Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bicara soal cari bahagia
dalam kemonotonan.
Lalu minum bersama teman.
Bukankah itu sempurna?
Pasti lebih baik jika bersama pacar.
Aku tak setuju.
Berikan pacarmu padaku.
Kuberikan ini saja, ya.
Hei, Yeong-ju. Seriuslah!
Hei!
EPISODE 1
Hei, masih punya kimchi
yang pernah kau berikan?
Akan kubawakan.
Kurasa ponselmu bergetar.
- Ponselku?
- Ya.
- Hai, Gi-seok.
- Hei, masih di sana?
Aku di rumah Yeong-ju untuk ronde kedua.
Begitu. Kapan kau akan pulang?
Mungkin sebentar lagi.
Jika kemalaman, aku menginap.
Besok sif kerjamu sore?
Ya. Tapi hari Sabtu,
harus di sana sebelum siang.
- Baik.
- Makan malam tim selesai?
Mereka mau cari minum,
tapi aku main basket besok, jadi, pulang.
Aku diundang ke klub basket
yang dibentuk alumni kampusku.
Begitukah? Kau harus ikut.
Baiklah. Sampai besok.
- Baik, dah.
- Dah.
Ada apa?
Kalian pacaran. Bukankah orang berpacaran
saling mengucapkan
"aku mencintaimu" sebelum menutup telepon?
Yang benar saja.
Itu sebab hubungan jangka panjang buruk.
Hei, tergantung orangnya.
Kami tak pernah bermesraan sejak awal.
Kau tahu itu.
Benar, kalian selalu tampak
bak pasangan paruh baya.
Kami tak seburuk itu.
Aku tak pernah iri pada hubunganmu.
Tadi kau minta pacarku.
Simpan saja dia.
- Astaga.
- Menyulang.
Menyulang.
- Bagus. Bagus sekali.
- Usaha bagus.
Kalian hebat. Bagus.
- Bagus.
- Hebat. Tembakan bagus!
- Bagus. Hebat.
- Terima kasih.
Astaga.
- Pertahankan. Beberapa menit lagi.
- Bagus.
Kau hebat. Pertahankan.
Kau menjaga satu orang?
Perlahan saja, ya?
Terus menempel ketat lawan
dan bergerak cepat.
- Operan tadi bagus.
- Ya, baiklah.
Kawan-kawan, para pemain bertahan
terus bergerak.
- Ya.
- Kalian harus seimbangkan.
- Aku harus pergi.
- Pergi?
- Mainmu bagus.
- Pergilah.
- Dah.
- Dah. Kau hebat hari ini.
- Berjuanglah, Kawan.
- Sampai pekan depan.
- Fokuslah, ya?
Aku pergi dahulu.
- Dah.
- Sampai pekan depan.
- Datanglah pekan depan.
- Hei, aku pergi.
Hei, tunggu. Ini Gi-seok.
Aku pernah menceritakannya padamu.
Dia bantu sewa gimnasium.
- Ini teman yang kuceritakan.
- Begitu.
Kau mungkin tak ingat dia.
Seperti pernah lihat,
tapi kenapa aku tak ingat?
Kau juga mulai kuliah tahun 2004?
Benar. Aku Yu Ji-ho.
Senang bisa bertemu. Aku Kwon Gi-seok.
Lihatlah dirimu.
Dia lebih muda daripadamu.
Jangan terlalu sopan. Hajar saja lawanmu.
Terutama orang ini.
Kalau soal basket, dia sombong.
Kau tak ada apa-apanya.
Lihat.
Ini sungguh menarik.
Kita main bersama lain kali.
Ya, tentu. Aku takkan meremehkanmu.
Sebaiknya jangan.
- Aku pergi dahulu. Dah.
- Dah.
Ayo, Gi-seok.
APOTEK WOORI
- Halo.
Kau punya obat untuk pengar?
Aku butuh yang kuat.
Ini juga akan membantu. Cobalah.
Baik, terima kasih.
Jika kau punya karet gelang,
bolehkah aku minta satu?
- Hanya ini.
- Aku memang butuh itu.
Terima kasih.
Ini obatnya.
Berapa harganya?
- Enam ribu won.
- Baik.
Di mana dompetku...
Di mana, ya?
- Dompetmu hilang?
- Tidak. Aneh sekali.
Semalam, aku...
Lupakan. Tunggu sebentar, ya.
Tampaknya tertinggal di rumah temanku.
Bagaimana ini?
Di mana rumah temanmu?
Dia tinggal di sana.
- Kau yakin dompetmu di sana?
- Aku cukup yakin...
Tidak, aku tahu pasti ada di sana.
Tunggu sebentar, ya.
- Berapa tadi harganya?
- Enam ribu won.
Astaga, kenapa tak dijawab?
Aku sedang terburu-buru.
Aku akan kembali malam ini dan...
Sebenarnya, temanku masih tidur.
- Begitu dia bangun, akan kuminta...
- Kau boleh pergi.
Tidak, aku harus membayarnya.
Berikan nomor rekeningmu.
Akan segera kukirim padamu.
Pergi saja. Katamu akan bayar.
Begitu saja.
Maafkan aku.
Aku akan kembali dan membayarnya.
Maaf, tunggu dahulu.
Bukan aku yang buka.
- Apa?
- Kau yang membuka botol itu.
Aku tak bilang ingin meminumnya.
Kau meminta obat pengar.
Memang.
Tapi aku tak memintamu
membuka botolnya untukku.
Benar, itu salahku.
Katamu sedang terburu-buru.
Haruskah kuberikan nomorku?
Untuk berjaga-jaga.
Aku pasti kembali dan membayarnya
untuk jaga-jaga kau tak percaya.
Sulit percaya orang di zaman ini,
jadi, aku paham.
Nol, satu, nol.
Empat, lima, sembilan, tiga..
Hei.
Kau tak perlu lakukan ini.
Kau butuh lagi?
Aku bukan memberikannya.
Bayarlah kembali.
Siapa namamu?
Aku Yu Ji-ho.
Aku Lee Jeong-in.
Hati-hati di jalan, Nona Lee Jeong-in.
Ada di kantong dari toserba.
Kau beli bir semalam.
Kurasa saat itu kau memasukkannya.
Akan kuambil sepulang kerja,
atau jika sudah malam...
Pokoknya, simpan dahulu.
Bagaimana bisa kau bayar taksi?
Akan kupanggil Ha-rin
dan memintanya turun.
Hei, jika kau lewat apotek itu...
Lupakan.
Apotek? Kenapa? Kau sakit?
Aku tidak apa.
Pokoknya, simpan dompetku, ya?
Dah.
TAMBAH KONTAK BARU
Aku mengingatnya.
Tingkat debu di udara telah turun,
akhir pekan ini, Anda bisa keluar rumah.
Tapi Anda harus memakai masker
saat keluar demi kesehatan.
Sekian berita pukul 12.00.
Terima kasih telah menyaksikan.
- Bagus.
- Ya.
- Bagus, Semuanya.
- Bagus.
Jangan sentuh barang-barangku.
Wanita licik...
Ini menyembuhkan pengarku.
Tak bisa menyembuhkan pengarku.
Kurasa aku minum terlalu banyak.
Sungguh?
Andai bertemu orang bisa begini.
Aku mau bertemu orang
yang kian menyukaiku walau tak kuduga.
Kau hanya butuh pertemuan pertama
untuk terpikat seseorang, seperti takdir.
Astaga.
Kau bahkan tak percaya horoskop.
Ada apa denganmu?
Itu membuatku serasa dicuci otak.
"Jangan begini. Jangan ke sana."
Aku tak suka.
Tapi kau juga tak suka bertualang.
Hei, siapa yang sempat bertualang?
Kau harus kuliah, dapat gelar,
dan dapat pekerjaan.
Setelahnya, kau sibuk kerja,
berkumpul dengan teman.
Kenapa tak kencan?
Itu akar segala masalah.
Syukurlah, bahkan hal itu
tak pernah bermasalah
dalam hidupku.
Aku tak mau berpacaran
yang terlalu membosankan.
- "Membosankan"?
- Ya.
Aku tak suka.
Sebentar.
- Hei.
- Berapa nomor rekeningmu?
Apa?
Pesanmu. Kau minta nomor rekeningku.
Itu, ya. Itu untuk orang lain.
Kurasa aku salah kirim. Maafkan aku.
- Untuk siapa?
- Apa?
Untuk siapa?
Klienku. Perusahaan penerbitan.
Terima kasih.
APOTEKER
NOMOR REKENING BANKMU!
Cepatlah.
- Ini...
- Apa?
- Aku juga seperti ini.
- Apa katamu?
Jangan khawatir. Itu bagus.
Pengaman diaktifkan.
Bagaimana tim barunya?
Tim evaluasi, jadi, pekerjaannya banyak.
Aku akan sering pergi dari kantor.
Kukira kau terus di balik meja
karena bekerja di bank.
Berarti, kau akan kian sibuk.
Karena itulah...
Ya?
Bukankah kita
harus mulai membahas pernikahan?
- Kenapa terkejut?
- Aku tak terkejut.
Kita harus menikah.
Kenapa diam?
Kau mau dengar apa?
Ada apa lagi?
Apa maksudmu?
Sudah minta Yeong-ju keluar?
Aku baru mengirimi dia pesan.
Kalian bisa makan bersama.
Lantas, kau?
Aku mau pulang dan bekerja
jika dia senggang.
Aku harus pelajari tugas baruku.
Pulanglah. Aku juga tak berselera makan.
Aku bukan bilang
tak sempat makan denganmu.
Mari kita makan.
- Tak apa.
- Apanya?
Kataku tak apa.
Lupakanlah.
Apa?
Kenapa kau merajuk tanpa sebab?
Siapa yang merajuk?
Aku sudah cukup mengenalmu.
Yang benar saja.
APOTEK WOORI
- Halo.
- Terima kasih.
- Kau tampak sedih.
Andai bisa makan bersama.
Aku sudah beli makanan dari toserba.
Kenapa kau murung?
- Kalian bertengkar?
- Haruskah?
Semoga menang.
Aku pergi.
- Akan kuhubungi.
- Ya.
Hei, kau sedang apa?
Sebentar.
Kau lambat sekali.
Kau selalu kalah
saat kita bermain basket bersama.
Dia menyombong setelah menang.
Kau sudah bertemu Gi-seok.
Jika dia ikut timku, habislah kau. Tamat.
Siapa dia?
Dia salah satu kolegaku yang alumnus juga.
Dia bantu sewa gimnasium hari ini.
Ayahnya ketua yayasan.
- Aku iri padanya.
- Benar juga.
Ayah pacarnya kepala sekolahnya.
Kudengar pacarnya seksi.
Yang benar? Kenapa hidup sungguh tak adil?
- Aku kesal.
- Tak pernah lihat dia?
Tidak pernah.
Tapi aku ingin segera buat janji temu.
Setelah itu, akan kujodohkan kalian.
Itulah rencananya.
Hei, aku harus belajar.
Benar juga.
Kami tunggu sampai kau lulus
tes pegawai negeri.
Tapi kau mau ikut, 'kan?
Aku bisa sendiri.
Apa?
Ketahuan. Sebaiknya beri tahu kami.
Katakan. Kau sedang berpacaran, ya?
Tidak, tidak sama sekali.
Biar kuambilkan bir.
Hei, kau terjebak di apotek setiap hari.
Dan akhir pekan, kau cuma bermain basket.
Ada apa denganmu?
Temui wanita saat sempat.
Kencani siapa pun...
Katanya bisa cari pacar sendiri.
Aku mau lihat dia mencarinya sendiri.
Dia bukannya berbuat kejahatan.
Hei, ayolah.
Apa? Kita ini berteman.
Hei, aku menyinggungmu?
Terserah.
Hei, dagingnya bisa gosong.
Ada bir lagi, minumlah.
Ini.
Sudah kubilang, ayo makan. Keras kepala.
Jangan menyalahkan aku.
Kita harus tinggal bersama.
Hal ini takkan terjadi
jika tinggal bersama.
Kita akan makan, tidur,
pulang, dan berangkat bersama.
Pasti mudah.
Kau mau menikahiku agar tak repot?
Kenapa kau terus memutarbalikkan fakta?
Lalu apa?
Apa yang bisa kulakukan?
Agar kau merasa nyaman?
Katamu kau mengenalku.
Aku harus bagaimana?
Pergi dari hadapanku.
Aku pergi jika kau keluar.
Baiklah.
Baik, aku paham.
Akan kutebus akhir pekan depan.
Pikirkan maumu apa.
Pergilah.
Mimpi indah.
Astaga.
Kaukah itu, Jae-in?
- Kak Jeong-in.
- Ada apa ini?
Kapan kau sampai?
Kenapa kau...
Ibu tahu kau kemari?
Bisa bicara di dalam?
Aku kedinginan dan lapar.
Sulit dipercaya.
- Mari bicara di dalam.
- Baik.
Dahulu, aku fotografer hebat.
Kalian serasi di foto ini.
Kemari dan makanlah.
Baik!
Terima kasih.
Enak sekali.
Katakan apa yang terjadi.
Tunggu. Aku makan kimchi lebih dahulu.
Apa? Ini bukan kimchi Ibu.
Ayo. Ceritakan.
Tak banyak.
Aku mengejar seorang pria,
tapi dia laporkan aku ke polisi
sebagai penguntit,
dapat perintah penahanan.
- Kau?
- Ya, aku.
Menguntit itu dianggap kejahatan berat
di Prancis.
Aku takut akan terus ke sana
untuk melihatnya.
Kupikir, "Aku harus ke Korea
agar tak jadi kriminal."
Sebab itu aku kemari.
Jadi, kau benar menguntitnya?
Aku minta dia menikahiku,
dia bersikap berlebihan.
Menikahimu? Jae-in, kau sudah gila?
Cinta menutup logika otakmu.
Kau sebut itu cinta? Kau sungguh gila.
Cinta membuatmu gila.
Bagaimana hubunganmu?
Tak buruk.
Apa?
Ini lezat.
OBROLAN
LEE JEONG-IN
NOMOR REKENING BANKMU!
ALARM MENYALA DUA HARI LAGI
ALARM DIATUR PUKUL 07.30,
SENIN, 11 MARET
GI-SEOK
Jangan makan semua. Beratmu akan naik.
OBROLAN
APOTEKER
NOMOR REKENING BANKMU!
- Hati-hati mengemudi.
- Terima kasih. Jaga dirimu.
- Kau belum tidur.
- Ya.
- Kenapa datang larut malam?
- Kebetulan lewat.
- Sudah makan?
- Ya, sudah.
Mau tidur di sini, 'kan?
Aku harus pergi dini hari, tidurlah saja.
Ayah.
Kenapa kemari?
Ayah datang menemuimu karena merindukanmu.
- Kau tak rindu ayah?
- Aku rindu Ayah.
Astaga! Kau bisa mengalahkan ayah.
- Aku lebih kuat daripada Ayah.
- Sungguh?
Apa benar?
Kenapa kau sekuat ini?
Ini seolleongtang-mu.
EPISODE 2
- Nikmatilah.
- Hei.
Kupesan dahulu agar hemat waktu.
Keputusan bagus.
Kenapa harus ke sana?
Setiap kalinya selalu sama.
"Manajemen transparan" dari yayasan
dan seterusnya.
Bagaimana tim barunya?
Soal itu...
Lumayan.
Beberapa eksekutif biasa bekerja
di tim evaluasi.
Mulai pikirkan pernikahan.
Bisa fokus bekerja dengan bantuan istrimu
pasti melegakan.
Konon, Anggota Dewan Jang
akan menunjuk Direktur FSS.
Putri bungsunya
sangat sukses.
Tak mudah menjadi profesor di usia belia.
Dia sangat mengagumkan.
Buang orang yang tak berguna.
Jeong-in wanita yang baik.
Bukan hanya dia yang baik.
Tak mudah menemukan
yang tepat untuk dinikahi.
Jangan mengulur waktu.
Akhiri sekarang juga.
Akan kupikirkan.
Sebaiknya kau buat keputusan tepat.
Akan kuatur pertemuan
dengan keluarga Pak Jang.
Nanti saja.
Akan kupikirkan nanti.
- Akan kupertimbangkan.
- Soal apa?
Ini soal pernikahanku.
Aku harus pertimbangkan.
Pernikahan itu bukan mainan anak-anak.
Itu bagian dari bisnis.
Ingatlah baik-baik.
SMA SUYEONG
KEPALA SEKOLAH LEE TAE-HAK
DALAM LIMA TAHUN MASA PENSIUN,
SIAPA PUN BISA DAPAT LIMA JUTA WON SEBULAN
Masuk.
Pak Kwon.
Aku mampir saat di jalan pulang. Duduklah.
- Baik. Kau sungguh harus keluar?
- Ya, ke Kantor Dana Pensiun Guru,
dan menemui Gi-seok juga.
Dia bekerja di daerah itu.
Benar. Kalau diingat lagi,
sudah lama tak menemuinya.
Kabarnya baik?
- Ya.
- Syukurlah.
Gi-seok pria, kami tak buru-buru,
tapi putrimu harus cepat menikah, 'kan?
Sejujurnya...
Kami mulai gelisah.
Kurasa sudah saatnya kita membahas ini.
Dia ingin menikah?
Ya, tentu saja.
Mereka sudah lama berpacaran.
Mereka pasti saling terikat.
Kupikir tak seserius itu.
Kurasa tak terikat seperti itu.
Putri tertuamu menikahi pria yang hebat.
Jeong-in juga sama.
Dia wanita yang cakap.
Benar.
Kita makan siang besok atau lusa.
- Kau tak mau?
- Tentu saja aku mau.
- Akan kuhubungi kau.
- Baik.
ISTRI
Ibu tak tahu itu soal apa?
Aku tak kesal.
Kenapa dia tiba-tiba ingin aku datang?
Ibu, minta Seo-in datang juga
agar dia bisa ikut makan.
Tidak, Ibu saja. Aku sibuk.
Baik, dah.
Kau tampak siap berkelahi hari ini.
Hei, kau mau pulang selepas kerja, 'kan?
Kenapa? Mau kusiapkan bir dan menunggumu?
Siapkan banyak bir.
Astaga, aku sudah mulai takut.
Aku harus ke apotek
dan beli obat untuk hatiku.
Kau sering ke sana?
Apotek? Yang mana?
Yang di daerahmu, di jalan pulang.
Benar, ada apotek di sana.
Kau berlangganan di sana, ya?
Aku salah bicara.
Tak terdengar begitu.
Mau apa?
Kau mengadu kepada ibumu?
Ibumu memintaku datang.
Maka datanglah.
Diseret ke neraka bersamamu?
Seo-in, untuk apa kau bersikap licik?
Kau tampaknya takut.
Otak pintarmu itu
pasti sedang tak berfungsi,
tapi kaulah yang bisa
kehilangan segalanya.
- Terserah datang atau tidak.
- Tapi...
Aku harus bersikap bagaimana terhadapnya?
- Kau datang.
- Bukankah kau yang memintaku?
Kau yang terbaik. Kenapa kau di luar?
Aku harus menelepon.
- Kira-kira Ayah mau apa, ya?
- Siapa yang tahu?
Tapi aku masih bisa menebak.
Bersama kalian membuat ibu
kian merindukan Jae-in.
Seo-in, makanlah lagi.
Kau tampak kurus di TV akhir-akhir ini.
Kau sedang berdiet lagi?
Tidak.
Lalu kau sakit?
Kita ke dokter besok.
Suaminya dokter, dan mertuanya pemilik RS.
Jangan ikut campur.
Aku tak sakit, Bu,
jadi, tak perlu ikut campur.
Suamimu sibuk? Dia jarang kemari.
Dia baru mulai sif kerja malam.
Kudengar dia tak sempat.
Dia pulang pukul 23.00,
aku pasti sudah pulang saat itu.
Mau kuminta dia kemari?
Lalu bagaimana dengan Gi-seok?
Kurang lebih sama.
Tetap mau memacarinya?
Mungkin, atau bisa kuakhiri. Entahlah.
Kau bercanda?
Lalu untuk apa berkencan?
Lantas, kuakhiri saja?
Kenapa kau begini?
Bukankah kau mau menikahinya?
Siapa yang tahu masa depan?
Ada apa? Kau bilang apa padanya?
Aku ancam dia agar tak menikah.
Ayah tak peduli. Bicara pada Gi-seok
dan tetapkan tanggalnya.
Menundanya hanya akan membuatmu merugi
pada akhirnya.
Kak, maaf soal ini.
Aku tak sudi dipaksa seperti Kakak.
Aku mau menimbang pilihanku
dan menikah sesuai keinginanku
saat aku siap.
Tapi entah kapan.
Dipaksa? Oleh siapa?
Seo-in, beri tahu.
Ayah memaksamu menikah?
Begitukah?
Ya.
Aku tak menyalahkan Ayah.
Itu salahku juga.
Kalian bercanda, ya?
Pernikahan itu lelucon?
Bagi Ayah seperti itu.
Aku sudah dewasa, Ayah.
Jika soal pernikahanku,
tolong hormati keinginanku.
Maafkan aku.
Memang benar pernikahan Kakak
memberiku pencerahan.
Aku tahu.
Terima kasih sudah paham.
Aku ingin kau memahami hal lain juga.
Aku...
akan bercerai.
Tidak secepat mungkin,
tapi kami sudah tidak serumah.
Kakak akan baik-baik saja?
Rumor bisa cepat menyebar
dan akan menjelekkan reputasimu.
Itulah yang menahanku selama ini.
Perceraian ini...
Si-hun menyetujuinya?
Akan kupastikan dia setuju.
Kakak baik-baik saja?
Ya, setidaknya untuk saat ini.
Ada yang bisa kubantu?
Dukung aku saja saat waktunya tiba.
Aku akan selalu mendukung Kakak.
Kakak akan baik-baik saja?
Hubungi aku jika butuh.
Aku akan terus bersiaga.
- Kakak paham, 'kan?
- Tentu.
Hidup kita berantakan.
Jae-in ada di rumahku.
Dia tak berkabar itu selalu kabar buruk.
Aku tahu itu.
Kita harus berkumpul lagi.
Sulit dipercaya.
Ketahuilah, Kak, kita hadapi ini bersama.
Pasti ini efek bersaudari.
Yang benar saja.
Kak Seo-in, berjuanglah.
Terima kasih.
Sulit dipercaya.
Turun salju!
Andai aku punya pacar malam ini. Sial.
- Kenapa kesal?
- Karena turun salju.
Aku tak mau pulang lebih cepat.
- Itu aturannya?
- Saat turun salju? Ya.
Selamat malam.
- Sudah ada rencana?
- Akan kupikirkan di jalan.
- Sampai besok.
- Dah.
Kau datang.
Kenapa tak kirim nomor rekeningmu?
Aku bertanya padamu.
Agar bisa menemuimu sekali lagi.
Boleh minta kembalian?
Kau sudah makan malam?
Jika belum, kita bisa makan dengan ini.
Aku tak suka makan dengan orang asing.
Ada apa?
Kau mengingat nomorku,
kenapa aku jadi orang asing?
Ingatanku bagus, itu saja.
Kau terlalu percaya diri
jika menurutmu lebih daripada itu.
Kita juga takkan bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Jadi, orang tuamu dan orang tuanya
mulai membahas soal kalian untuk menikah?
Aku mau menikah sebab ingin,
bukan karena dikejar umur.
Bagimu, logika selalu menang,
kecuali soal cinta.
Aku menawan, 'kan?
Itu pasti ayam kita.
- Kuambilkan.
- Terima kasih.
Tahu dari mana aku di sini?
Kau menguntitku?
Tak butuh kembalian.
Di atas sini.
Pergilah!
Akan kupanggil polisi.
Terima kasih.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Kenapa kau lama sekali?
Bukan apa-apa.
Aroma ayamnya tercium. Cepat.
- Aku tak sabar.
- Hei.
Kau kenal tetanggamu di atas?
Unit yang mana?
Yang di atas.
Wanita seumuranku,
dan pasangan yang sudah menikah.
Sudah menikah?
Atau mungkin tinggal bersama.
Dan...
Entahlah. Aku jarang bertemu mereka.
Aku pindah kemari baru-baru ini.
Kenapa tanya?
Baru kulihat ada orang ke atas.
Pemuda.
Lumayan tampan.
Dia setampan apa?
Hanya kulihat sekilas.
Pernah lihat pria yang tinggal
dengan pacarnya
di unit atas?
Dia setampan itu?
Mau aku pergi memeriksanya?
Kau tahu,
penasaran soal seseorang itu
pertanda penting.
Kau terus memikirkannya.
Artinya, kau berminat.
Jika tidak,
kau takkan peduli keberadaannya.
Kau harus tahu ini.
Itu bisa dianggap selingkuh.
LEE JEONG-IN
Maaf atas kesalahpahamannya.
Masuklah.
- Masuk. Dingin. Sampai jumpa!
- Dah.
Salju turun lebat. Hati-hati di jalan.
Terima kasih atas perhatianmu.
Lain kali turun salju,
kita harus bertemu di luar apotek.
Kita?
APOTEK WOORI
Tak perlu berlari.
Kau pasti kedinginan.
Mungkin ini tempat terbaik.
Aku takkan lama.
Hanya perlu bilang sesuatu.
Tapi di luar dingin.
Pengaman dinonaktifkan.
Duduklah.
Terima kasih.
Seharusnya via pesan teks saja.
Aku merasa ini kesalahan.
Aku juga mau berbicara,
Jeong-in.
Aku punya pacar dan mau menikah.
Aku sudah punya anak.
Kau sudah menikah?
Lalu?
Itu tak membuatmu lebih hina
atau semacamnya.
Itukah yang ingin kau katakan?
Tentu saja bukan.
Kurasa aku akan bilang itu suatu saat.
Aku ingin bilang ini.
Aku penasaran
mengenai kau orang seperti apa.
Aku memikirkanmu sejak melihatmu di sini.
Aku bahkan sudah menduga
kau sudah berpacaran.
Tapi sekali...
Sekali lagi saja...
Karena itulah aku di sini.
Bukan itu niatku,
tapi aku malah membuatmu bingung.
- Aku minta maaf.
- Untuk apa?
Memang tak berakhir lama, tapi aku senang.
Mungkin itu akan membebanimu.
Lupakan ucapanku tadi.
Mana mungkin?
Aku pasti menyulitkanmu.
Tidak juga.
Omong-omong,
mari berteman.
Jarang bertemu orang seperti ini,
jadi, kita bisa berteman mulai sekarang.
Maaf,
tapi aku tak leluasa menerima hal itu.
Ayo pergi.
Aku bosan diam di rumah
sejak pulang ke Korea.
Kaulah yang pulang diam-diam.
Tapi aku bosan, Kak.
Ini hari liburku, aku ingin istirahat.
Lagi pula, pacarmu akan mentraktirku
untuk makan malam.
Kau makin tak tahu malu.
Untuk apa kita ke sana?
Untuk senang-senang.
Kau harus mencarinya, jangan menunggu.
Jangan bilang kalau kau adikku.
Kau tak mau ikut?
Tidak.
Kupegang perkataanmu.
Tunggu, turun salju.
Padahal tadi pagi cerah.
Salju terakhir musim dingin.
Aku harus cari teman
karena kau tak mau pergi.
Ayo kita pergi.
Begitu saja?
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Ada apa?
- Jae-in.
- Ya?
Ada apa?
Kau bisa pergi dengan teman?
Tunggu. Yang benar?
Kau mencampakkan aku? Demi siapa?
Sebenarnya, tiba-tiba...
Lupakan. Bukan apa-apa.
Taksinya datang.
Kau sungguh pemberani. Ini sekolah Ayah.
Jika tahu, dia akan membunuhku.
Tapi ini hari Minggu. Ayo.
Hei. Jaga sikap dan mulutmu, ya?
Memangnya kau Ibu? Astaga.
Jeong-in, kita ke sana.
Tak ada kursi di sini.
Jeong-in,
bukankah itu Gi-seok?
- Ayo.
- Oper.
- Tembak.
- Bagus.
- Ayo!
Jaga posisi kalian.
Hentikan dia.
Kejar dia!
Bagus!
Lanjutkan!
Bertahan!
Awas. Wasit!
Pelanggaran.
Bertahan!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Hai.
- Lama tak bertemu.
Kau tampak bahagia dan sehat.
Aku bisa hidup di mana saja.
Kau pandai bermain basket.
Aku belum tunjukkan kemampuanku.
Dia menarik. Bukankah dia menarik?
Katamu akan berkencan lagi, 'kan?
Jangan malu-malu.
Kalian berdua cantik.
Kurasa Jeong-in yang paling cantik.
Ibu urus saja Jeong-in.
Dia begitu keras kepala.
Mungkin soal pernikahan kita.
Kau benci pernikahan atau aku?
Konon, kebanyakan pasangan akan takut
saat membahasnya.
Tapi reaksimu berlebihan.
Gi-seok, kurasa kita harus putus.
Kusarankan agar kau lebih egois.
Kau berhak hidup bahagia.
Ini rahasia.
Sebenarnya dia sudah punya anak.
Andai tahu, aku akan bersikap baik.
Yang lainnya tak masalah.
Siapa peduli dia ayah tunggal?
Bagaimana bisa? Wanita mana yang mau?
Aku sudah lanjutkan hidupku,
jangan mencemaskan aku.
Kita bisa berteman.
Pacarmu akan berkata apa?
Mari kita coba.
Mari berteman.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi