Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 19
- Tidak, bicaralah denganku.
- Soal apa?
Kenapa harus mendengarmu,
sementara kau mengabaikanku?
- Aku tak terlihatkah?
- Bisa kutanyakan hal sama padamu.
Aku tak bercanda saat minta putus.
Kau mengabaikan aku walau kuberi tahu,
jangan meneriakiku.
Kau tak berhak.
Perbuatanku, siapa yang kutemui,
bukan hakmu untuk menilaiku.
Kenapa kau menemui ayahku?
Untuk bilang kita putus.
Kubilang, kita telah gagal
sebagai pasangan.
Lalu dia ini kisah suksesmu?
Kau salah artikan rasa kasihan
sebagai cinta.
Jaga bicaramu.
Jangan, Ji-ho!
Aku sudah membiarkanmu sekali.
- Mau berkelahi?
- Jangan.
- Kemari.
- Ji-ho, sudahlah!
Hentikan.
- Jangan.
- Lepaskan aku.
- Maju sini.
- Hentikan.
- Ayo. Coba saja.
- Ji-ho...
- Tunggu apa lagi?
- Hei!
Apa?
- Tunggu aku di mobil.
- Kemarilah!
Hei, lepaskan aku.
Jeong-in.
Jeong-in!
Kembalilah!
Bicara saja denganku.
Lagi pula kau kesal kepadaku.
- Lepaskan aku.
- Lain kali saja, ya?
Kau memaksakan diri.
Jangan libatkan Jeong-in.
Mundurlah.
- Jangan!
- Lepaskan aku!
- Bicarakan saja, ya?
- Kemari kau.
Lepaskan.
Satu bulan setelah Eun-u lahir,
ibunya menghilang.
Itu membuatku murka.
Saat mencarinya,
aku janji akan melampiaskan padanya.
Hanya itu yang kupikirkan.
Kecemasan melandaku seiring waktu.
"Bagaimana kalau dia tak kembali?"
Bagaimana bisa kurawat Eun-u sendiri?
Haruskah kurelakan dia diadopsi?"
Aku begitu terpuruk
sebab hanya berpikir
betapa putus asanya diriku.
Setelah beberapa saat,
aku sadar dia punya alasannya sendiri.
Dia mungkin kewalahan
sampai aku tak bisa memahaminya.
Aku masih tak memahaminya,
tapi membiarkan diriku mengakuinya,
membuat hatiku tenang.
Saat kubilang kita harus lakukan perlahan,
bukan karena aku baik hati
atau pria paling baik.
Hanya saja Gi-seok butuh waktu
untuk menyadarinya.
Kita memahami dan memperhatikan
itu tak penting bagi orang lain.
Bagi yang lain, aku wanita
yang memacari dua pria,
dan kau pria yang menyukai wanita
yang sudah berpacaran.
Kenapa kita harus terlihat begitu?
Aku tak mau itu.
Lebih baik kusingkirkan kau dari hidupku.
Aku tak bisa berwajah datar,
padahal meledak-ledak di dalam.
Sama sepertimu sulit menahan diri
jika terkait Eun-u,
aku tak bisa diam menerima saat yang lain
menginjak perasaan dan keputusanku.
Lebih baik kuhadapi dan hancur
daripada menghindarinya.
Lalu kenapa menghentikanku tadi?
Karena aku malu.
Dua pria ribut memperebutkan wanita.
Orang lewat akan berpikir
aku semacam putri
atau pewaris CEO kaya.
Itu terlihat konyol.
Kau bekerja besok?
Tidak.
Ada apa?
Apa kabarmu?
Memangnya kau peduli? Mau apa kau?
Ayolah.
Ayolah. Kau yang bilang kau harus belajar.
Kau lulus ujiannya?
Tanganmu satu lagi kenapa?
Itu hasil ujianmu?
Bukan.
Jangan bilang kau membawa bunga.
Aku lihat ini saat melewati tempatnya.
Berapa harganya?
- Harganya 5.000 won.
- Jadi, 2.000 won, ya.
- 3.000 won.
- Bukankah kau harus belajar?
Aku belajar hari ini,
aku tadi di tempat kursus,
meski tak ada kelas.
Baguslah.
Jadi, kenapa kau kemari?
- Kau bilang aku mengganggu.
- Kapan?
Aku berlebihan soal itu,
dan kini merasa bersalah.
Aku ingin menjernihkannya.
- Kau punya uang?
- Apa? Uang?
Ada. Masih ada kembalian
- saat beli bunga.
- Simpan.
Kita ke atas dan minum teh.
Tak bisa!
Terlebih lagi setelah kesalahpahaman itu?
Sebaiknya tidak.
Yang benar saja.
Aku tahu soal si apoteker.
Terima kasih. Tunggu, ini kelebihan.
Itu untuk bunganya.
Benar juga.
- Ini.
- Terima kasih.
Jadi...
di mana kakakmu?
Bersama si apoteker.
Memang dia malu akan putranya?
Kenapa disembunyikan?
Tak perlu disembunyikan.
Tentu, aku tahu itu.
Namun, itu kehidupan pribadinya,
dan bukan hal yang perlu dibicarakan.
Kenapa kau jadi defensif?
- Aku tak mengomelimu.
- Aku tak bilang begitu.
Ji-ho dan...
Dan apa?
Tak apakah jika kakakmu bersamanya?
Cinta itu buta.
Kau tinggal di sini sejak kecil?
Ya, sejak SD.
Begitu. Kau pasti anak yang rapi.
Aku tetap rapi jika orang tuaku
tak jadi penatu.
Ibuku suka yang bersih dan rapi.
Begitu.
Kau mirip siapa?
Sifat baikku dari orang tuaku,
yang lainnya kupelajari sendiri.
Kau anak baik.
Tidak juga. Aku sudah menyusahkan mereka.
- Boleh duduk?
- Tentu. Silakan.
Tempat ini tampak tak asing.
Membuatku teringat sesuatu juga.
Sebab ini memang tak asing.
Apoteknya juga?
Kalau dipikir lagi,
kau tak pernah terasa seperti orang lain.
Kau mabuk kala pertama.
Jangan rusak suasana.
Kebalikannya bagiku.
Aku kagum dengan kepolosan dirimu.
Aku tak polos lagi?
Sisi polosmu telah hilang.
Ada kopi dadak di sini.
Aku suka suasana tempat ini.
Minuman pasti terasa enak.
Kau mau?
Ada minuman di sini?
Mungkin.
Tunggu.
Aku salah apa?
Kulakukan semua dengan benar
saat kami berkencan.
Astaga.
Memang, aku pernah ke bar pramutamu wanita
dan minum-minum
dengan para wanita
saat pergi dengan teman-temanku.
Namun, siapa yang tak pernah?
Ya, 'kan? Kau juga pernah.
Memangnya itu penting?
Kenapa ini bisa terjadi?
Dia memilih Ji-ho itu masuk akal?
Dia pilih Ji-ho, bukan aku.
Yu Ji-ho.
Aku kalah daripada Ji-ho.
Yang benar saja, 'kan?
Aku sepayah itu?
Ji-ho lebih baik dalam hal apa?
Sial.
Kenapa harus Yu Ji-ho?
Dasar bajingan.
Memang aku salah?
Aku tak bilang apa-apa.
Bajingan itu...
Kau tahu, dia bukan siapa-siapa.
Baiklah.
Dia bukan siapa-siapa.
Dia bukan apa-apa dibandingkanku.
Baiklah, aku paham.
- Sial.
- Aku mau ke toilet.
Halo?
Ayah mau apa dariku?
Apa maksudmu?
Apa yang sebenarnya Ayah mau?
Kenapa tak beri tahu apa ucapan Jeong-in?
Kenapa?
Dia bilang tak mau menikahiku.
Kenapa tak bilang kepadaku?
Kau mabuk.
Saat Ayah merestui kami,
aku sampai tersentuh.
Aku tak tahu
dia sudah bilang apa pada Ayah.
Aku sudah begitu kegirangan.
Teganya Ayah membuatku
jadi seperti orang bodoh?
Ayah membuatku dipermalukan.
Kau mabuk, pulang sajalah.
Ayah seharusnya jujur kepadaku,
alih-alih membuatku
membaca tanda-tandanya.
Ayah seharusnya bilang
apa yang sebenarnya terjadi.
Gi-seok.
Kau sungguh harus mendengar
bahwa pacarmu tak mau menikahimu
dari ayahmu sendiri?
Ayah selalu mempermalukanku, ya?
Aku tahu.
Ayah tak pernah puas terhadapku.
Aku juga tahu itu.
Aku mewarisi sifat Ibu,
dan Ayah anggap aku sebagai pengecut.
Ayah kira aku hanya orang bodoh.
Sudah lama aku tahu soal itu.
Ayah...
hanya berpikir begitu
karena tak mengenalku dengan baik.
Aku tak pernah dianggap rendah.
Di luar rumah,
orang-orang menghormatiku.
Aku tak seburuk itu.
Aku yakin itu terdengar payah.
Tentu saja. Ayah juga tak pernah...
Kau selalu memutarbalikkan fakta,
dan selalu menyindir.
Sebab inilah kubilang Jeong-in
lebih dewasa daripadamu.
Kau tak cukup berkepala dingin
untuk menikah.
Aku akan begitu.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan tetap menikahinya.
Entah siapa atau apa
yang berusaha menghalangi,
aku akan menikahi Jeong-in.
Jae-in bilang kepadaku,
aku harus lebih egois.
Dia bilang tak ada yang penting
jika demi melindungi perasaanku.
Kukira dia bilang itu
untuk menenangkan aku,
tapi ternyata bukan.
Memang harus begitu.
Sebab itulah
aku takkan merasa bersalah lagi.
Dia kesal bukan karena waktunya.
Dia merasa malu karena aku orangnya.
Aku akan kecewa jika kau terintimidasi.
Bagaimana bisa kalau kau mendukungku?
Kau cerdas, 'kan?
Aku hanya akan bilang ini sekali,
jadi, ingat baik-baik.
Saat tak puas denganmu,
aku akan langsung mengomel.
Ledakan amarahku
mungkin tampak keterlaluan,
dan aku bisa ucapkan kata-kata kasar.
Saat melakukan itu,
bukan berarti aku meremehkanmu.
Jangan berhati-hati di dekatku juga,
atau aku akan menolakmu.
Aku tak bilang ini untuk menyenangkanmu.
Ini penting,
jadi, jangan lupakan.
Paham?
Lihat, kau mulai memikirkan jalan keluar.
Kau menciumku
agar napasmu tak berbau alkohol.
PENATU PYEONGCHANGSA
Kenapa tak angkat ponselmu?
Apa?
Ada apa?
Aku...
Astaga!
Kau sedang apa?
Ada apa?
Tunggu.
PENATU PYEONGCHANGSA
Astaga.
Kenapa ke perpustakaan
jika sibuk main ponsel?
Ibu memanggilku kemari.
Apa gunanya kuliah mahal di luar negeri
jika tak ada gunanya?
Akan kucari pekerjaan. Tenanglah.
Kau menilai dirimu terlalu tinggi.
Selain soal itu,
siapa pria yang dipacari Jeong-in?
- Mana kutahu?
- Ayolah.
Aku tak terlalu kenal dia.
Beri tahu apa yang kau ketahui.
Ini kantor Kakak, tanya saja dia sendiri.
Kau harus beri tahu ibu
sebelum ayahmu ikut campur.
Bagaimana bisa membantunya
jika ibu tak tahu?
Kau kira ayahmu akan membiarkan ini?
Kau lihat sendiri, 'kan?
Ayahmu begitu terkejut
sampai lupa mengomelimu.
Siapa dia?
Katakanlah!
- Dia apoteker.
- Apa?
Mereka seumuran juga.
Hanya itu yang kutahu.
- Lalu...
- Aku lapar. Kita cari makan.
Tunggu. Hei!
Jae-in!
Kapan aku bisa ambil pakaianku?
Kenapa Jeong-in seperti ini?
Ibu tak tahu apa-apa.
Dia tak mau bilang apa pun
selain dia menyukainya.
Pasti ada sesuatu
di balik semua ini, 'kan?
- Aku tak peduli.
- Kau ini...
Biarkan saja dia.
Kak Jeong-in menyadari perbuatannya.
Tentu saja, ibu tahu itu.
Dia tak pernah sembunyikan sesuatu
dari ibu,
sebab itulah ini aneh.
Tak bisakah kau tanyakan lagi padanya?
Cari tahu lagi.
Ibu tak setuju
jika dia tak sesuai harapan?
Tentu, jika harus.
Bukan Ayah, tapi Ibu?
Ibu tak bisa biarkan putri ibu
salah ambil keputusan.
Dalam hal apa?
Kenapa menatap ibu?
Ibu biasanya berpikiran terbuka,
ini jarang terjadi.
Tak seperti ibu.
Ibu pun takkan bilang apa pun.
Ibu hanya penasaran.
Tepat sekali.
Aku tahu Ibu tak seperti itu.
Bukankah kau akan diomeli ibumu
jika ibumu tahu?
Aku bisa menerimanya.
Ayahku masalahnya.
Dia terlalu pemarah.
Dia pernah memukulmu?
Tak pernah.
Namun, siapa tahu
jika dia akan melakukannya?
Dia bisa memukuli orang itu?
Kau mengkhawatirkan dirimu,
bukan Ji-ho, 'kan?
Dengar, itu...
Kau sudah keterlaluan.
Baik. Terserah kau saja.
Kuhajar kau jika cium aku.
Siapa lagi yang mau?
Pesan lima saja cukup?
- Berbagi saja jika tak cukup.
- Baik.
Itu saja. Tak perlu minuman.
Tiga roti lapis steik
dan dua roti lapis bulgogi.
Dan selada. Dibawa pulang?
- Ya.
- Ya. Terima kasih.
- Tunggu di sana.
Satu boga bahari ala Hawaii
dan satu boga bahari klasik.
Emoji hati di samping nama Gi-seok hilang.
Ini.
Apa ini?
Diberikan Eun-u.
Eun-u? Siapa dia?
Anaknya Ji-ho?
Hei, lalu buku dinosaurusnya...
Benar. Aku yang mengambilnya.
Keponakanmu? Yang benar saja.
- Halo?
- Lama tak bertemu.
Halo.
Kau terkejut mendadak kuhubungi?
Aku tahu kau akan menghubungiku.
Acaraku mau dimulai, tak bisa bicara lama.
Ada yang bisa kubantu?
Begini...
Aku lebih suka tak membahasnya di telepon.
Aku mau bicara langsung.
Aku bisa menemuimu kapan pun.
- Aku ada urusan. Aku pergi dahulu.
- Baik, dah.
Nona Wang! Aku pulang.
- Sampai besok!
- Baik.
- Dah.
PERBANKAN DARING
UNTUK TIAP URUSAN KEUANGAN
MASUKKAN KATA SANDI ANDA
Kau meminjamkan uang?
Bukan, untuk ayahku.
Untuk apa?
Aku mencuri sesuatu darinya.
Apa yang sampai seharga 300.000 won?
Minuman.
Bukankah dia hanya minum soju?
- Agar dia tak bilang pada Ibu.
- Aku tak paham.
Jangan pinjamkan uang pada siapa pun,
walau dia sahabatmu.
Kapan aku pernah?
Aku tahu kau pinjamkan uang
dan sering tak dibayar kembali.
Sebab itulah aku tak suka teman-temanmu...
APOTEK WOORI
Hai.
Hati-hati.
Maksudku,
aku juga tak diam-diam
mengenalkan Jeong-in kepadamu.
Kenapa dia selalu kejam kepadaku
akhir-akhir ini?
Membuatku kesal saja.
Cobalah memahaminya.
Kau sungguh berpacaran dengannya?
Astaga.
Kau membuatku takut.
Kau temanku, Ji-ho?
Anggap saja kau membantuku
dan bersabarlah.
Ya, aku paham.
Namun, dia membuatnya kentara
di depan orang-orang kantor.
Itulah yang menyiksaku.
Akan lebih memusingkan.
Lebih bersabar menghadapinya.
Astaga, apa ini?
Arogansi seorang pemenang?
Kenapa mengkhawatirkannya?
Tak khawatir.
Aku hanya memahami perasaannya.
Apa ini semacam "kasihilah musuhmu"?
Dia mungkin akan menganggap ini
sebagai menyombongkan diri.
Itu bukan salahku.
Kau memang aneh.
- Aku tak apa.
- Makanlah perlahan.
Terima kasih.
Cappuccino-mu sudah siap!
Jeong-in lakukan itu juga.
Apa?
Kau mirip dengannya.
Kami bersaudara, pasti sama.
Benar.
Kau mau menemuiku soal Si-hoon, ya?
Ini pesananmu.
Aku tahu soal pinjamannya.
Ya, soal itu...
Tak ada yang bisa kulakukan untuknya,
dan sudah kujelaskan padanya.
Lalu kenapa mau menemuiku?
Karena Jeong-in?
Ya.
Aku tak tahu detailnya,
tapi bisa kuduga yang terjadi.
Kurasa
kau salah orang untuk membahas ini.
Jeong-in dan aku sangat akrab,
tapi aku tak suka mencampuri urusannya.
Dia juga tak mau itu.
Itu salah satu hal yang sensitif
bagi Jeong-in,
jadi, aku paham.
Namun, masalah ini...
Aku tak bisa mengabaikannya.
Aku tahu dia memercayaimu
dan menghormati pendapatmu,
jadi, harus kubahas ini denganmu langsung.
Americano dinginmu sudah siap.
Hubungan kami
sangat kacau saat ini.
Kau yakin
ini bisa diperbaiki?
Terlihat tak mungkin?
Apa yang ingin kau katakan?
Kau mau aku memperbaiki hubungan kalian?
Bukankah seharusnya kau pikirkan sendiri?
Astaga, ini...
Dia punya perasaan pada seseorang,
pria lain.
Kau tak memintaku
untuk menghentikannya, 'kan?
Kau tahu soal itu?
Pasti menyakitkan bagimu.
Namun, kau tahu,
kurasa takkan ada yang berubah
walau aku terlibat.
Sebagai kakaknya,
aku harus hormati keputusannya.
Bagaimana jika dia ayah tunggal?
Pria yang dia pacari punya anak.
Dia ayah tunggal.
Memperbaiki hubungan kami bukan prioritas.
Sebaiknya larang
hubungan Jeong-in dengannya.
Dia sedang tak berpikir jernih.
Tak bisa kubiarkan dia begitu.
SEO-IN
Aku menemui Gi-seok tadi.
Bisa mampir sekarang?
Tentu saja.
- Sungguh?
- Ya.
Aku mau ke tempat Kak Seo-in.
- Kenapa?
- Nikmatilah.
Sampai jumpa.
Entahlah.
Awalnya, itu tak terpikirkan olehku.
Entah aku putus dengan Gi-seok atau tidak,
aku tak ingin terlibat apa pun dengannya.
Namun...
aku sadar
aku terus mencarinya.
Walau dia
terus menjauhiku,
aku malah kian melekatinya.
Ya, kau bisa punya perasaan padanya.
Aku paham bagian itu, tapi...
Karena Eun-u.
Itu nama putranya.
Begitu.
Aku mungkin begini
karena aku menyukainya,
atau mungkin karena aku berbakat
dengan anak-anak.
Aku belum tahu pasti.
Apa pun itu,
aku menyayangi
Eun-u.
Entah kapan aku merasa seperti ini.
Aku tiba-tiba menyayanginya.
Maafkan aku.
Maaf, aku tak bisa bilang lebih cepat,
dan membuatmu khawatir juga.
Aku minta maaf atas semuanya.
Kak Seo-in.
Akan segera kubereskan.
Ya?
Aku tak kesal.
Aku malu.
Aku hamil.
Aku mau mengaborsinya.
Namun, terlalu kejam.
Dan...
Aku sempat menganggap...
bayi tak bersalah ini sebagai hukuman.
Namun, bagaimana bisa kau...
Kakak pasti bisa
jadi ibu yang hebat.
Kau pasti bisa nanti.
Kau harus bisa.
Baik.
Astaga.
- Ini kakakku.
- Halo.
Senang bisa bertemu, Ji-ho.
Terima kasih. Sama-sama.
Dan...
Maafkan aku.
Aku akan pura-pura tak dengar.
Terima kasih.
Kenapa kau kemari?
Kebetulan aku...
- Mau bertemu pewara berita ini?
- Hei.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Dia lebih cantik?
Kalau dipikirkan lagi,
kau tak pernah bilang aku cantik.
Sungguh? Jeong-in cantik.
Aku tahu. Sebab itu aku suka dia.
- Katamu mencintaiku.
- Ya.
Aku menyesal tak bilang
pada Kak Seo-in lebih awal.
Aku resah saat menunggu di luar.
Kataku jangan tunggu aku.
Ini karena aku.
Jika pergi, aku tak bertanggung jawab.
Kau memang pandai bicara.
Aku rela dipukul menggantikanmu.
Siapa yang mau memukulku?
Kau kira aku tak bisa bela diri?
Jangan menilai orang dari luarnya.
Aku sangat kuat.
Aku akan hati-hati.
Aku serius.
Kau takkan terluka.
Aku tersentuh mendengarnya,
jadi, jangan urus semua sendiri.
Bagaimana bisa aku berpangku tangan?
Kau minta aku tak jadi pecundang.
Jadi, kau ikuti saranku, ya.
Aku tak mau dipukul.
Jaga sikapmu, Ji-ho.
Baik, Jeong-in.
Jadi?
Aku cantik atau tidak?
Sudah malam. Ayo.
Lihatlah dirimu.
- Kau masih mau dipuji?
- Apa? Ayolah.
Jadi, aku tak cantik?
Menurutmu aku tak cantik?
Kita sebaiknya pergi.
Kau tak mau bilang? Baiklah.
Kukira Gi-seok takkan serendah ini.
Dia lebih pecundang daripada Si-hoon.
Dia tak lapor pada Ibu atau Ayah?
Aku harus pergi 30 menit lebih awal besok.
Jangan dibiarkan.
Minta dia berhenti.
Itu maunya.
Aku biasa marah dan menemuinya langsung,
lalu kami malah rujuk kembali.
Dia kira itu akan terjadi lagi.
Aku yakin dia sedang gusar
karena aku tak meneleponnya.
Entah ini strateginya atau bukan,
kau akan membiarkannya?
Baik Kak Seo-in
dan Ji-ho berpikir
sebaiknya aku tak memancingnya.
- Lalu? Tunggu sampai dia menyerah?
- Dia takkan menyerah.
Akankah dia mencari Ibu dan Ayah?
Aku harus segera bilang pada Ibu dan Ayah.
Kak Jeong-in.
Kau bisa dibunuh.
Aku sudah siap akan yang terburuk.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kembalilah.
- Kupanggilkan taksi.
- Jangan, tak perlu.
- Kupanggilkan.
- Tak usah.
Aku pergi. Dah.
- Bukankah dia pewara berita?
- Ya, Pak. Benar.
Tempat apa ini? Ini bar?
Ya, Pak. Bar itu
tempat berkumpulnya musikus.
KEPALA SEKOLAH LEE TAE-HAK
- Halo?
- Kita makan siang di luar.
- Begini...
- Sudah ada janji?
- Ya, maaf.
- Tak apa. Baiklah.
- Minumlah sebelum makan.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Aku berdiri seharian.
Kau pasti lelah.
Entah kenapa kita makin sibuk.
Ji-ho sedang menuju kebahagiaan,
aku harus bekerja lebih lama.
Logika macam apa itu?
- Kirim ini dengan pesanan kita.
- Ya.
Aku turut senang.
Hei, tak ada yang lebih peduli soal dirimu
selain aku.
Benar. Setiap kali kami makan siang,
dia bilang,
"Ji-ho patut berbahagia.
Semoga hal-hal baik menantikannya."
Dia mengkhawatirkanmu.
Bisanya bicara saja.
Kapan Jeong-in datang?
- Kenapa?
- Aku mau menemuinya.
Mungkin nanti.
Ayolah! Suruh dia kemari.
Karena ucapanmu,
dia kira aku punya banyak rahasia.
Kau sungguh pria terburuk.
- Kenapa?
- Bisa kujelaskan.
Kau anak berbakti,
dan dari masalah uang ke mantanmu...
Ayolah, Hye-jeong.
- Kapan bisa kutemui?
- Apa?
Hei, Ji-ho mau aku menemui
rekan apotekernya.
Kau mulai kenal orang-orang di dekatnya.
Kau harus ikut juga.
Aku? Kenapa?
Dia membawa pendukung.
Kau mau meninggalkan aku?
Hei, aku tak bilang aku mendukung ini.
Aku harus yakinkan orang tuaku.
Kenapa menekanku?
Kenapa kau mengabaikan orang tua Ji-ho?
Tak ada jaminan mereka menyukaimu.
Mereka takkan mengabaikanmu,
seperti orang tua Gi-seok.
Cara mereka memperlakukanku
begitu menyiksa.
Ji-ho akan lebih sulit, 'kan?
Jangan khawatirkan itu.
Hanya akan membuatmu lelah.
Kau mau bantu aku, 'kan?
Aku mau bantu Ha-rin dahulu.
Hei, kau sungguh akan begini?
Aku bisa sendiri.
Seharusnya jangan mengeluh.
Yeong-ju juga akan kemari.
Tak pernah bekerja dengan klub buku,
aku gugup, sebab mereka anak-anak.
Kudengar anak-anak bisa tahu
kau orang baik atau tidak.
Dari pengalaman kakakku
mengurus anaknya sendiri,
anak-anak memang cermin terbesar kita.
Dia bilang, kau tak bisa menipu anak-anak.
Mereka tak mau dibenci,
jadi, mereka tak bilang apa pun
walau tak suka kau.
Itu berarti mereka
bisa pura-pura menyukaimu.
Ya, tentu saja.
Kenapa kau langsung serius?
Apa? Tak apa.
- Kau senang bermain?
- Ya.
Eun-u, banyak debu di sini.
Ambil ponsel kakekmu dan pulanglah.
- Nenek akan menyusul.
- Baik.
Kita punya banyak masker.
Kenapa tak dipakai?
Sebaiknya kau pakai.
Kenapa ini tersangkut?
Aku hanya minum sedikit kemarin.
Gelasnya sebesar mangkuk?
Apa?
Kapan kuminum sebanyak ini?
Astaga, kau menyiksaku.
Astaga.
Semoga berhasil.
Pak Kwon, ini.
Ini tertinggal. Silakan periksa...
Aku paham.
Manajer tim ingin mengulasnya besok pagi.
- Kini kau memerintahku?
- Tidak.
Maafkan aku.
Hei, Gi-seok.
Hai, bisa mengobrol?
Ya, sebentar saja.
Aku ingin tahu
seperti apa jadwalmu hari ini.
Kenapa?
Sudah lama tak bertemu,
dan aku mau membahas
soal pinjamannya juga.
Hari ini...
Jika sibuk, bisa bertemu lain kali.
Ini karena Jeong-in?
Maaf?
Aku sudah bertemu Ayah.
Dia tampak mencemaskanmu.
Soal apa?
Tentu saja soal pernikahanmu.
Seharusnya aku bicara padanya dahulu.
Halo.
- Kau lebih siang hari ini.
- Ya.
Pak Kwon sudah membayarkan.
Maaf?
Dia pergi setelah kau sampai.
Astaga.
KANTOR DIREKTUR UTAMA
- Kau mau menemuiku?
- Astaga!
Ya, kudengar kau membayar makan siangku.
Aku lihat kau datang sendiri,
padahal katamu punya urusan tadi.
Kukira kau kesal denganku
mengenai sesuatu,
lalu aku pergi diam-diam.
Yang terjadi adalah
urusanku tiba-tiba batal.
Seharusnya hubungi aku walau tiba-tiba.
Kurasa putrimu
mungkin memacari orang lain.
Aku punya firasat, tapi kurasa itu benar.
Tidak, aku tak tahu.
Siapa yang bilang begitu?
Kau tak tahu soal itu?
Apa lagi yang harus kuketahui?
Kau bilang begini
karena tak kenal putriku.
Dia orang yang lugas,
takkan melakukan itu.
Namun, apa yang kau dengar?
Tahu dari situasinya saja.
Putrimu tak mau menikahi Gi-seok.
Kau sudah tahu?
Dia pernah bilang begitu.
Banyak anak muda zaman sekarang
tak percaya dalam pernikahan.
Kurasa karena itulah
dia bilang itu padamu.
Aku yakin Gi-seok tak suka hal itu juga.
Segalanya tak seperti
di zaman kita dahulu.
Kau selalu menekankan itu. Astaga.
Kau yakin dia tak memacari orang lain?
Ya, aku yakin.
Kubilang saja padamu,
dia takkan pernah lakukan itu.
Kau seperti mau wawancara kerja.
Tidak, aku sangat nyaman.
- Ji-ho...
- Apa? Kau mau bilang apa?
Aku bahkan belum bilang.
Ji-ho kenapa?
Dia hebat melakukan hal
yang dibenci wanita.
Dia pinjamkan uang ke teman-temannya.
Aku paham mereka temannya.
Masalahnya, dia tak mau menagih
uangnya kembali.
- Itu akan membuatku kesal.
- Dengarkan aku dahulu.
Apa lagi?
Teman, teman sekelas, atau temannya teman,
dia traktir kapan pun dia bercengkerama.
- Tidak setiap saat.
- Diam.
Dia seperti Sinterklas ke semua wanita.
Apa maksudmu?
Kau belikan mereka hadiah ulang tahun
dan Natal saat mereka bahas.
Astaga. Sudahlah, Jeong-in.
Tidak, dia berlebihan karena dia mabuk.
Mau kutelepon mereka?
Apa? Telepon siapa?
Kau sangat tak membantuku.
Jeong-in, kau paham
apa yang ingin kusampaikan, 'kan?
Ya, aku paham. Jangan khawatir.
Mendisiplinkannya pasti mudah.
Aku suka kau.
- Kau mau ke mana?
- Aku mau cari angin.
Kenapa? Kau sakit perut?
- Mau aku ikut?
- Tidak perlu.
Halo!
- Jangan. Biar kutuangkan.
- Baik.
Terima kasih.
Jadi? Bahasan soal menikah
berjalan lancar?
Kira-kira begitu.
Kenapa kalian tak terlihat bergelora?
Omong-omong,
berapa uang yang kau butuhkan?
Agak sulit mendapat persetujuan pinjaman,
tapi kurasa aku bisa bantu.
Ini pesananmu.
Kurasa kau punya uang.
Tidak, bukan itu.
Kurasa aku bisa membantumu sedikit.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Makanannya enak. Makan.
- Baik.
Aku menyinggungmu?
Aku tak butuh uang, atau pun pinjaman itu.
Begitu. Kau sudah mendapatkannya?
Istriku akan menceraikanku
jika aku meminjam.
Saat menikah, kau harus patuhi istrimu.
Namun, terima kasih, ya.
Kau takkan kuusik lagi.
Jangan bilang begitu.
Dia melakukan yang lebih buruk.
- Kau cerewet hari ini.
- Diam.
Saat suhu tubuhku mencapai 40 derajat
karena demam,
Jeong-in menonton film di laptopnya
dan minum bir di sebelahku
tanpa memikirkan aku.
Itu tak bisa diterima.
Kurasa Jeong-in bukan tipe penyayang.
- Benar!
- Dia bukan penyayang. Pasti bukan.
Lalu? Kau tak suka aku sekarang?
- Aku tetap suka.
- Walau aku bukan penyayang?
Tak masalah sebab aku penyayang.
Pintu akan terbuka.
Dah.
Pintu akan tertutup.
Lift menuju ke atas.
Lihat? Sudah kubilang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gi-seok menemui ayahku?
Ji-ho, biar kutangani sendiri.
Sampai kapan aku harus sembunyi
di belakangmu?
Aku tak mau membiarkan Gi-seok
mendapatkan keinginannya.
Pengertian dan sabar saja tak cukup.
Tujuannya ialah menjatuhkanku.
Baik Gi-seok atau ayahmu takkan mundur.
Gi-seok takkan diam.
Kurasa Ayah harus tentukan tanggalnya.
Kita harus manfaatkan kesempatan yang ada.
Kita tentukan tanggal pernikahan mereka.
Tampaknya kau sudah tahu.
Jangan langsung ambil kesimpulan sendiri.
Aku tak pernah menghindari Ji-ho.
Kau pasti tahu apa artinya.
Mari kita ke tempat menyenangkan
bersama Eun-u.
Kau jadi tersentuh lagi.
Kau sungguh mudah tersentuh.
Terima kasih, Tuhan.
Aku jatuh cinta.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi