Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 23
Masuklah.
Aku membawakan teh.
Terima kasih. Seduhkan tehnya, ya?
Kemarilah.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Aku tahu permintaan ini tiba-tiba.
Kuhargai ketersediaanmu.
Tak perlu merasa begitu.
Maaf jika memintamu kemari merepotkanmu.
Tidak juga.
Melihatmu kemari
membuatku berharap
aku menemuimu lebih awal.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Itu semua di masa lalu.
Masa lalu? Akan berakhir begitu?
Perasaanku masih sama
seperti sebelumnya.
Aku tak mudah terkejut,
tapi kau selalu begitu.
Kenapa kau mau menemuiku hari ini?
Aku berharap Bapak makin tak menyetujuiku.
Taksi akan segera tiba.
Taksi? Itu tak penting.
Pernikahanmu. Teruslah mengejarnya.
Semuanya sudah sejalan, 'kan?
Bukan hanya aku yang menyukaimu.
Ayahmu juga puas akan putriku.
Adakah yang lebih baik daripada itu?
- Gi-seok.
- Ya.
- Ya, Pak?
Kau sudah menjadi menantu keduaku.
Aku tahu itu sejak kali pertama
aku melihatmu.
- Terima kasih.
- Tidak.
Akulah yang bersyukur.
Bagaimana bisa tak bersyukur
jika dapat menantu sepertimu?
Kau tak perlu khawatir.
Akan kubersihkan jalanmu.
Jadi, dengan kata lain,
agar membuat ayahmu menyerah.
Ayahku tak bisa melupakan Gi-seok.
Pendapat orang tuaku memang penting,
tapi jika membahas kehidupan pribadiku,
semua harus mengikuti mauku.
Sebab itulah aku kemari,
walau ini terasa tak sopan.
Tak seperti itu.
Manusia memang egois pada akhirnya.
Kalau soal itu,
aku tak bisa biarkan seseorang
sengaja mematahkan hati anakku.
Tak ada masa depan
di hubunganku dan Gi-seok.
Aku tak menginginkannya.
Karena ada orang lain?
Aku tak akan menentangmu.
Tetap saja,
kau tak akan tahu
apa yang akan terjadi, 'kan?
Aku sarankan,
jangan buat keputusan gegabah.
Aku tak peduli soal hal-hal remeh,
dan aku orang yang sabar.
Sebab itulah, aku memahami situasimu
dan bisa memberimu waktu
yang kau butuhkan.
Kau tahu bahwa aku sudah tak punya
perasaan terhadap Gi-seok.
Tak ada yang pasti dalam perasaan.
Selalu bisa berubah.
Aku seperti ini sekarang, lalu siapa tahu?
Sama seperti ucapanmu tadi,
aku mungkin akan makin tak menyetujuimu.
Aku terlalu lelah, jadi, mau tidur cepat.
Kita bicara besok.
Astaga.
Kenapa kau kemari?
Ayahmu ingin aku antarkan ini.
Apa itu?
Aku pun tak tahu.
Sampai jumpa.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Mau makan siang apa?
Tak ada yang menelepon?
Aku tak dengar deringnya.
Mau kuambilkan ponselmu?
Tak apa-apa. Makan siang yang ringan saja.
Baik, Pak.
- Ini.
- Baiklah.
Jeong-in tak bilang apa-apa?
Gi-seok menemui ayahnya, 'kan?
Hubungan kalian sudah berakhir?
Kembalikan sepatuku.
Aku pergi.
- Jangan lupa pekan depan.
- Dah.
- Ya.
Hai, Ji-ho.
Aku membangunkanmu?
Tidak.
Kau sedang apa?
Ingin mencari masalah.
Kemarin sudah, 'kan?
Kau melakukannya, ya.
Kemarin kau ke mana?
Lebih baik tak kubilang.
Maka jangan ceritakan.
Aku tak ingin merahasiakannya.
Tak akan ada manfaatnya,
jadi, tak akan kukatakan.
Baik.
Kau melakukannya lagi.
Hanya kau yang dewasa.
Walau sudah berusaha,
aku tetap gelisah
karena terlalu tak sabar.
Aku belum memberimu kepastian.
Kau mau menemui orang tuaku?
Andai aku bisa lihat reaksimu.
Aku tak terkejut.
Tak mungkin.
Kalau mereka tak menyukaiku?
Kita harus putus.
- Hei!
- "Hei"?
Kau tahu maksudku bukan begitu.
Melainkan dengan nada manja.
Kau punya banyak alasan.
Namun, aku memang khawatir.
Orang tuaku orang baik,
dan akan tahu kau orang baik juga.
Aku iri padamu.
Melihatmu saja aku bisa tahu
orang tuamu juga orang baik.
Namun, kau sudah bertemu ayahku.
Orang tua akan serakah
saat bahas anak mereka.
Aku pun memahami pemikirannya.
Kudengar Jae-in memberimu saran.
Aku sudah bersiap-siap.
Selain itu, aku terlalu senang
untuk mempercepat segalanya.
Aku bahkan berpikir
ini lebih daripada cukup.
Bagiku tidak.
Aku sangat menginginkanmu.
Hidup ini sungguh indah.
Kenapa tak telepon lebih dahulu?
- Duduklah.
- baik.
- Di mana Seo-in?
- Dia di rumah.
Kenapa tak datang bersama?
Begini...
Sayang, ada tamu,
jangan cuma berdiri di sana.
Bawakan dia minuman.
Kau mau apa? Kau butuh apa?
Tak perlu, Bu.
Apa-apaan...
Sulit dipercaya.
Kau sedang apa, Si-hoon?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Apa maksudmu?
Sayang, kenapa dia begini?
- Sayang, sebenarnya...
- Aku tak akan menceraikan Seo-in.
Cerai?
Aku hanya ingin memberinya
penghidupan yang layak,
tapi tak berjalan sesuai keinginanku.
Sebab itu aku bersikap
layaknya orang bodoh.
Aku pasti begitu tertekan
mengenai pemindahan klinik,
aku tak memperhatikannya
- dan malah melampiaskan kepadanya.
- Apa?
Aku salah dengar? Hanya itu perbuatanmu?
Lalu?
Kini, dia meminta cerai?
- Sayang, dengarkan aku...
- Aku mabuk pada hari itu.
Perdebatan itu memanas
dan aku malah memukulnya.
Kau memukulnya?
Seharusnya tidak, tapi aku melakukannya.
Aku sungguh mabuk hari itu.
Ayah, Ibu,
maafkan aku kali ini saja.
Aku tak akan mengeluh
walau kalian ingin menghajarku
habis-habisan sekarang,
jadi, hentikan perceraian ini.
Aku tak bisa hidup tanpa Seo-in.
Aku...
Aku akan di sisinya
dan tak akan menganiayanya lagi,
jadi, kumohon...
Kumohon bantu aku sekali ini saja.
Aku tak bisa hidup tanpanya. Kumohon.
Ayah, maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
Berdirilah.
Berdiri!
Antar aku.
- Ke rumahmu.
- Kenapa kau mau ke sana?
Perceraian itu tak masuk akal!
Apa?
Kau menyebalkan.
Itu yang kau katakan pada temanmu
yang datang saat cuti?
Kau kira aku tak tahu kau hanya mampir,
padahal kau mau langsung naik
ke lantai tiga?
Kau tahu segalanya.
Aku terlihat cantik?
Malam ini kami bertemu,
tapi aku menemuimu dahulu.
- Kenapa di luar?
- Tak ada makanan.
Kukira kita bisa makan di luar.
Begitu. Akan kutraktir.
Tentu saja. Terima kasih, ya.
Bu Lee!
Hai, Eun-u.
Kabarmu baik?
Bagaimana bisa kenal Eun-u?
Senang bisa bertemu. Aku Lee Jeong-in.
Begitu.
Begini,
- Ji-ho dan aku...
- Perpustakaan...
Ya, benar.
Aku pustakawan di perpustakaan.
Begitu.
Kenapa kau di sini...
Aku temannya,
dan kebetulan tinggal di lantai dua.
Begitu.
Nenek, ayo.
Sampai jumpa.
Dah.
Masuklah.
- Aku saja.
- Baik.
Kenapa Bu Lee tak ikut?
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Kami bertemu dia di luar.
Ibu dengar dia pustakawan.
Kau lihat dia? Kau bertemu Bu Lee?
"Eun-u, kabarmu baik?" Dia bilang begitu.
Ibu pun terkejut.
Kukira tak akan bertemu di sini.
Temannya tinggal di bawah.
Ibu dengar itu juga.
Dia bilang itu kebetulan.
Memang. Bahkan aku terkejut saat tahu.
- Ibu.
- Ibu tak bilang apa-apa,
jadi, jangan bersikap
serasa kau tertangkap basah.
Aku mau mengenalkan dia.
- Bagaimana menurut Ibu?
- Pertemuan kami singkat.
Tetap saja.
Mungkin terlalu singkat,
tapi dia tampak cerdas dan teliti.
Dia juga cantik.
Biar aku saja.
Aku tampak menyedihkan.
Seharusnya pakai riasan.
Riasan tak akan cukup menyembunyikan
kelemahan usia kita.
Aku jadi ingin pindah rumah.
Aku muak terlibat masalahmu.
Jika kau tak di sana,
aku tak akan menemuinya.
Kau mau salahkan aku
jika hal buruk terjadi?
Kau akan dapat ganjarannya.
Menurutmu, apa yang ibunya Ji-ho
pikirkan soal aku?
Aku terkesan tak sopan?
Apa yang kau pikirkan?
Memangnya kau bisa berpikir?
Apa lagi?
Anak itu...
Eun-u, ya?
Yakin bisa menjadi ibunya?
Soal ini lagi?
Aku tak bilang dalam waktu dekat.
Kau hanya mengencani Ji-ho?
Kau mau punya banyak pilihan?
Kau juga yakin
perasaan akan selalu berubah?
Begini...
Kau bukti nyatanya.
Kenapa kau putus dengan Gi-seok?
- Ini makananmu.
- Terima kasih.
Kau bisa tambahkan saus.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Hanya orang itu sendiri
yang tak pernah berubah.
Perasaan bisa berubah
bergantung pada momennya,
tapi sifat manusia tidak bisa.
Dari Gi-seok.
Lihat?
Orang tak pernah berubah.
Tak akan pernah berubah.
Apa?
Aku mau mengobrol.
Kau ada di perpustakaan?
Aku akan ke tempatmu.
Aku mau bicara.
Maka kutunggu di rumahmu
sampai kau pulang.
Kehidupan saat menikah
tak selalu sesuai rencana.
Bagaimana bisa disebut pernikahan,
sementara kau membahas perceraian?
Saling bersabar dan memahami
merupakan cara pendewasaan.
Tak bisa bergerak berdasar perasaan
setiap saat.
Ibumu dan ayah juga mengalami kesulitan
dan sebab itulah
kami bisa seperti ini.
Ayah harus bagaimana?
Haruskah ayah hajar dia di hadapanmu?
Lalu maukah kau memaafkannya?
Kuambil jalan ini
walau tahu akan mengubah hidupku.
Jangan anggap ini karena amarah sesaat.
Ayah tak bilang itu keputusan gegabah.
Ayah pun ingin menghajar dia.
Ayah tak peduli jika kau mabuk.
Bagaimana bisa melakukan itu?
Maafkan aku.
Dia bilang pada Ayah
kalau itu hanya karena mabuk?
Tentu saja itu salah.
Dia tak akan sengaja melakukannya.
Sulit dipercaya.
Terserahlah.
Aku tetap akan bercerai.
Tentu. Bercerai pilihan yang mudah.
Namun, kalian bukan pasangan pada umumnya.
Terlebih lagi kau harus berpisah
dengan citra wanita baikmu.
Haruskah ayah mengatakannya?
Maafkan dia sekali ini saja.
Setelah kalian rujuk,
kau akan hamil dan...
Aku sudah hamil.
Aku mengandung,
sebab itu harus kuceraikan dia.
Aku tak bisa besarkan bayi ini
di dekatnya.
- Seo-in...
- Dengar aku baik-baik.
Ini bayiku. Tak ada hubungannya denganmu.
- Sayang.
- Seo-in,
seharusnya kau bilang ini
lebih cepat pada kami.
Kau tak boleh bercerai jika begini.
Astaga.
Kenapa kau tak dewasa dan gegabah?
Putri Ayah dianiaya!
Kenapa Ayah tetap begini?
Ayah tak terluka sama sekali?
Bukankah hati Ayah
hancur berkeping-keping?
Kenapa Ayah begitu kejam?
Apa kesalahan yang kulakukan?
Berapa banyak lagi yang harus kualami
demi Ayah memahamiku?
Ayolah, Seo-in.
Ibu, aku...
Sudahlah.
Ibu paling ingin...
minta maaf kepadamu.
Lihatlah ayahmu.
Ibulah yang seharusnya meminta maaf.
Ibu juga tak berharap banyak.
Tetap saja, teganya dia...
Bagaimana bisa ibu hidup
bersama pria sepertinya selama ini?
Ini menyedihkan.
Ini memalukan.
Aku mau bicara dengan Seo-in.
Soal apa?
Bukankah seharusnya kau kelu karena takut?
Ibu, sudahlah.
Tak apa.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Aku memang bajingan.
Akan kucurahkan hidupmu demi dirimu
dan bayi kita seumur hidupku.
Maafkan aku kali ini saja.
Kau pikir kau menang, ya?
Karena aku hamil,
kau kira aku tak punya pilihan.
Ayolah, Seo-in.
Aku akan tetap ajukan perceraian.
Aku punya buktinya.
Ini tak akan hanya menghancurkan aku.
Mengungkap bahwa kau pria berengsek
juga akan memberi tahu orang-orang
bahwa aku wanita menyedihkan
yang menikah demi uang.
Sekali ini saja.
Bisakah kau melupakannya sekali ini?
Ini tak akan terjadi lagi. Aku janji.
Jika aku melukaimu
dalam cara apa pun,
walau hanya lewat sepatah kata,
aku yang akan menyarankan untuk bercerai.
Akan kutinggalkan kau.
Kumohon?
Serahkan hak asuhmu.
Maka, aku tak akan menuntutmu.
Itu, atau hidup sebagai mantan narapidana.
Aku sudah menanyakanmu,
tapi haruskah kau melakukannya?
Bayiku membuatku melunak.
Lebih baik menjadi mantan narapidana.
Mana bisa kuserahkan hak asuhku?
Lagi pula, aku ayahnya.
Dia sudah tidur?
Sudah lewat jam tidur siangnya.
Tak apa. Biar aku saja.
Jangan sampai cucian menumpuk.
Udaranya sedang agak hangat,
jadi, akan cepat bau.
Kurasa ibu menyukai Jeong-in.
Ibu hanya tak ingin rumahmu bau.
Kenapa kau menarik kesimpulan begitu?
Astaga.
Aku akan kembali.
Apa?
Kau kemari, ya.
Aku bertemu ibumu.
Aku sudah dengar.
Dia bilang apa?
Dia bilang sesuatu soal aku?
- Dia bilang kau cantik.
- Jujurlah.
Sebenarnya, dia bilang
kau jelek.
- Astaga, kau jadi tampak jelek.
- Apa?
- Kau suka aku jelek?
- Pukulanmu keras.
Baguslah. Kau punya pacar yang jelek.
- Minggir.
- Geli.
Itu sungguh geli.
- Kau ini!
- Baik, tak apa.
Kau mau menyundul, ya?
Kau lebih tinggi,
aku harus lompat setinggi ini.
Aku bilang tak apa-apa.
Kenapa kau tak keberatan?
Seharusnya kau kesal.
Aku kesal jika kau sembunyikan
atau diam-diam menemuinya.
Setelah menemui Gi-seok,
ayahmu tak bicara, mungkin berpikir,
dia pasti sudah berusaha.
Mungkin dia masih tak pantas dipuji,
tapi bisa kau dengarkan.
Dahulu, kau bicara
serasa tak akan bertemu Gi-seok lagi.
Aku bisa abaikan itu.
Kau tiba-tiba melunak.
Kau sungguh sesabar itu,
atau sangat percaya diri?
Aku hanya memercayaimu.
Konon perasaan bisa berubah,
dan aku sudah mengalaminya.
Itu tak terjadi sebab kau menemuiku.
Kini, kau bersikap arogan.
Adakalanya, arogansi diperlukan.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
"Episode 24"
Kenapa mengajakku kemari?
Sudah lama sekali, 'kan?
Kita mau menemui ayahmu,
atau ayahku?
Aku tak berpikir begitu.
Mari kita keluar.
Dahulu, kita bertemu di sini.
Kau ingat, 'kan?
Kau bersama ayahmu. Pada saat melihatmu,
aku terpikat olehmu.
Aku ragu berhari-hari,
lalu memintanya memperkenalkanmu.
Itu empat tahun lalu.
Aku tahu aku lama.
Kau pasti tahu.
Mari kita menikah.
Yang kau ketahui tak penting.
Aku pilih ini demi dirimu.
Begini. Sudah!
Aku lihat wanita yang Ji-ho bicarakan.
- Di mana?
- Di depan apartemennya.
Temannya tinggal di sana juga.
Mereka sudah berpegangan tangan.
Dia tampak senang melihatnya.
Aku tak tahu putraku bisa sebahagia
dan sesemangat itu.
- Dia cantik, ya?
- Ya, dia cantik.
Kau tahu dari mana?
Semua wanita memang cantik
saat masih muda.
Kau pun dahulu tampak menawan.
Eun-u!
Mari makan buah.
Ajak ayahmu juga.
Kenapa kau bersungut-sungut?
Mendengar soal orang lain
melalui apa yang Seo-in alami
seharusnya membuatmu kesal.
Kau sadar betapa mengecewakannya dirimu?
Kenapa kau begitu hina?
Ayolah.
Seo-in mengandung anaknya.
Haruskah kupaksa Seo-in bercerai?
Kau malah bilang bahwa perceraian
bukanlah pilihan yang harus diambil.
Putrimu dihajar oleh suaminya.
Dia korban kekerasan rumah tangga,
tapi kau mau dia merahasiakannya
sebab kau tak mau orang-orang tahu
aku tahu sifatmu.
Perceraian itu tidak memalukan.
Kau seharusnya malu
menjadi ayah yang dangkal
yang lebih peduli
soal pendapat orang lain.
Kita percepat pernikahan Jeong-in.
Entah Seo-in akan bagaimana.
Tak ada keluarga yang mau menantu
dengan kakak yang bercerai.
Kita harus nikahi dia sebelum itu.
Hei.
Lee Tae-hak.
Kau sungguh punya hati?
Kenapa Kakak menerimanya?
Dia bilang aku bisa simpan atau buang
karena dia belikan itu untukku.
Kau tertipu trik murahan itu?
Seharusnya lempar ke wajahnya.
Sempat terpikir olehku.
Namun, kami bukan musuh.
Tak perlu sekejam itu.
Kakak masih punya perasaan pada Gi-seok?
Terkesan sia-sia.
Aku tak menyadari
sudah tak punya perasaan
sama sekali terhadapnya.
Aku bahkan tak marah kepadanya.
Aku terkejut
akan betapa liciknya pikiranku.
Selamat pagi.
Kakaknya Jeong-in hamil.
Lihat, di sini tertulis...
Kalian baca apa?
- Hei.
- Selamat. Kini kau jadi bibi.
Jeong-in.
Halo!
Dia tak tahu soal itu?
Aku yakin dia tahu.
Dia dan kakaknya seperti sahabat.
Namun, dia tampak terkejut.
- Hai.
- Sudah baca artikelnya?
- Artikel apa?
Lee Seo-in kakaknya Jeong-in, 'kan?
Dia keluar karena hamil.
- Sungguh?
- Kau tak tahu, ya.
Keluarganya pasti senang
jika Jeong-in juga menikah.
Kau senang mendengarnya?
Ya.
Aku tahu kau akan jadi seperti apa.
Suami yang sangat setia.
Kolegaku bercerita padaku.
Gi-seok melamarnya.
Kau yakin?
Awalnya, aku tak percaya.
Namun, Gi-seok tersenyum lebar,
hampir serasa dia akan menikah lusa
atau semacamnya.
Dia pasti menyombongkannya
karena berjalan lancar.
Tunggu, lalu bagaimana?
Dia mencampakkanmu?
Kita bicara nanti.
Hei.
Pak Yu.
Apa? Ya.
- Kau sakit?
- Tidak.
Dan ini juga. Ada yang tumpang tindih
di bagian proses pemeriksaan.
Lihat tanda centangnya?
Periksa lagi bagian ini.
Ini terlalu panjang.
Bisa menyita banyak waktu rapat.
Akan kuperbaiki.
Hei, sudah kau kabari Ji-ho?
Apa maksudmu?
- Selamat.
- Kenapa tak beri tahu kami?
Terima kasih. Aku tak yakin
harus bilang begitu.
- Aku sedih kau keluar.
- Aku tahu. Aku juga sedih.
Berita terbaru. Istrinya Dokter Nam hamil.
Lalu Dokter akan bagaimana?
Entah. Kali terakhir, ibu mertuanya
seperti mau membunuhnya.
Ada apa lagi ini?
KLINIK GIGI NAM SI-HOON
Astaga, sudahlah.
Selamat pagi.
Pria zaman sekarang melakukan apa
saat istri mereka hamil?
Aku sudah tua, entah harus apa.
Katakan padaku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kau kenapa?
Tak apa-apa.
Jangan begitu.
Ada yang mengganggu pikiranmu.
Lihat? Sudah kubilang.
Kurasa dia tak sakit.
- Mungkin sakit hati.
- Apa?
Kau tak peka.
Apa-apaan...
Halo?
Bisa bertemu?
Malam pun tak apa.
Aku akan ke tempat yang kau mau.
Ada apa ini?
Kau sudah tahu.
Kau mau apa?
Kurasa aku tak bisa hari ini.
Akan kukabari.
Jangan bilang kau menghindar.
Tentu, mari bertemu.
Apa ini?
Si-hoon tinggal di sini?
Tidak, itu punya ibu.
Astaga, ibu sudah muak.
Ibu tak mau membujuk Seo-in, 'kan?
Dia tak bisa tinggal dengan Si-hoon.
Kau begitu senang soal perceraian kakakmu?
Ibu pikir aku senang?
Hidup dengan orang yang berbeda pikiran
tak lebih baik daripada mati.
Ibu mau bercerai.
Ini soal Kak Seo-in, bukan Ibu.
Ibu ingin menceraikan ayahmu.
Apa?
- Ayah berselingkuh?
- Hei.
Lalu ada apa?
Ibu selalu tahan dengannya.
Kenapa sekarang?
Katamu seseorang seharusnya
tak tinggal dengan yang berbeda pikiran.
Hei, ambilkan ibu segelas air. Dengan es.
- Bercerai sedang tren, ya?
- Ambilkan air!
Omong-omong, Bu...
Jika Ibu dan Ayah bercerai,
aku harus pilih siapa?
Jangan mengatakan hal konyol!
Entah Seo-in yang bercerai atau ibu,
kau dan Jeong-in
tak perlu mengatakan apa pun.
Paham?
Ya, aku paham.
Jumlah murid baru akan terus turun
setiap tahunnya.
Bisa pakai ruang kelas kosong?
Ya. Sudah kukumpulkan ide
dan punya solusi untuk mempersiapkan
apa yang akan terjadi nanti.
Aku senang kau masih bekerja keras,
padahal sudah mau pensiun.
Akan kuperiksa ini.
Kembalilah ke kantormu.
Baik.
Omong-omong, aku menemui Gi-seok.
Dia sudah bilang?
Biarkan mereka menikah
saat mereka mau saja, ya?
Kenapa berubah pikiran?
Jeong-in membuatmu kesal lagi?
Kau melukai perasaanku.
Kau pernah lihat aku menarik perkataanku
setelah buat keputusan?
Menurutmu, aku begitu?
Astaga, tentu tidak.
Lalu kenapa mengatakan hal itu?
Semua anak-anak seperti itu.
Saat diberi tahu orang tua mereka,
mereka melakukan yang sebaliknya.
Jika terus menekan,
mereka akan melawan kita.
Aku hanya khawatir.
Benar.
Anak-anak memang begitu.
Kudengar kau akan jadi kakek.
Nikmatilah untuk saat ini.
Aku harus pergi.
Pak Kwon.
Karena sudah diungkit,
kita harus ikuti momentumnya.
Jangan menekan mereka.
Maksudku adalah...
Aku khawatir ini bisa berlangsung lama
jika kita serahkan pada mereka.
Maka bukan takdir mereka.
Setidaknya, itu pendapatku,
jadi, kau bisa pikirkan sendiri.
Santai saja.
Kau sibuk sekali hari ini?
- Pesan satu Americano dingin.
- Untuk diminum di sini?
Itu saja?
Ji-ho tahu soal Gi-seok melamar Kakak.
Yeong-jae memberitahuku.
Yeong-jae marah padaku
karena memberitahumu.
- Apa?
- Bicara padanya.
Kak, dia tak mau bicara
karena dia pikir Kakak menyebalkan.
Tidak, aku tak bilang begitu. Ya.
Aku tak bisa hubungi Ji-ho.
Dia bilang padamu dia mau menemui Gi-seok?
Ya, aku meneleponnya tadi
dan mengajaknya makan malam.
Dia memberitahumu
di mana mereka akan bertemu?
Tidak, aku tak tanya.
Jeong-in, masalahnya...
Aku tak berhak bilang ini,
tapi Ji-ho sungguh tangguh.
Yeong-jae.
Maaf. Aku tak memahami apa maksudmu.
Aku yakin kau sudah tahu
soal Ji-ho sekarang,
tapi kau bisa percaya padanya.
Dia tak akan mengecewakanmu.
Dia sangat bertanggung jawab.
Aku paham maksudmu.
Aku malah melantur, ya?
Kurasa aku ingin menyombongkan sahabatku.
Tindakanmu terpuji.
Akan kuingat itu.
Cappuccino-mu sudah siap.
Si penggosip Hyeon-su itu
pasti sudah bilang apa yang terjadi.
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Kau mau menyulitkan Jeong-in
sampai seperti apa?
Kau berengsek.
Mau kuhasut lagi?
Aku mau beri tahu pada semuanya,
termasuk orang tua Jeong-in dan aku.
Kau sungguh berani.
Dan kau terlalu pengecut.
Kau tahu apa soal aku?
Aku tahu pasti soal ini.
Kau melakukan ini
bukan karena ingin Jeong-in,
tapi tak mau kalah dariku.
Dapat apa dari mengalahkanku?
Seperti ucapanmu,
aku pria biasa yang tak punya hal spesial.
Sebab itu aku membiarkanmu tahu
lebih dahulu
bahwa aku mau beri tahu keluarga kami.
Kau tak akan malu kau berusaha
bersaing melawanku?
Kau tampak yakin keluarganya
akan menerimamu.
Bukankah lebih penting
soal Jeong-in menerimaku?
Gi-seok.
Jangan anggap ini saran dari pria biasa.
Jika diteruskan,
akan membuat kita tampak tak dewasa.
Hentikanlah.
Aku berhenti jika kau juga.
Kenapa menyuruhku
hal yang tak bisa kau lakukan?
Kau mau beri tahu orang tuanya?
Silakan.
Aku bisa membayangkan hinaan
yang menantimu,
tapi aku juga jadi tertarik.
Aku akan menyerah.
Apa?
Kau terlalu mudah menyerah.
Soal dirimu.
Aku mau berhenti berusaha
jika tak bisa membuatmu paham.
Aku sudah berusaha bersikap sopan,
tapi tak akan lagi.
Aku tak akan
perhatian lagi padamu.
Kau bisa pergi
saat dengar dia menaiki tangga.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana kalau mereka berkelahi?
Kau pasti senang
karena dua pria memperebutkanmu.
Aku bilang apa?
Jangan sampai tertangkap basah.
Aku tak tahu pria egois itu
akan melakukan ini.
Bagi Gi-seok, ini cinta.
Astaga.
Hei, kau tahu apa yang lebih konyol?
Di mata orang lain,
tetap Gi-seok korbannya.
Semuanya akan kasihan padanya.
Ya, aku sungguh berengsek.
Setelah bilang dia ingin...
Itu pasti dia.
Kau yakin?
Aku dengar ada yang menaiki tangga.
Aku harus bilang apa?
Jangan bilang apa pun. Minta maaf padanya.
Aku sungguh harus minta maaf?
Kau jadi seperti Gi-seok? Kenapa tak bisa?
Hei, aku sering meminta maaf pada Ji-ho.
Karena kau pembuat onar.
Ji-ho sungguh memahami.
- Kau tak mau pergi?
- Baik, aku pergi.
- Baiklah.
- Hei.
Aku akan tidur di sini
jika dia tak mau menemuiku!
- Rumahku ini motel pribadimu?
- Ya. Kau tak tahu itu?
- Kau bisa membunuhku.
- Akan kuhubungi.
Aku sedang mandi.
Kau mau apa?
Bisa tetap bicara tanpa pakaian?
Beri aku sepuluh detik.
Astaga, Jeong-in.
Kulepas jika kau tak marah padaku.
Jika kau marah, bicara begini saja.
Apa salahmu?
Aku tak memberitahumu.
Aku menemui Gi-seok tanpa bilang padamu.
Itu benar.
Bukan hanya aku yang salah.
Aku tak mau menyembunyikannya.
Kau mau kopi?
Aku minum bir di rumah Yeong-ju.
- Kalau kau?
- Aku harus antar kau pulang.
Aku mau tidur di sini.
Apa? Tak boleh?
Bukannya tak boleh.
Lalu?
Kau akan pingsan jika aku tidur di sini.
Aku tidur di rumah Yeong-ju.
Kau ingin meminta maaf, 'kan?
Maafkan aku.
Seharusnya kukatakan lebih dahulu,
tapi terus bertele-tele.
Aku menerima cincin yang dia berikan.
Ini terdengar seperti alasan,
tapi aku tak punya pilihan.
Sejujurnya, aku tak berhak
melemparkan itu padanya
atau membuangnya.
Dalam hubungan yang gagal ini,
akulah pelakunya.
Itu bukan keputusan mudah.
Kau pasti menderita.
Aku belajar darimu.
Tak sepertimu, aku bukan orang baik.
Beberapa saat lalu,
saat kau ceritakan soal ibu Eun-u,
aku sampai mengecam diriku.
Membuatku sadar bahwa semua rengekanku
sangatlah egois dan tak berperasaan.
Tanpamu, aku tak akan tahu.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha menjadi sepertimu.
Matamu berkaca-kaca
karena tak menginginkan itu?
Astaga.
Kau masih bodoh.
Aku mau buat kopi.
Ji-ho tinggal di mana?
Kenapa?
Kakakku bilang dia tak pulang malam ini.
Dia di rumah Yeong-ju,
tapi aku tak percaya.
Mau ke rumah Ji-ho, lalu menyeretnya?
Tidak. Ini kesempatan emas.
Apartemen mereka sama, 'kan?
Aku ingin tahu apakah dia di sana
dan manfaatkan itu
agar dia memberiku uang saku.
- Jae-in.
- Apa?
Kau perundung.
Hanya pengemis yang peduli
soal harga diri.
Berapa nomor unit Ji-ho?
Kau masih bersikap loyal?
Bisa kau tutupi foto itu?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Orang tak akan menyetujui hubunganmu.
Bagi orang lain, kaulah yang selingkuh
pada kekasihmu yang layak.
Semuanya akan menghinamu.
Walau begitu,
aku tak menyesal bertemu Ji-ho.
Aku menahan diri karenamu.
Kita lakukan kejahatankah?
Kuberi tahu semuanya.
Dia tak bisa terus begini.
Jeong-in bilang, ada pria yang dia suka.
Aku mau menemuinya.
Beri tahu Ji-ho soal ini.
Dia harus tetap di sisinya,
apa pun pendapat orang.
Dia tak boleh melepaskannya,
sekalipun mereka harus kawin lari.
Lakukan semaumu.
Minta bertemu dan kunjungi aku.
Aku akan menahan semua.
Kurasa aku harus menebusnya
karena melukaimu,
ganggu aku semaumu.
Namun, jangan ganggu Ji-ho.
Jika begitu, akan kuhentikan dirimu.
Melegakan bisa sesekali menangis.
Aku bisa menemuimu sekarang.
- Tempat apa ini?
- Tempat orang diam-diam berciuman.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi