Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 25
Astaga, kau mengagetkanku.
Kenapa tidur di sini?
Tunggu, aku mendengkur?
Kau bahkan mendengkur?
Tahu berapa kali
aku hampir jatuh dari kasur?
Aku tak bisa satu kasur dengan Jae-in
karena kami saling dorong.
Jangan pernah tidur di sini lagi.
- Aku akan tidur di sini sesukaku.
- Tidak. Jangan. Tak boleh.
Habis perkara.
Kalau begitu, begini saja.
- Sini.
- Kau sedang apa?
- Hei, apa ini? Kau sedang apa?
- Diamlah.
Seperti ini.
Kita bisa berpelukan dan tidur
agar aku tak bergerak.
Baik, mari kita tidur.
Sungguh?
- Gawat.
- Pegangan.
Sakit.
- Tak apa?
- Ya.
Sebenarnya, tidak.
Ibu minta kau datang pagi-pagi
untuk buat mandu, bukan makan.
Aku tinggal dengan Ayah saja.
Di mana Jeong-in?
Dia tak pulang semalam.
- Hai, Kak Seo-in.
- Hai.
Dia tidur di mana?
Di rumah Yeong-ju.
Hubungi Yeong-ju.
Ibu.
Hanya saja...
Putri ibu tak pulang semalam.
Ibu tak boleh tanya?
Hei, seharusnya itu cukup.
Kau kesal terhadapku
karena aku tidur di tempat Ji-ho?
Kau tampak kesal.
Gi-seok sedang menuju kemari.
Aku bilang tak enak badan,
tapi dia memaksa dan bilang takkan lama.
Kenapa dia keras kepala?
Maaf. Biar kuurus.
Kau mau tunggu dia di luar,
memamerkan kau tidur dengan Ji-ho?
Bisa kulakukan.
Pria yang biasa dia remehkan
merebut apa yang dia miliki.
Aku yakin dia murka.
- Memangnya aku benda?
- Kau tahu ini soal cinta?
Dia mau kau kembali
sebab dahulu kau pacarnya.
Kau tahu apa yang mencemaskanku?
Entah strategi Gi-seok ini payah
atau tidak,
bagaimana kalau berhasil pada akhirnya?
Aku memercayaimu.
Namun, orang takkan menyetujui hubunganmu.
Memangnya Ji-ho berbahaya?
Dia akan jadi bahan gosip.
Bagi orang lain, kaulah yang selingkuh
pada kekasih layakmu.
Walau begitu,
aku tak menyesal bertemu Ji-ho.
Hei.
Yeong-ju takkan menemuimu.
Aku sudah beri tahu orang tuaku
soal Ji-ho.
Apa?
Bukankah itu maumu?
Kau berusaha menyudutkanku
dengan menemui orang-orang di sekitarku.
Strategimu berhasil. Itu membuatku gila.
Lebih baik kuberi tahu
dan cepat menyelesaikannya.
Ini sungguh membuatku gila.
Kesabaranku juga menipis.
Jika kau berhenti,
aku akan melupakannya.
Jangan berlagak serasa kau sadar
kau begitu jatuh cinta.
Kau tak terima aku mencampakkanmu.
Kumohon, jujurlah.
Ya, kau benar soal itu.
Ada banyak alasan
mengapa aku hanya bisa melakukan ini.
Lakukan apa pun semaumu. Aku juga sama.
Kau diomeli Yeong-ju?
Dia tak punya bahan-bahannya.
Aku menyerah.
Aku mau jadi sepertimu, tapi tak bisa.
Aku tak tahan lagi.
Ada apa?
Aku begitu kesal.
Aku menahan diri karenamu.
Kenapa aku harus sabar?
Kita lakukan kejahatan?
Kuberi tahu semuanya.
Dia tak bisa terus begini.
Siapa "dia" ini?
Gi-seok?
Beri tahu orang tuamu bisa ubah keadaan?
Tidak.
Namun, tetap saja...
Itu hanya akan menyulitkanmu.
Dia takkan berubah.
Hai, Ibu.
Aku hanya memberi kabar.
Aku tutup karena harus lakukan sesuatu.
Aku tidur di rumah Yeong-ju.
Tidak, aku tak minum.
Kami hanya bercengkerama.
Aku serius.
Dia tak pernah hubungi ibu tanpa alasan.
Kau yakin dia di rumah Yeong-ju?
Ibu bisa cari tahu ke sana.
Kenapa kalian kesal?
Aku juga stres.
Karena tak ada kegiatan?
Jeong-in tak bilang apa-apa soal pria itu?
Aku pernah menemuinya.
Pernah?
Hubungan mereka sudah cukup serius
untuk dia mengenalkannya padamu?
Tidak, kebetulan kami bertemu.
Hanya saling menyapa saja.
Kudengar dia apoteker yang sebayanya.
Itu katamu.
Ya. Hanya itu yang Kakak tahu juga, 'kan?
Benar.
Dia punya kekurangan, ya?
Jeong-in akan memberi tahu Ibu.
Dia memang punya kekurangan.
Itu hubungannya,
coba dengar langsung darinya.
Beri dia waktu.
Haruskah ibu siap mental?
Sulit mendapatkannya.
- Aku pernah dengar.
- Kau mengabdi pada negara.
Akan kusesuaikan.
Ya, kapan pun boleh.
Mari kita lakukan. Baik.
Itu dari Anggota Majelis Jang.
Dia selalu ingin bertemu denganku.
Kudengar putri bungsunya
sudah jadi profesor.
Dia pasti mau pamer.
Dia sudah cerita soal itu.
Putrinya seusia dengan putraku.
Mau dikenalkan dengannya?
Harus kubilang lagi?
Tentu saja itu maunya.
Bagus. Anggap saja ini perayaan awal.
Traktir kami makan malam mewah.
Sebab itu kau tak ajak Pak Lee hari ini?
Benar. Pak Lee tak datang.
Kalian tak telepon dia?
Kukira kalian akan mengajaknya.
Akankah dia kesal
jika kuundang dia sekarang?
Kalian seharusnya pikirkan ini.
Ini membuat diriku canggung.
Astaga, dia bisa salah paham.
Aku harus bagaimana?
Seharusnya tak kuoper pada kalian.
Ini salahku.
Aku terlambat meneleponnya.
Maaf. Akan kuluruskan kesalahpahaman ini.
Pak Park, kau selalu rapi dan teliti.
Kenapa teledor hari ini...
Astaga, kau mengecewakan aku.
Sulit dipercaya.
Aku hanya kembali
agar tak membuatmu stres.
Apa keputusan Seo-in?
Pertanyaan apa itu?
Dia sudah bersikeras ingin bercerai.
Kau tak bisa
bujuk dia walau sudah tinggal bersamanya?
Pikirkan alasannya ambil keputusan begitu
kendati hamil.
Sebagai orang tuanya,
kita harus hormati keputusannya.
Lalu Jeong-in...
Dia kenapa?
Jeong-in bilang, ada pria yang dia suka.
Aku mau menemuinya.
Kenapa tiba-tiba?
Lalu Gi-seok yang selalu kau kagumi itu?
Sebagai orang tua,
kita harus hormati pilihan anak kita.
YU JI-HO
KWON GI-SEOK
APOTEK WOORI
Gi-seok.
Kenapa kemari?
Ji-ho tak ada di sini?
Aku harus bicara dengannya,
tapi tak bisa hubungi dia.
- Kau kemari juga.
- Dia tak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Entah. Yeong-jae dan aku mampir,
tapi dia tak di rumah tadi.
Kami sedang makan ayam goreng.
- Masuk dan gabung kami.
- Tak usah.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Dah.
Kenapa kau ajak dia?
Karena aku bingung.
Bingung kenapa?
Kenapa kau sering bingung?
Bicara soal apa ke Ji-ho?
- Dia pasti mencari Jeong-in.
- Tak mungkin.
Lalu untuk apa lagi?
Dia pasti malu sekali
karena kita melihatnya di sini.
Menurutmu begitu?
Kenapa Jeong-in menerima cincinnya?
Gi-seok mengira Jeong-in
menerima lamarannya.
Yang benar saja.
Gi-seok melamarnya
walau tahu dia takkan menerimanya.
Ini lebih daripada sekadar melekat.
Menurutku, ini obsesi.
Jika kita lihat sisi positifnya,
itu berarti dia begitu mencintai Jeong-in.
Jika itu namanya cinta,
menyukai seseorang
bisa dianggap pengalaman berkencan.
Dengan logika itu,
kau sudah mengencani 15 wanita.
Benar.
Aku sudah makan siang.
Ibu bisa makan di rumah. Kau sibuk?
Kenapa bertanya saat aku di sini?
Ada apa? Ibu butuh sesuatu?
Begini...
Soal pria yang kau sebutkan.
Ayahmu mau menemuinya.
Kenapa?
Ibu juga terkejut.
Dia bilang mau hormati pilihanmu.
Dia sudah...
dengar kabar dari Gi-seok?
Tidak, tampaknya bukan begitu.
Dengar soal apa?
Seo-in dan Jae-in
memberi tahu bahwa ibu harus siap mental.
Ibu mau dengar.
Ada apa? Kenapa membuat ibu takut?
Apa pun itu, ibu siap. Katakan saja.
Sebenarnya...
Dia...
Dia sudah punya anak.
Siapa?
Pria yang aku kencani.
Ibu.
Maafkan aku.
Begini,
Jeong-in.
- Ini...
- Aku berusaha tak jatuh cinta padanya.
Aku juga berpikir
bahwa itu salah,
tapi...
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya, Bu.
Maafkan aku.
Begini...
Tak perlu meminta maaf.
Astaga, ini sungguh...
Ibu sampai kelu.
Aku tak bisa tanpanya, Bu.
Tak bisa hidup tanpanya.
Astaga.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Namun...
tolong bantu aku.
Astaga, Jeong-in...
Kita harus bagaimana?
Ibu...
Astaga...
Jeong-in.
Kita harus bagaimana soal ini?
Maafkan aku.
Kembalilah bekerja.
Ibu akan menelepon.
Tunggu, Bu.
Aku punya permintaan.
Kenapa kau terus menangis?
Aku mau Ibu menemui Ji-ho.
Dia orang baik.
Ibu yakin begitu.
Kau pasti jatuh cinta padanya
karena dia baik.
Namun...
kenapa ibu harus menemuinya?
Maksudmu...
Hye-jeong.
Kenapa memanggilku begitu santai?
Aku harus pergi.
Kenapa? Sesuatu terjadi pada Eun-u?
Bukan.
Aku tak mau disalahkan
jika hubunganmu tak lancar.
Aku segera kembali.
Tak perlu kembali.
Datanglah lebih awal besok pagi.
Jika kau mau kopi, ambil punyaku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau tak mau kopi?
Tidak.
Aku harus segera selesaikan laporan.
Hei, sebenarnya...
Ji-ho tahu aku datang ke rumahnya?
Ya, aku bilang kau mau bicara dengannya.
Aku harus bicara padanya.
Ya, aku bilang begitu padanya.
- Ya, kau bilang itu.
- Ya.
- Kau harus bereskan laporan, 'kan?
- Benar.
Sial.
Berengsek.
Apa-apaan ini?
Sialan.
Astaga.
- Kau dari mana?
- Aku harus ke kantor administrasi.
Omong-omong...
Maafkan aku soal akhir pekan lalu.
Istriku dan aku harus pergi,
jadi, tak bisa datang.
Benarkah? Aku penasaran
kenapa kau tak datang.
Jika terjadi lagi,
akan kuberi tahu sebelumnya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
KEPALA SEKOLAH LEE TAE-HAK
Ya, Pak.
Aku menelepon untuk mengajakmu makan malam
sebab kau tak sertai kami di akhir pekan.
Maaf, aku sudah ada rencana malam ini.
Sungguh? Mau makan malam besok?
Tidak, tak apa.
Salahku karena tak bisa hadir kemarin.
- Itu akan membuatku merasa bersalah.
- Ayolah.
Baiklah. Kita cari waktu lagi nanti.
Tentu.
- Bekerjalah.
- Baik.
Kau kira aku mudah dibujuk?
- Halo.
- Ya, halo.
Kenapa kau mampir?
Aku mau menemui Jeong-in.
Aku tak bisa menghubunginya.
Sungguh? Tunggu sebentar.
Sedang apa dia, ya?
Hei, Ha-rin. Jeong-in ada di kantor?
Tidak. Omong-omong,
ada sesuatu terjadi pada Jeong-in?
Kenapa bertanya?
Dia menangis tadi.
Di mana dia sekarang?
- Di ruang audiovisual.
- Di B1.
- Begitu. Terima kasih. Dah.
- Dah.
Siapa dia?
Dia pacarnya?
- Siapa lagi?
- Begitu.
Hei, ada apa dengan Jeong-in?
Entahlah.
Aku pasti akan tersenyum lebar
jika punya pacar sepertinya.
Sedang apa kau kemari?
Aku hanya menangis
saat bicara dengan ibuku.
Tak perlu tinggalkan pekerjaan.
Hye-jeong bisa marah kepadaku.
Dia izinkan. Dia takut kusalahkan dia
jika kita berantakan.
Melegakan bisa sesekali menangis.
Aku bisa menemuimu sekarang.
Kau harus tegar.
Aku tak menangis karena dimarahi.
Hanya saja...
Entah kenapa...
Kenapa tak boleh menangis?
Boleh. Masalahnya,
jangan menangis sendiri,
terutama saat tak ada aku.
Namun, kau kini di sini.
Baik, menangislah semaumu.
Ibuku...
pergi tanpa beri jawaban.
Aku selalu memberitahumu
semua akan baik
dan kita bisa jalani perlahan...
sebab ada keyakinan ini,
yang hanya kita ketahui.
"Kita" yang selalu kau bicarakan?
Ya, kita.
Tempat apa ini?
Tempat orang diam-diam berciuman.
Apa lagi?
Orang tuanya menjalani bisnis penatu.
Itu saja.
Kalau kau?
Tak perlu sembunyikan apa pun.
Aku tak begitu.
Kami hanya bertukar sapa. Itu saja.
Dia tampak seperti pria baik.
Dia juga sopan.
Sulit ibu percaya.
Ibu tak pernah bayangkan
akan di situasi ini.
Lalu Kak Seo-in?
Dia ada benarnya.
Ibu akan bagaimana?
Entahlah.
Ibu tak bisa membantumu
menyelesaikan masalahmu.
Dengan masalah Jeong-in,
ibu makin tak tahu.
Ibu, Kak Jeong-in ingin tunjukkan
bahwa Ibu tak perlu khawatir.
Dia ingin Ibu tahu
kalau dia mengencani pria baik,
dan Ibu tak perlu terus menghela napas
seperti ini.
Aku tak pernah melihatnya begitu.
Kurasa dia ingin menikahinya.
Sudah mau menikah?
Ibu harus menemuinya.
Ibu takkan menyesal.
Ibu bilang akan menyesal
jika Ibu tak berusaha keras
menghalangiku menikahinya.
Jadi, jangan begitu pada Jeong-in.
Ibu mau menentangnya?
Entah siapa dia,
tapi dia kena masalah besar.
Bahkan tamparan di muka saja
bisa menyebabkan masalah.
Sekalipun hubungan seks
antara suami istri, itu bisa dihukum
jika ada paksaan atau ancaman.
Firma kami pun dapat pertanyaan
soal pemerkosaan rumah tangga.
Hei, tapi mereka sudah menikah.
Bukan begitu caranya.
Secara hukum,
itu dianggap melanggar hak asasi.
Siapa pria ini?
Temanku memintaku menanyakannya
untuk kenalannya.
Tampaknya, dia bukan orang baik.
Jangan berteman dengannya.
Kita main sebabak lagi, lalu minum.
- Tentu.
- Baiklah.
Hei, kalau begitu...
Jika dianggap penyerangan,
dia bisa kehilangan hak asuh juga?
- Jika anak dianiaya...
- Ya.
Ini yang kini sedang kau alami?
Apa maksudmu? Tentu saja tidak.
- Benar?
- Ya.
Kau terus tanya, jadi, aku penasaran.
Sekalipun ini kasusmu,
jangan minta aku mewakilimu.
Tak mungkin dia bisa menang. Pasti kalah.
- Aku mau menelepon sebentar.
- Baik.
Kita pesan apa?
Kau mau makan apa?
Kau lebih banyak makan, pilihlah.
Akan kupesan banyak.
Mari kita lihat...
Aku memarkir mobil. Kau masuk dahulu.
Sudah cukup untuk memastikan?
Seperti kataku,
aku bukan kau.
Aku bisa tahan menerima ini.
Kau boleh mengencaninya lagi...
setelah kami putus.
Hei.
Aku memberitahumu ini sebab itu opsi
yang tak menyedihkan dan realistis.
Dia akan segera membuka jendela.
Kau kira aku takut?
Aku takut.
Aku khawatir dia jadi tahu
soal pria yang pernah dia kencani.
Berhenti bersikap dewasa
dan minta Jeong-in kemari.
Coba ambil dia kalau bisa.
Itu tantangan?
Bersikap sopanlah, lalu bicara.
Baiklah. Lakukan semaumu. Akan kuizinkan.
Kau boleh temui keluargaku, temanku,
dan orang di sekitarku.
Hubungi aku kapan pun, di mana pun.
Minta bertemu dan kunjungi aku.
Aku akan menahan semua.
Apa yang kau lakukan?
Ganggu aku semaumu.
Kurasa aku harus menebusnya
karena melukaimu,
sampai kau puas,
aku takkan membencimu.
Lakukan apa pun sampai kau bosan.
- Masuklah, Jeong-in.
- Namun, jangan ganggu Ji-ho.
Jika begitu, akan kuhentikan dirimu.
Tak peduli siapa harus kuusik.
Sampai setengah hari
baru kau buka pintunya.
Kenapa lama sekali?
- Lama tak jumpa.
- Hai.
Kita bicara nanti.
Seo-in, ikut aku.
Kita bicara di sini.
Kau sungguh menyuruh Jae-in
tinggal di sini?
Jangan naif.
Aku tahu kau menduganya.
Takkan ada perceraian.
Pergilah jika mau membahas itu.
Menyerahkan hak asuhku?
Kau menyuruhku berhenti menjadi manusia.
Kau sudah bersikap seperti hewan
saat menendangku.
Itu sudah lewat, dan aku sudah minta maaf.
Lalu hilang begitu saja?
Siapkan saja pengacaramu.
Lalu bilang apa pada bayi kita?
Bahwa aku tak ada?
Untuk apa padahal kau masih hidup?
Aku akan bilang kau dipenjara.
Tak apa, Jae-in.
Apa itu tadi? Kau mau memukulnya?
Dia memukuli Kakak?
- Jae-in...
- Kak Seo-in!
Ayo. Kita bicara di luar.
Siapa pula kau?
Apa hakmu memukul kakakku?
- Jae-in...
- Kau siapa?
Memangnya kau siapa?
- Jae-in, sudah cukup...
- Lepaskan.
Pukul aku juga. Ayo.
- Jae-in, ayolah.
- Kenapa tak pukul aku?
Pukul aku!
Dasar berengsek!
Ikut denganku. Sekarang!
Jae-in...
- Hentikan.
- Lepas. Minggir!
Aku mau membunuhnya.
Kembali!
Lepaskan aku!
Yang benar saja, Kak?
Kau bersikap serasa hidupmu sukses,
tapi seperti inikah sebenarnya?
Lihatlah dirimu!
Maafkan kakak, Jae-in.
Kak Seo-in...
Kukira kau terlalu kesal
untuk menemui ayah.
Kau mau mengeluh lagi?
Jika begitu, mau dengarkan?
Ayah cemas aku akan bermusik lagi?
Lupakan karier musikmu.
Ayah cemas kau jadi lebih buruk.
Foto-foto itu menunjukkan kisah dinamis.
Bukan apa-apa.
Dia alumnus kampusku.
Kau mengenalinya?
Dia juniorku.
Aku mengenalkan mereka,
dan mereka kini berteman.
Tak lebih.
Kau teman yang pengertian.
Pekerjaan apa yang ayah tawarkan
pada ayahnya Jeong-in?
Berikan pekerjaan yang bagus.
Kenapa? Kau mampu dapatkan
wanita itu, 'kan?
Siapa peduli soal kesepakatan
jika dapat apa yang Ayah mau?
Itu keahlian Ayah, 'kan?
Ayah juga mengakui setelah menemuinya.
Benar.
Dia bukan tangkapan mudah.
Aku rela berjuang
karena demi mendapatkannya.
Asal Ayah tahu saja, aku tak ketinggalan
dibandingkan pria lain di luar sana.
Sebab itu, tak bisa kurelakan.
Aku tak bisa jadi pecundang.
Kau kira, ayah curang dalam hidup?
Ayah benci aku mirip Ibu, 'kan?
Aku akan hidup seperti Ayah
mulai sekarang.
Beri ayahnya jabatan besar
dan kubereskan sisanya.
Jangan putus dengan Ji-ho.
Nikmatilah hidup panjang dan bahagia
bersama orang yang kau cintai.
Sebaiknya makan siang dahulu.
Kelasku mulai sore hari, waktuku banyak.
Semoga kau lulus kali ini.
Itu akan membuat Ye-seul semangat.
Aku mau belajar untuk ujian juga.
Semoga berhasil, ya.
Benar, kita harus...
Aku kemari bukan mau vitamin.
Buanglah harga dirimu.
- Kami pergi.
- Selamat makan siang.
Tentu.
Benar. Aku datang untuk bicara.
Bicaralah. Kau memintaku untuk kabur?
Itu hanya lelucon.
Karena Jae-in sungguh mendukung kalian.
Tampak tak seperti itu.
Bilang padanya, akan kupertimbangkan.
Yang benar saja. Kabur? Kau?
Kau terlalu baik.
Aku akan bersikap bengal.
YAYASAN SUYEONG
BAGAN ORGANISASI
KEPALA DIREKTUR KWON YEONG-GUK
Sudah. Mundurlah.
- Nyaman?
- Ya.
- Bersenang-senanglah dengan ayahmu.
- Dan Bu Lee.
Apa? Benar. Tentu saja.
Jangan beri dia makanan dingin.
Ibu siapkan teh gandum juga.
Ini bukan kali pertamaku,
kenapa bersusah payah?
Dia pasti mau ikut.
Ayo, Eun-u.
Kami takkan terlambat.
Jika dia mulai bawel, bersandarlah dan...
Dia baru bisa pergi besok
jika terus begini. Pergilah.
- Kami pergi.
- Dah.
Senang-senanglah, Eun-u.
- Eun-u!
- Senang-senanglah.
- Hati-hati di jalan.
- Tentu.
- Hati-hati, ya.
Seharusnya kita larang dia mengajak Eun-u.
Pacarnya yang meminta Eun-u datang.
Dia hanya bilang.
Bagaimana kalau dia jadi kesal?
Ucapanmu bisa terwujud
jika terus mengatakannya, hentikanlah.
Hai, Eun-u!
Kau tak lupa, ya? Terima kasih.
Kenapa tak beri salam?
Hai.
Kau kesal soal sesuatu?
Tidak. Kenakan sabuk pengamanmu.
Eun-u, tampaknya ayahmu merengut
tanpa alasan.
Itu bodoh.
Tatapanmu menusuk wajahku.
"Tatapanmu menusuk wajahku."
Aku sudah cemas akan hari ini.
Tak apa jika terlambat ke pernikahannya.
Aku sudah pergi dari rumah.
Baik. Sampai nanti.
Satu, dua, tiga!
Eun-u!
Baiklah. Eun-u, tunggu kami.
Eun-u.
Baik, bagus.
Ayo.
Bagus sekali.
Menurutmu, Eun-u akan mengingat hari ini?
Pasti. Aku yakin.
Eun-u.
Ini.
Ganti foto di samping kasurmu
dengan yang ini.
Usaha pertamaku gagal.
- Ayah.
- Ya?
Bu Lee bertanya apakah aku mau dia
sebagai ibuku.
Jadi...
- kau bilang apa?
- "Aku mau."
Bagus. Jawaban yang bagus.
Bisa tunggu sebentar?
Aku tak punya harga diri.
Aku tak malu karena pernah ditolak.
Jeong-in.
Kau tahu aku cukup kejam,
dan tidurku serampangan.
Apa lagi?
Kau...
sungguh...
mau jadi keluarga kami?
Ya.
Aku tak mau tunggu
sampai rambutku beruban.
Asal kau tahu,
aku akan jadi istri yang tegas.
Aku sudah tahu itu.
Pintu akan terbuka.
Lantai pertama.
Lift menuju ke atas.
Sebaiknya hubungi dia kali ini.
Dia bilang akan pulang
setelah makan malam.
Lalu kenapa lama sekali?
Eun-u bersama ayahnya, kenapa khawatir?
Pacarnya bersama mereka juga.
Baguslah dia mau habiskan waktu
bersama Eun-u.
Akankah dia menikahinya?
Jika dia mau,
aku akan sangat bahagia.
Kau tak tahu sifatnya.
Akankah dia mampir nanti?
Aku akan mengajaknya ke dalam.
Bukankah terlalu tiba-tiba?
Kau juga penasaran, 'kan?
Tentu saja.
Dia tak pernah sedekat ini
dengan orang lain.
Sebab itu aku khawatir.
Bagaimana kalau hati yang Ji-ho berikan
malah dipatahkan lagi?
Bagaimana cara memulihkannya?
Eun-u akan terpengaruh juga.
Kau tahu kenapa aku bawel pagi ini?
Karena itu.
Kau tak tahu apa-apa soal ini?
Tentu tidak. Bagaimana bisa tahu?
Sial.
Jangan, aku saja.
- Suruh dia kemari.
- Tentu.
Sebaiknya dia datang!
Aku tak bergantian menyetir karena Eun-u.
Bisakah aku lelah?
Aku takkan bisa tidur nanti.
Akulah yang takkan tidur.
Kau ingat lamaran pertamaku ditolak?
Sudah kubilang, aku paham.
Terserah. Aku pasti melajang
jika tak ada Eun-u.
Ayah bangga padamu, Nak.
- Ya?
- Ayahmu sudah tahu.
Sebaiknya kau kabur.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika bukan Gi-seok,
siapa lagi yang melakukannya?
Ayahnya Gi-seok.
Aku harus bicara dengan ayahmu.
Sebaiknya kau hadir juga, datanglah.
Aku ambil tanpa maksud.
- Seharusnya kukembalikan.
- Apa yang bagus dari dia?
Aku tak butuh hal lain. Kembalilah padaku.
- Bawa dia kemari.
- Tidak mau.
Namun, kau mau menikahinya.
Aku tahu kau mau
mempermalukan dan mengusirnya.
Kau tak perlu kencani Gi-seok.
Ayah keluar dari yayasan setelah pensiun.
Tak bisa kurelakan.
Bilang pada Seo-in
untuk membujuk Jeong-in untukku.
Akan kubantu kau nanti. Aku serius.
Aku tak bilang, tapi khawatir juga.
Aku bahkan ketakutan.
Aku takut dia kembali dan merebut Eun-u.
Yu-mi sudah menikah.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi