Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya?
Ayahmu sudah tahu. Sebaiknya kau kabur.
Akan kuhubungi lagi.
EPISODE 27
Kuantar Eun-u ke rumah dahulu.
Tidak, aku turun saja di sini.
Kau sungguh akan kabur?
Aku harus selamatkan diri.
Tetap di belakangku dan ikuti aku.
Astaga.
Aku pergi. Akan kuhubungi.
Apa?
Ji-ho...
Astaga.
Jeong-in?
Kenapa kau kemari?
- Hei.
- Foto-foto apa?
Mana ibu tahu?
Pengirimnya anonim.
- Di mana Ayah?
- Pergi saja.
Pergi jika kau mau tetap hidup!
Aku sudah siap menghadapi ini.
Jeong-in, tunggu!
Astaga, aku harus bagaimana?
Jelaskan.
Jelaskan foto-foto ini.
Sesuai yang Ayah lihat.
Dia punya anak.
- Apa yang kau...
- Aku mau menikahinya.
Jeong-in, waktunya tak tepat...
Takkan pernah tepat!
Kau sudah gila, ya?
Kau beri tahu kami,
alih-alih minta persetujuan?
Pantaskah ini?
- Kami orang tuamu...
- Jika aku bertanya,
akankah disetujui?
Kau sungguh sudah gila.
Jeong-in,
kau terlalu bicara sepihak saat ini.
Beri kami waktu untuk memikirkan ini juga.
Aku tahu jawaban Ayah pasti tidak.
Untuk apa memikirkannya,
sementara sudah memutuskan?
Syukurlah kau tahu.
Fakta bahwa kau tahu kami takkan setuju
menunjukkan betapa konyolnya ide ini!
Ayah benar. Ini konyol.
Kukira aku takkan begini juga.
Adakalanya,
aku menyadarinya saat termenung.
Aku berpikir,
"Bagaimana ini bisa terjadi?"
Namun, Ayah tahu?
Aku tak pernah
menyesali ini.
Sebab itu kulamar dia lebih dahulu.
- Bawa dia kemari.
- Tidak mau.
Kenapa? Katamu mau menikahinya.
Aku tahu Ayah mau mempermalukan
dan mengusirnya.
Lampiaskanlah kepadaku.
Aku rela menerimanya,
tapi takkan bawa dia.
- Halo?
- Ini Jae-in.
Ibuku tak angkat telepon,
aku juga tak tahu.
Aku sedang ke sana.
Aku di luar rumahnya.
Jangan masuk.
Jangan berani. Ayahku akan membunuhnya.
Kau tak perlu
kencani Gi-seok.
Baik.
Ayah ke luar yayasan setelah pensiun.
Apa?
Ayah akan relakan keinginan sendiri.
Maaf, tapi...
tak bisa kurelakan dia.
Jeong-in.
Kau hanya memikirkan diri sendiri.
Jangan keras kepala.
Kau harus pikirkan dengan matang.
Pikirkan apa lagi?
Ini tak boleh terjadi.
Kemungkinan terjadinya adalah nol!
Sayang! Kita bisa berikan
pendapat kita padanya,
tapi dia berhak memilih.
Orang tua untuk apa?
Kita tak seharusnya menonton saja.
Kita juga tak boleh memerintah mereka.
Hentikan.
Aku tahu aku melukai kalian.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak mau melukai kalian,
dan aku sungguh minta maaf.
Namun, aku tak bisa...
mengendalikan perasaanku.
Itu karena kau bersikap sok tegar,
padahal lembek.
Kau bisa akhiri ini,
tapi kau meragu
karena mencemaskan orang lain.
Apanya yang sulit?
- Terima saja dan...
- Jangan!
Kau selalu memainkan ponsel
beberapa saat ini.
Kau menunggu telepon?
Tidak.
Kau juga minum lebih cepat.
Sesuatu terjadi, ya?
Kau yang biasa membawa kabar.
Bagaimana rasanya menjadi ayah?
Kau langsung ubah topik pembicaraan.
Kurasa belum terpikirkan olehku.
Namun,
walau merasa tertekan,
aku juga merasa tenang.
Serasa tak ada yang bisa hentikan,
dan aku bisa hadapi apa pun.
Itukah makna anak-anak bagi orang tua?
Jika mau tahu, menikahlah.
Jangan hanya bicara, beraksilah.
Kau hanya bilang itu untuk membantuku.
Aku bercanda.
Seperti apa saat kalian menikah?
Apa maksudmu?
- Hanya ada kita di sini.
- Apa?
Cintamu dan Seo-in
juga tak sekuat itu, 'kan?
Ini akan jadi rahasia kita, ceritakanlah.
Kau tahu Jeong-in
bersikap angkuh akhir-akhir ini.
Aku mau kau menyadarkan aku kembali.
Aku harus seberapa kuat agar bisa menikah?
Mungkin aku harus kawin lari dengannya.
Kenapa tidak?
Ide bagus, ya?
- Kak Jeong-in telepon?
- Belum.
Sial.
- Akan kuhubungi nanti.
- Tunggu.
Aku tak peduli apa itu.
Akan kutunggu, jadi, hubungi aku.
Masukkan sandi Anda.
Pintu terbuka.
Entah ponselmu atau tanganmu
yang akan retak.
Salah satunya akan terjadi.
- Jeong-in.
- Kak Jeong-in?
Jangan pergi begitu saja.
Aku harus bilang apa lagi?
Ayahmu berhak kesal soal ini.
Aku tahu, dan tak pernah bilang
akan menurutinya.
- Namun, Ayah...
- Ayah kenapa?
Kau tahu ayah sudah berusaha
menahan amarah?
Penghinaan macam apa ini?
Bagaimana bisa aku menghadapi
Pak Kwon besok?
Diakah yang mengirim fotonya?
Bukankah sudah jelas?
Sudah ayah bilang, 'kan?
Selama ini kau bersikap seperti apa?
Pak Kwon pasti sudah tahu juga!
Kini takkan ada kesempatan bagimu
kembali bersama Gi-seok.
Baguslah.
- Kau ini...
- Sayang, sudahlah!
Ji-ho ada di bawah.
Ayah, kita bicarakan.
- Tak boleh ada kekerasan.
- Minggir!
- Jeong-in!
- Ayah!
Ini semua tak ada gunanya.
Di dunia ini, uang yang penting.
Uang memegang kuasa. Seperti itulah.
Sial.
Apa yang tak bisa dibeli?
Uang bahkan bisa beli cinta
dan kasih sayang.
Namun, itu menyedihkan.
Aku akan jujur kepadamu.
Kenapa...
Kau kira kenapa aku mau memperluas klinik?
Demi pasienku? Tidak, itu tak masuk akal.
Aku mau istriku
bisa menyombongkan suaminya.
Aku angkuh? Tidak.
Sejujurnya,
demi cinta.
Karena cintaku kepadanya.
Maka kau harus terus berusaha maju.
Kenapa membatalkan rencananya?
Dasar berengsek.
Kau yang tak memberiku pinjamannya.
Saat ayahku mewariskan gedungnya kepadaku,
kau bisa bebas sewa.
Tunggu, itu favoritisme?
Baik, aku akan menerima
satu juta won sebulan.
Tetap saja,
kita harus jadi keluarga dahulu.
- Kau konyol.
- Aku tak bercanda.
Bilang pada Seo-in
agar membujuk Jeong-in untukku.
Jika kami menikah,
akan kubantu kau nanti.
Aku memohon lagi padamu.
Aku serius.
Kau tampak lebih tulus kali ini.
Kau tahu apa yang paling kusyukuri
setelah menemuimu?
Aku bahagia
memiliki seseorang yang bisa kudahulukan.
Itu...
dan keberanian.
Kau selalu berani.
Kukira juga begitu,
tapi aku hanya pura-pura.
Di sisi lain,
kau mengalami kesulitan
karena diriku juga.
Kau yang bilang sendiri.
Kita tak boleh buat alasan
bahwa kita meninggalkan demi orang lain.
Aku menjilat ludahku.
Aku suka kau bersikap berani dan teguh,
tapi bersandarlah padaku seperti sekarang.
Secara fisik dan mental.
Aku mau menjadi seseorang
yang ada untukmu.
Aku akan terus bersandar padamu.
Jangan tarik ucapanmu.
Ucapan ayahmu pasti melukaimu hari ini.
Kurasa akulah penyebabnya.
Jangan dipikirkan.
Mau bagaimanapun,
kita berbagi nasib yang sama,
jadi, salah bila terluka karenanya.
Kau benar.
Kau memang benar.
Benar, 'kan?
Biar kupeluk kau.
Tidak, aku saja yang memelukmu.
Porsi kecil ini untuk Jeong-in.
Jangan tinggalkan di luar pintunya,
dan isi kulkasnya.
Ibu tak marah soal ini?
Kenapa mau membawakan kakak makanan?
Ayah bilang apa?
Bukankah sudah jelas?
Mereka jatuh cinta, biarkan saja.
Jangan pernah jadi orang tua.
Tahu kenapa Kak Seo-in
menyarankan Ibu menemui Ji-ho?
Tentu, ibu paham maksudnya.
Dia bilang itu karena Ji-ho pria baik.
Kak Seo-in akan segera jadi ibu tunggal.
Ibu tak apa
jika ada orang menudingnya?
Ibu tak tahu apa-apa lagi.
Barang retur sudah kupisah.
Aku mau mencari produk yang tak laku.
Ada apa di akhir pekan?
Tak banyak.
Kau mau membohongi siapa?
Apa?
Soal apa ini?
Kau selalu cuci jasmu di akhir pekan,
tapi malah ditinggal.
Aku lupa membawanya pulang.
Kenapa menginterogasiku?
Jawaban itu berarti
ada sesuatu yang terjadi.
Tak ada, aku hanya bersama Jeong-in.
Hei.
- Bisa minggir?
- Ada biayanya.
Apa maksudmu?
Aku akan beri tahu ibumu.
Sulit dipercaya.
Ya, Bu Go.
Nona Wang, punya waktu untuk bicara?
Ya, tentu saja. Silakan.
Jangan bilang Ji-ho, aku menelepon.
Saat ini aku sendiri.
Begitu.
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan langsung.
Aku terkejut ada orang yang melakukan ini.
Aku pun sama takjubnya.
Inikah cara kerja orang kaya dan tersohor?
Kau akan bagaimana?
Kau tak mengejar Gi-seok?
Ini ulahnya?
Jelas, 'kan? Dia masih menginginkanmu.
Dia terlalu angkuh
untuk mempekerjakan detektif swasta.
Kenapa dia tak menyerah?
Mungkin karena harga dirinyalah
dia tak bisa merelakanmu.
"Jika kukirim ini,
ayahnya Jeong-in pasti murka,
dan dia akan kembali kepadaku."
Itu rencananya.
Namun, aku akan tahu bahwa dialah
yang mengirim fotonya.
Kau benar. Kau akan kian membencinya.
Jika bukan Gi-seok,
siapa lagi yang melakukannya?
Ayahnya Gi-seok.
Tak mungkin.
Bahkan itu dugaan ayahku.
- Ini aku.
- Apa maumu?
Tak ada.
Kita makan malam saja.
Mau bertemu di mana?
Kenapa tak bicara?
Kau janji akan mengiakan.
Baik. Mari bertemu.
- Di mana?
- Di rumah ayahmu.
Aku harus bicara dengan ayahmu.
Sebaiknya kau hadir juga,
datanglah.
Kau punya waktu?
Untuk makan? Boleh pesan yang mahal?
Aku mau bicara.
Kita bicara usai Ye-seul pulang.
- Kau tak mau pulang?
- Nanti.
Sebaiknya kau pulang.
Aku mau mengomeli Ji-ho.
Aku lakukan kesalahan juga hari ini?
Aku bisa cari alasan
jika kau tak mau pulang.
Sampai jumpa.
- Sampai besok.
- Dah!
- Kau harus membuatnya cemas?
- Kau lebih buruk.
Kau membuatku gugup lagi.
Jeong-in ingin menikahiku.
Tunggu. Dia yang melamar?
Astaga, kau beruntung sekali, ya?
Aku tahu.
Namun, entah aku kini harus bagaimana.
Dalam hal pernikahan?
Orang tua kami.
Dia bilang apa? Kau harus lanjut
tanpa restu orang tuanya?
Yang benar saja.
Itu memang tak sopan,
tapi tak ada aturannya.
Aku tahu situasinya.
Jika kau berusaha memaksa,
mereka mengira kau lancang
dan harga dirimu tak sanggup menerimanya.
Namun, kau cemas Jeong-in
akan meninggalkanmu
jika menunggu sampai dapat restu
kedua orang tua.
Bagaimana? Begitu, 'kan?
Aku mau menemui orang tuanya,
tapi khawatir.
Apa hal terburuknya?
Aku bisa menyebabkan perpecahan
di antara mereka.
Alih-alih menahan diri
demi melindungi seseorang,
kau takkan menyesal
jika kau menunjukkan niatmu
demi orang itu, 'kan?
Takkan lama.
Baik, aku paham.
Kau pasti paham.
Namun, ini kali terakhir.
Apa maksudmu?
Ini mengenai hubungan kita.
Kita lakukan bersama mulai kini.
Baik. Sekali ini saja, ya.
Aku tahu telah menemukan
wanita tak tahu malu.
Tampaknya, kau sudah menyesalinya.
Lalu aku akan dicampakkan?
Jangan berniat melarikan diri.
Kenapa melarikan diri,
padahal kau mau aku dekat?
Aku akan melekat bak lintah.
Kumohon begitu.
Aku tak setertekan dugaanmu.
Aku sanggup menahan lebih.
Aku juga.
Bagaimana kalau kita pertaruhkan ini?
Siapa yang lebih kuat.
Aku mungkin akan menang.
Kini darahku mendidih.
Baik. Yang kalah
kabulkan permintaan pemenang.
Bisa sebut hadiahku dahulu?
Kau pikir kau sudah menang.
Apa itu?
Sampai mati,
kita akan saling mengingat.
Tidak, jangan menyeberang.
Kurasa bukan ide bagus.
Aku senang
kau tak di seberang jalan saat ini.
APOTEKER
Hai, masuk dan duduklah.
Minta buatkan teh.
Tak perlu. Aku hanya sebentar.
Ada apa ini? Aku penasaran
kenapa tak bisa bilang pada Gi-seok.
Dia tampaknya tak tahu.
Duduklah.
Bapak tahu, 'kan?
Ada yang harus kucari tahu.
Dan Bapak kirim ke orang tuaku.
Salahkah aku?
Ya, aku yang kirim.
Maafkan aku.
Tidak, aku harus berterima kasih.
Aku tak sanggup bilang ke orang tuaku,
tapi ini melegakan aku.
Jadi, maksudmu ini benar.
Ya, benar.
Hei, kau datang jauh-jauh
untuk bilang itu?
Bukan.
- Aku mau fail foto aslinya.
- Jeong-in.
Kau tak berhak mengambilnya,
dan aku tak nyaman kau memilikinya.
Aku mau semuanya.
Ini kartu namaku.
Aku tahu ini akan merepotkan,
tapi kirimkan ke kantorku.
Berterima kasihlah pada ayahmu.
Kau berharap orang tuaku mengetahuinya.
Mereka sudah tahu, sesuai harapanmu.
Aku yang kirim fotonya.
Aku tak mau menderita sendiri.
Harus ada pemenangnya,
sekacau apa pun.
Menurutmu,
ini akan membuatku kembali padamu?
Ji-ho tak cukup baik.
Kenapa kau mengencaniku?
Kenapa?
Karena kau mencintaiku?
Kau mau mengencaniku
jika bukan karena latar belakangku?
Aku sungguh tak peduli.
Wanita lain juga begitu.
Semuanya lebih suka menjadi kaya
daripada miskin.
Dan mungkin saja itu cinta.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Kukhianati dan patahkan hatimu.
Maaf atas segalanya.
Aku tak meminta ampunanmu.
Walau kau hina dan ganggu aku
seumur hidupku,
akan kuterima. Semuanya.
Apa yang bagus dari dia?
Kenapa kau melakukan ini
demi bersama bajingan itu?
Aku tak butuh hal lain.
Hanya ada satu jawaban.
Kembalilah padaku.
Aku takkan puas denganmu.
Aku telah menjadi serakah.
Jeong-in.
Kau pasti tahu,
tapi aku mengambilnya tanpa maksud.
Seharusnya kukembalikan.
Jika tak berarti bagimu,
maka tak ubahnya sampah, 'kan?
Akan kukatakan ini lagi.
Kau takkan puas bersama Ji-ho.
Aku harus pergi.
Maaf, aku malah menyudutkan Ayah,
tapi Ayah juga bertanggung jawab.
Dan mengenai Jeong-in...
Dia terlalu mudah iba dan lembut hati.
Dia lakukan ini karena kasihan.
Aku sudah peringati,
tapi dia seperti anak-anak,
jadi, kukira akan lebih baik
jika orang tuanya tahu.
Maafkan ayah.
Ayah.
Jangan jadi seperti ayah.
Aku senang kau ada di seberang jalan
saat ini.
Lagi-lagi, jangan menyeberang.
Aku yang akan menghampirimu.
- Bisa bantu cari buku ini?
- Tentu. Tunggu sebentar.
- Halo.
- Halo, lama tak bertemu.
- Jeong-in ada di dalam.
- Tak perlu.
Aku mampir karena sedang di dekat sini.
Selamat bekerja.
Selamat tinggal.
Jeong-in, aku bertemu ibumu tadi.
Kurasa dia ada kelas hari ini.
- Dia mengintip ke dalam tadi.
- Mengintip apa?
Entah. Namun, wajahnya tampak agak...
Bagaimana, ya?
Terlihat agak sedih?
Ya, sedikit.
Dia sudah pulang.
Tadinya aku mau masuk dan memanggilmu,
tapi katanya tak usah.
Baik. Terima kasih.
Tak masalah.
IBU, MAAF
AKU SUNGGUH MINTA MAAF LAGI
AKU SUNGGUH MENYESAL
Aku tahu Jae-in tinggal denganmu,
tapi kita bisa tambahkan
perintah penahanan sementara.
Jika sudah terbit, dia takkan bisa hubungi
atau bahkan kirim pesan padamu.
Ada banyak orang yang tak menuruti
dan mengancam pelapor,
jadi, aku tak bisa bilang ini aman...
Kurasa tak perlu.
Aku bisa menghadapi Si-hoon sendiri.
Hukum itu ada untuk membantu kita.
Kau bilang dia akan dipenjara
selama beberapa tahun.
Walau bagaimanapun,
dia harus menebus perbuatannya.
Akan segera kuurus.
Tidak, tak apa.
Terima kasih atas konsultasinya.
Akan kupikirkan kembali.
FIRMA HUKUM JAYURO
Beri tahu aku, Kak.
Kakak bilang akan memikirkannya.
Jangan bilang mau memaafkan.
Tentu tidak.
Seperti katamu,
lewat jalur hukum saja tak cukup.
Kakak tak ingin melakukan
hal konyol, 'kan?
Biar aku saja.
Kakak sedang hamil.
Sebab itulah harus kulakukan sendiri.
Karena aku seorang ibu.
Jangan begitu. Kakak membuatku takut.
Astaga, mengejutkanku.
- Hai.
- Di mana apoteknya?
Ada apa ini, Bu?
Jangan bilang Jeong-in.
Ibu, Kakak bisa membunuhku.
Ada apa?
Akhirnya. Sudah kuduga
kau pasti mendapatkannya.
Inikah kekuatan cinta?
Baik! Bagaimana kalau kita minum
di rumahku malam ini?
- Tentu saja aku ikut.
- Aku tak bisa.
Aku akan ke lantai tiga.
Aku sungguh akan pindah.
Ke bawahlah sebentar.
Aku mampir untuk membahas sesuatu.
Aku harus segera kembali.
Apa yang ayahmu ingin lakukan
setelah pensiun?
Harga diriku tiada,
aku bisa lakukan apa pun.
Ini bukan apa-apa.
Aku mengencanimu
tanpa mengenalimu dengan baik,
atau aku menjadikanmu begini?
Kau bisa menyesal nanti.
Pilihan apa yang kau ambil
demi dirimu dan aku,
juga kedua keluarga kita?
Pikirkanlah.
Tak perlu.
Kini ayahmu tahu
aku meninggalkanmu demi pria lain.
Dia takkan merestuiku.
Ayahku pasti malu untuk kerja di yayasan.
Jangan beralasan.
Ayahmu akan masuk yayasan.
Akan kupastikan.
Kau yakin mau merebutku kembali?
Aku bahkan tak mau masuk sekolah
tempat ayahku mengajar.
Itu jawabanku.
Aku harus kembali bekerja.
Hati-hati menyetir.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hati-hati di jalan.
APOTEK WOORI
Dia sudah pergi?
Kau lihat wanita di luar, 'kan?
Dia bertatapan denganku beberapa kali.
Dia mau menemui Nona Wang?
Dia pasti akan dihubungi.
Siapa yang mau ditemui Nona Wang?
Aku pesan Americano.
Orang yang tak paham
akan bilang aku terlalu banyak khawatir,
tapi aku ini ibunya.
Nona pasti paham.
Melalui semuanya bersama Eun-u
membuat Ji-ho semakin dewasa.
Aku tahu itu, tapi...
Kau sudah dengar apa pun
dari ibunya Eun-u?
Tidak, belum.
Namun, pentingkah melacaknya
setelah selama ini?
Tak mengetahui keberadaannya
akan lebih baik.
Kalau dia tiba-tiba muncul
dan buat permintaan konyol?
Ji-ho akhirnya mulai mapan,
dan dia mengencani seseorang.
- Aku hanya khawatir.
- Dia bukan orang macam itu.
Kenapa dia begitu keji?
Entah ini terdengar tak sopan
atau tidak, tapi baguslah.
Dia tak pantas menjadi ibunya Eun-u.
Yang Ji-ho kencani sekarang
tak mirip dengannya.
Kau bisa percaya padanya.
Ini Americano dinginmu.
Tampaknya, Ji-ho juga memercayainya.
Namun, bukan hanya soal mereka.
Masalahnya, keluarga pacarnya
akan memikirkan apa mengenainya.
Jika Eun-u jadi masalah,
aku akan bilang, aku bisa mengasuhnya.
Ji-ho ayahnya Eun-u. Dia harus lakukan
tugasnya sebagai orang tua.
Dan jika mereka menikah,
akan menjadi tanggung jawab Jeong-in juga.
Ji-ho bilang,
dia orang yang bisa dipercaya.
Tampaknya, dia dari keluarga yang baik.
Kalau mereka lancang kepadanya?
Begini,
aku lebih khawatir soal Ji-ho,
tapi Eun-u...
Anak malang itu tak bersalah.
Dia bahkan tak tahu ibunya seperti apa.
Aku sedih memikirkannya.
Ji-ho...
Dia takkan sakit hati lagi.
Aku yakin begitu.
Aku tak yakin 100 persen,
tapi kurasa Jeong-in
sama kuatnya dengan Ji-ho.
Dan yang terpenting, mereka begitu mirip.
Bahkan perilaku mereka sama.
- Begitukah?
- Ya.
Mereka memang jodoh.
Ya, benar.
Maaf.
Kau ibunya Yu Ji-ho...
Benar.
Kau...
Aku ibunya Jeong-in.
Baik, aku pergi sekarang.
Baik.
Itu dari ibumu?
Ya, dia ingin aku mampir.
Kenapa menghela napas?
Aku tahu dia akan bilang apa.
Jeong-in mungkin ke sana.
Aku bertemu ibumu tadi.
Kubilang kalian akan bisa melaluinya.
Lalu?
Ibumu hanya khawatir.
Dia menanyakan soal Yu-mi.
Tampaknya dia suka Jeong-in.
Dia ingin kalian bersama.
Saat kau bahagia dan menyukai sesuatu,
entah kenapa kau jadi gugup.
Kau berpikir, "Bagaimana jika gagal?"
Dan para ibu memang selalu khawatir.
Aku tak tahu soal yang lain,
pahami alasan kekhawatirannya.
Sudah lewat enam tahun.
Mau sampai kapan?
Kapan pun dia begini,
semua hal menyakitkan yang kulupakan
teringat kembali.
Aku tak bilang, tapi aku khawatir juga.
Aku bahkan ketakutan.
Aku takut dia kembali dan merebut Eun-u.
Yu-mi sudah menikah.
Aku pernah dengar soal dia di perkumpulan.
Tampaknya, dia sudah punya anak.
Ji-ho.
Aku tahu, Hye-jeong.
Aku tak pernah membencinya, takkan pernah.
Lagi pula,
dia yang melahirkan Eun-u.
Membencinya seperti melukai Eun-u,
aku takkan begitu.
Aku takkan benci dia.
Kau membuatku kagum.
Biar kakek seka wajahmu.
Sudah. Masuklah.
Dia sibuk hari ini. Dia akan mampir besok.
Kau bilang sudah bertemu ibu Jeong-in?
Aku tak mau membuatnya cemas,
jadi, tak bilang.
Ada sesuatu yang terjadi?
Ibunya pasti sudah memberitahunya,
jadi, dia mungkin sudah tahu.
Dia pasti akan datang
untuk menanyakan apa yang terjadi.
Benar.
Kenapa beli sedikit? Seharusnya beli lagi.
- Kau ikut kami, 'kan?
- Lihat nanti.
Kau begitu merindukannya?
- Suruh dia cepat pulang.
- Dia di rumah orang tuanya.
Putra mereka mau kencan,
pasti boleh pulang cepat.
Membicarakannya membuatku
merindukannya. Aku masuk dahulu.
Hei.
Apa? Dia langsung lari
untuk lihat rumah kosongnya?
Dia sungguh tergila-gila kepadanya.
Tak apa.
Aku tak apa, Hye-jeong.
Ya, sudah semestinya.
Hei, hentikanlah.
Begini,
hatiku tercabik-cabik
saat memikirkan Eun-u.
Sakit sekali.
Ini membuatku gila.
Hei.
- Kau minum banyak. Maaf.
- Hai, Yeong-jae.
Hei, Yeong-jae.
Hei, Ji-ho. Akan kuantar pulang.
Tunggu. Tunggu sebentar, Yeong-jae.
- Ada apa? Kenapa?
- Tunggu.
- Mari pulang.
- Tunggu!
- Aku harus...
- Ada apa?
- Aku harus bertemu Eun-u.
- Bisa pergi besok.
- Ayo.
- Tidak, aku harus bertemu Eun-u.
- Tak apa. Ayo.
- Apa?
Terus berjalan. Kau bisa temui dia besok.
Akan kuurus sisanya. Panggil taksi saja.
Akan kupanggil di luar.
Kalau kau, Jeong-in?
Kau mau ke tempat Ji-ho?
Tunggu.
Dia belum baca pesanku.
Kau sudah dicampakkan?
Suara apa itu?
- Itu Ji-ho?
- Apa? Menurutmu?
- Aku akan kembali.
- Hei, itu dia?
Jeong-in!
Ji-ho tak apa?
Dia mabuk.
Ji-ho.
Kenapa kau banyak minum?
Ada sesuatu yang terjadi?
Jeong-in.
Kau juga...
akan meninggalkan kami?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu tak penting.
Kenapa bilang begitu padanya?
Kenapa kau tunjukkan
jika mau kau sembunyikan?
Kau menggila.
Kalau dia masih mengharapkannya?
Kurasa aku hanya melihat
apa yang ada di hadapanku.
Kau mau salahkan Ji-ho dan melarikan diri?
Kukira cinta kitalah yang penting.
Aku berpikir aku pasti bisa
memahami segalanya...
Tidak, aku bahkan tak berpikir.
Aku berasumsi semuanya akan lancar.
Kurasa aku butuh waktu untuk becermin.
Kau sungguh bisa menerimaku lagi?
Aku pernah mengkhianatimu.
Maukah kau rujuk denganku?
Bagaimana jika aku berkhianat lagi?
Temani kawanmu.
Dia sedang mengalami kesulitan.
Kau bisa rujuk
dengan Jeong-in jika aku menyerah?
Aku tak bilang begitu.
Kau tahu aku. Tujuanku menjatuhkanmu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi