Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 29
Jeong-in.
Kau juga...
akan meninggalkan kami?
Jika begitu, masih belum terlambat.
Tak apa.
Apa...
Apa maksudmu?
Hei.
Apa yang kau coba bicarakan?
Kenapa kau seperti ini?
Bisakah aku memercayai...
perasaanmu terhadapku?
Katakanlah.
Kau sungguh yakin...
Kau sungguh yakin
perasaanmu takkan berubah?
Maksudmu,
kau tak bisa memercayaiku?
Kutanya, bisakah aku memercayaimu?
Kau kira aku akan berubah?
Entahlah.
Aku tak mungkin tahu.
Kau mabuk. Kita bicara saja besok.
Kau tak bisa menjawabku.
Begitu, ya.
Jeong-in.
Dia minum terlalu banyak hari ini.
Mohon memaklumi.
Hari ini saja,
atau akan terjadi lagi?
Dia lakukan apa saja saat mabuk?
Ada kebiasaan mabuk lainnya?
Ji-ho menyembunyikan keluhan soal diriku?
Tidak sama sekali.
Jika dia tiba-tiba begitu,
bukankah lebih aneh?
Sebenarnya...
Sejujurnya, Yu-mi...
Siapa itu?
Dia
ibunya Eun-u?
- Entah apa aku harus bilang kepadamu...
- Jangan.
Aku tak mau dengar.
Aku pergi dahulu.
Apa yang terjadi, Jeong-in?
- Akan kuhubungi.
- Hei.
Ada apa?
- Kubilang, akan kuhubungi.
- Ada apa?
Jeong-in.
- Hei, Jeong-in.
- Aku sungguh tak apa.
Akan kuhubungi. Maaf.
GI-SEOK
APOTEK WOORI
Aku minum sedikit di rumah.
Saat aku minum...
Ada apa?
Aku hanya mau menemuimu.
Kau memikirkan aku karena minum?
Itu bisa jadi alasan juga.
Kau dari mana saja?
Kau tahu jawabannya.
Kau sungguh bisa menerimaku lagi?
Aku pernah mengkhianatimu.
Maukah kau rujuk denganku?
Bagaimana jika aku berkhianat lagi?
Apa maksudmu?
Seperti yang kau dengar.
Perasaanku bisa berubah lagi.
Pernah kulakukan, jadi kedua kalinya
harusnya lebih mudah.
Bagaimana?
Kau bisa percaya padaku?
Ya, aku bisa.
Kenapa Pak Yu belum datang?
Haruskah kutelepon dia?
Jangan. Dia bilang akan datang terlambat.
- Halo.
Tak masalah.
YEONG-JAE
- Hei.
- Kau di apotek?
Tidak, belum.
Kau minum banyak semalam.
Semalam...
Bagaimana Jeong-in pulang?
Kau tak ingat apa pun?
Tak semuanya, tapi...
Aku tak bilang yang aneh-aneh, 'kan?
Kau sudah gila?
Kau bilang tak bisa memercayainya
dan bertanya akankah dia
meninggalkanmu dan Eun-u.
Begitukah? Aku bilang itu?
Lantas? Kau bilang itu kepadaku?
Dia tampaknya salah paham,
jadi, aku menyebutkan Yu-mi...
Itu tak penting.
Kenapa bilang begitu padanya?
Aku tak beri tahu dia
karena tak dia izinkan.
Dia tak mau dengar.
Kenapa kau tunjukkan
jika mau kau sembunyikan?
Kau menggila.
Teleponmu terus berbunyi.
- Kurasa sudah ditutup.
- Terima kasih.
Kau tahu? Manajer tak suka laporanku lagi.
Itu membuatku kesal,
jadi, kuubah beberapa hal
dan berikan lagi padanya.
- Dia langsung senang, ya?
- Benar!
Dia selalu begitu.
Aku pernah tertangkap basah.
Kau tahu dia bilang apa?
"Konon,
yang pertama selalu yang terbaik.
Pilihan pertama
yang kau ambil selalu benar."
Kau kenal dia lebih baik.
Aku sering mengalaminya.
Apa? Kau kira aku Ji-ho?
Kau bergadang semalaman,
tapi tetap ke kantor
dan tak makan siang.
Jadi, apa kesimpulannya?
Aku tak bisa menyimpulkan.
Apa yang paling mengusikmu?
Ibunya anak itu?
Kalau dia masih mengharapkannya?
Itu mustahil.
Jika dia masih punya perasaan,
Ji-ho...
Astaga, menurutku dia sangat bodoh.
Dia tak punya harga diri?
Lalu Gi-seok?
Itu hanya obsesi.
Ji-ho bilang, dia tak bisa memercayaiku,
tapi Gi-seok bisa.
Bukankah seharusnya sebaliknya?
Mungkin memang ditakdirkan sebaliknya.
Kau mulai melantur.
Kau mau salahkan Ji-ho dan melarikan diri?
Akan kupertimbangkan.
Ada satu hal yang jelas.
Kurasa aku hanya melihat
apa yang ada di hadapanku.
Namun, kau tahu,
mengetahui semua soal masa lalu seseorang
tak selalu ada baiknya.
Lebih baik pura-pura tak tahu
dan lupakan yang sudah lewat.
Dan saling mencurigai?
Ji-ho mungkin tak keberatan.
Namun, dari sifatmu, kau pasti keberatan.
APOTEK WOORI
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ini.
- Nona Yun Mi-sun.
- Ya.
Ini...
- Minumlah setelah makan.
- Baik.
Hei.
- Kita bicara di tempat lain.
- Soal apa?
Halo?
Hei, Jeong-in.
Hei.
Aku sibuk, jadi, tak sempat menelepon.
Tak masalah.
Kau bisa pulang semalam, 'kan?
Begini...
Entah kenapa aku mabuk...
Kau kesal kepadaku, ya?
Aku minum banyak semalam.
Aku salah. Aku sadar akan ucapanku.
Begini...
Aku tak pernah begitu. Namun, kemarin...
Mari bertemu. Kita bicara langsung.
Aku bisa mampir sekarang,
atau kau yang mampir?
Tidak, kita bertemu di kafe saja.
Hai, Ibu.
Ibu sudah minta untuk datang
atau telepon agar ibu bisa mampir.
Maaf, aku agak sibuk.
Kenapa? Ada apa?
- Ayah bilang apa lagi?
- Dia buat keributan.
Omong-omong, kenapa kau terdengar muram?
Aku baik-baik saja.
Kutemui setelah kelas.
Kelas itu sudah lama berakhir.
Benar juga.
Ibu menghubungi...
untuk membahas pria itu.
Kita bicara lain kali.
Aku mampir saat libur. Kita bicara nanti.
Kenapa menunggu sampai...
Ibu, aku tak bisa mengobrol di telepon.
Kuhubungi saat aku mampir.
Aku tutup dahulu.
Aku bilang hal bodoh pada Jeong-in.
Kau bilang apa?
Kutanya, akankah dia
tinggalkan aku dan Eun-u.
Kau kira dia mau begitu?
- Tentu tidak.
- Lalu kenapa menanyakannya?
Kau tahu aku mabuk berat semalam.
Itu membuatku gila.
Kau tampak manusiawi. Bagus sekali.
Apa maksudmu?
Selama ini kau seperti robot,
serasa duniamu akan hancur
jika kau bersikap santai.
Kau tampak bisa dipercaya,
tapi tak manusiawi.
- Itu salah?
- Bukan hal yang bagus.
Yang kau tunjukkan kepadanya
bukan diri aslimu.
Coba sangkal.
Sebelum itu...
Aku harus bagaimana terhadap Jeong-in?
Walau kau terbebani masa lalu,
pasti akan lebih berat bagi Jeong-in.
Jangan harap dia memahami semuanya.
Itu lebih dari sekadar keegoisan.
Kau tak mau bicara,
atau tak ada yang mau dibicarakan?
Haruskah kuulangi?
Kau tak punya alasan,
atau tak bisa memikirkannya
karena tak ingat apa pun?
Menurutku, keduanya.
Bukankah tak mungkin
tak ingat apa pun walau kau sangat mabuk?
Ini terdengar seperti alasan,
tapi aku mengatakan itu karena mabuk.
Menurutmu, aku anggap kau begitu?
Lalu kau anggap aku apa?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak pernah menduga
kau akan lakukan hal semacam itu.
Aku serius.
Meninggalkan aku dan Eun-u...
Aku bahkan malu membahasnya.
Aku tak pernah membayangkannya.
Ya, 'kan?
Namun, kau bertanya,
akankah aku meninggalkanmu juga?
"Akankah aku meninggalkanmu juga?"
Itu pertanyaanmu.
Aku tahu aku mencari kesalahan.
Mungkin aku salah mengira.
Sejujurnya, kesan yang kudapat adalah...
"Bukankah kau sama seperti dia?"
Terdengar begitu.
Aku tahu kau tak bermaksud begitu.
Seperti kataku, itu kesan yang kudapat.
Aku tak pernah menganggap
lukamu pulih sepenuhnya
hanya karena waktu telah berlalu.
Walau begitu, aku tak bisa melupakan
bahwa itu sesuatu yang kau katakan
karena kau mabuk.
Entah apakah aku mampu...
Ini sungguh...
Ini sungguh menyebalkan bagiku
karena aku tak ingat apa pun.
Aku tak bisa beri alasan,
menyangkal, atau meminta maaf.
Aku bahkan tak tahu
harus meminta maaf dari mana.
Bagaimana jika sampai salah paham?
Ini sungguh membuatku gila.
Aku tak mau permintaan maaf.
Tunggu.
Seperti ucapanmu,
walau aku berusaha keras tak terbelenggu
oleh masa lalu dan lukaku,
aku tetap merasa tak nyaman.
Kegelisahan yang kukira tak ada, muncul.
Itu saja.
Tak lebih dari itu.
Aku juga begitu.
Aku mengkhianati pacarku,
dan kau menyaksikan semua.
Kini, kau keterlaluan.
Aku juga merasa tak nyaman sepertimu.
Aku tahu
kau tak sepenuhnya tak memercayaiku.
Walau tahu itu,
aku tetap khawatir.
Andai aku bisa buka hatiku
dan tunjukkan padamu.
Aku berusaha menjauhkanmu,
berpikir kau terlalu baik.
Dan wanita itu malah berjuang keras
demi bisa bersamaku.
Bagaimana mungkin kuragukan perasaanmu?
Bukan kau.
Aku meragukan diriku.
Sudah kubilang,
aku mendambakanmu.
Aku tahu kau mau menjauhkan aku,
tapi aku tak bisa melepaskanmu.
Mungkin aku terlalu cepat
melakukan ini karena keserakahanku.
Hai.
Anggota Majelis Jang
mau makan malam bersama.
Hei, dia bukan satu-satunya wanita
di dunia ini.
Lanjutkan hidupmu.
Jangan jadi pecundang yang lengket.
Aku harus menebusnya,
jadi, belum siap.
"Belum siap?"
Kau mau melepaskannya, ya.
Tak akan lama.
Tunda makan malam
bersama Pak Jang sebentar.
Kau mau menemuinya putrinya?
Kenapa tidak?
Bergantung pada bagaimana akhirnya.
Aku harus bagaimana
agar kau memaafkan aku?
Kataku masalahnya aku, bukan kau.
Aku tak bilang begitu
agar membuatmu merasa bersalah.
Aku mencintaimu.
Kukira cinta kitalah yang penting.
Aku berpikir aku pasti bisa
memahami segalanya...
Tidak.
Aku bahkan tak berpikir.
Aku berasumsi semuanya akan lancar.
Namun...
walau kau mengungkit masa lalumu
sebentar saja,
hatiku terenyuh.
Serasa aku menghadapi hal
yang coba kuhindari.
Sebab itu aku sadar...
mungkin perasaanku
belum sampai sana.
Bagaimanapun situasinya,
kapan pun kau menghadapi kekuranganmu,
awalnya kau pasti mau lari.
Itulah yang kurasakan.
Kurasa aku butuh waktu untuk becermin.
Aku bisa mengabaikannya,
dan kau boleh benci aku
sebab tak memahamimu,
tapi maafkan aku.
Aku bisa berbohong,
tapi aku tak bisa sekarang.
Aku tak mau terkesan tenang
atau pura-pura baik.
Aku tak mau kau pun begitu.
Kau benar.
Aku bohongi diriku dan yang lain
bukan karena terjebak di masa lalu,
tapi karena ketakutanku.
Itu fakta yang tak bisa kubantah.
Tetap saja, aku tak bisa...
Bukannya aku tak memahami perasaanmu.
Kau mungkin tahu perasaanku sekarang.
Kau pasti tahu apa yang mau kukatakan.
Lee Jeong-in.
Akan kukatakan lagi selagi aku sadar.
Jangan...
tinggalkan kami.
EPISODE 30
Halo?
Ayah.
Ya.
Ayah kapan kemari?
Kapan Ayah pulang?
Cepat pulang.
Baik, ayah ke sana sekarang.
Ibu juga terkejut.
Dia malah menghibur ibu.
"Entah apa ibu bisa begitu jika jadi dia?"
Hanya itu yang ibu pikirkan saat pulang.
Ayahmu tak percaya saat ibu ceritakan.
Bagaimana mungkin?
Ayah tak pernah membahasnya,
tapi begitu khawatir juga.
Kenapa dia bisa begitu memahami dan baik?
Kau harus berterima kasih padanya.
Pada saat seperti ini,
kau harus lebih percaya diri.
Dia mau bersamamu karena memercayaimu.
Harus bisa diandalkan.
Reaksi apa itu?
Tidak.
Aku yakin dia lebih terkejut
daripada kita.
Ayah.
- Ya?
- Bu Lee.
Tidurlah.
Kita bisa pergi lagi bersama Bu Lee?
Baiklah. Tidurlah.
- Ambil ini saja.
- Tidak. Kau saja yang minum.
Bagaimana kabar Ji-ho?
Dia baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Ya.
Begitu, ya.
Kau tahu soal itu?
Kira-kira.
Siapa yang bilang?
Jeong-in yang bilang?
Temani kawanmu.
Dia sedang mengalami kesulitan.
Ibu.
Kenapa kau tampak lusuh?
Aku tak apa-apa.
Maaf. Aku mau kemari, tapi tadi sibuk.
Ibu tak ke sini karena bosan menunggu.
Kau sakit atau kenapa?
Aku tak apa-apa.
Tunggu di sini. Aku akan ambilkan kopi.
Ibu tak yakin ini hal yang benar.
Sejujurnya, ibu masih tak yakin.
Namun, kau bilang
takkan bisa bahagia tanpanya,
yang lain tidaklah penting.
Ibu belum diperkenalkan kepadanya
dengan formal,
tapi tahu banyak setelah bertemu
dengan ibunya.
Kau masih harus melewati banyak rintangan.
Pernikahan bukanlah akhir.
Akan lebih sulit daripada dugaanmu.
Adakalanya,
kau akan menyesali keputusanmu.
Astaga.
Orang akan mengira kau menangis
karena kecewa.
Ibu tahu ujian ini tidaklah mudah bagimu.
Kau masih harus melewati banyak cobaan.
Restu dari ibu saja baru awalnya.
Aku tahu.
Tunggu.
Ada...
masalah, ya?
Aku hanya senang.
Aku senang, Bu.
Terima kasih.
Ayahmu
tak pernah mendengarkan ibu,
jadi, kalian bicarakan ini sendiri.
Jangan ketus kepadanya.
Apa?
Karena situasinya,
dia takkan bisa bicara
dengan percaya diri.
Bukan itu masalahnya.
Tentu saja.
Kau tak lebih baik daripadanya.
Di antara kalian, kau lebih bercela.
Kenapa bisa?
Tahu bagaimana rasanya jadi orang tua?
Pelajaran terbesar dalam hidup
kau dapatkan saat membesarkan anak.
Dia lebih dewasa daripadamu.
Kenapa?
Tak apa-apa.
Astaga.
Silakan pulang jika ada perlu.
Tidak.
Sungguh tidak ada.
Dia kembali seperti dahulu lagi.
Jangan.
Aku tahu kau akan menatapku.
Kakakku mau menyudahinya lebih dahulu?
Lebih baik dibilang sebagai rehat.
Kegelisahan Ji-ho yang tak dia sadari
tiba-tiba tercurahkan,
dan Jeong-in salah paham.
Lalu? Ji-ho bilang apa?
Tak bilang apa-apa. Hanya depresi.
Dia merasa malu.
Dia akan tetap begitu?
Dia bisa apa?
Semua bergantung pada Jeong-in.
Astaga, mereka sama saja.
Apa maksudmu?
Kakakku juga pernah mengalami trauma.
Kau kira setelahnya apa?
Tentunya, aku memahami Ji-ho,
tapi tak paham kenapa Jeong-in kecewa.
Sebaiknya kita pisah juga.
Kau temannya, 'kan?
Aku tak bisa mengkhianati kakakku.
Apa?
Itu moto keluarga kami. Ada masalah?
Kenapa mereka bisa memengaruhi
hubungan kita?
Bagiku seperti itu.
Ini sungguh tak masuk akal.
Kenapa begitu?
Tunggu.
Kukira dari undangan tiba-tiba ini
kau punya bala bantuan.
Jae-in tak ada di sini.
Ada apa?
Aku tak mau dia mendengar kita,
jadi, kuminta dia pergi sebentar.
Mulutku sakit mengulangnya.
Aku tak mau menceraikanmu.
Perceraian kita...
tak bisa dihindari lagi.
Dan yang tersisa
hanyalah kau mau jadi duda
yang menyerahkan hak asuhnya,
atau dituntut...
- Hei.
- Aku belum selesai.
Selain itu,
aku bisa menuntutmu
atas kekerasan seksual juga.
Pilihan di tanganmu.
Haruskah aku merendah lagi?
Pikirkan bayinya setelah dia lahir.
Dia mau ayahnya jadi kriminal?
Kau bilang itu dengan santai?
Melepaskan hak asuhku?
Itu seperti kita tak saling mengenal.
Mungkinkah itu bagimu?
Mungkin, jika dari dalam hati.
Begitu anak itu dewasa
dan tahu mana benar dan salah,
dia akan sangkal keberadaanmu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Isi formulir perceraiannya
dan bawa padaku.
Pergi. Pergilah!
Mau kupanggil polisi?
Baik. Mari kita bercerai.
Aku menyetujuinya.
Akulah yang menceraikanmu, Bajingan.
Baik, terserah.
Namun, tidak sampai bayinya lahir.
Kau belum pernah...
dengar soal edukasi pranatal?
Aku berusaha menjagamu.
Sudahi omong kosongmu.
Kau tak berhak menemui bayi ini. Pergilah.
PUKUL 20.00 WAKTU CINTA
Kabari Kak Seo-in,
aku akan datang pekan depan.
Bukankah Ji-ho prioritasmu?
Lakon Kakak membaik.
Aku butuh waktu berpikir.
Pandai berbohong juga.
Apa gunanya
jika dia selalu ada di pikiranmu?
Pergilah.
Sebab inilah mereka yang terluka
bisa bersikap kasar.
Apa yang kau bicarakan?
Saat ayah Gi-seok tak menyetujuimu,
harga dirimu terluka.
Ji-ho dalam posisi sulit,
tapi kau tak membantunya juga.
Hei, aku juga terluka olehnya.
Aku sedang becermin,
bagaimana bisa aku tak terganggu
oleh ucapannya?
Aku bukan wanita lemah.
Aku paham. Teruslah seperti ini.
Kenapa tak mengundurkan diri?
Untuk kali pertama, aku benci pekerjaanku.
Orang suka menanyakanku dua kali
untuk memastikan pekerjaanku,
dan aku tak bisa buat kesalahan.
Aku juga tak bisa lepas dari kebiasaan.
Ini...
Seperti inilah hidupku.
Tiba-tiba saja terpikir olehku.
Hanya dirimu
yang bisa menghentikan dirimu sendiri.
Maksudku bukan begitu.
Apa?
Hubunganmu dan Jeong-in berakhir?
Sungguh berakhir?
- Apa lagi?
- Bahkan Gi-seok tahu.
Sulit kupercaya.
Dia sudah bilang pada Gi-seok?
Mereka rujuk kembali?
Aku pergi dahulu.
Tidak.
Kubilang tak boleh.
Ji-ho.
Ini mengejutkan.
Aku mau bicara. Bisa bertemu?
Sayangnya, aku sudah punya rencana
malam ini.
Mungkin lain kali.
Akan kuhubungi jika sempat.
Aku ada di bawah. Tak akan lama.
Hei.
Kenapa kau di sini?
Bukan menemuimu, kembalilah bekerja.
Lalu Gi-seok?
Karena aku menghubungi?
Aku hanya melantur.
Entah apa itu benar atau tidak.
Jangan buat masalah, ya?
- Halo.
- Astaga.
Kau pasti begitu putus asa
sampai mau menemuiku.
Kalau begitu, bicaralah.
Sudah kubilang,
jangan ganggu Jeong-in.
Kata siapa kuganggu?
Hyeon-su bilang begitu?
Aku harus lakukan apa
untuk memutusmu dari hidupnya?
Kau tahu,
kau harus jaga ucapanmu.
Aku pernah bilang,
aku hanya biarkan sekali saja.
Kau sudah lupa?
Padahal kau pintar, tapi ingatanmu buruk.
Sudah kubilang,
aku akan menyerah jika kau menyerah.
Kau bisa rujuk
dengan Jeong-in jika aku menyerah?
Aku tak bilang begitu.
Kau berengsek, Yu Ji-ho.
Apa?
Kenapa kau tampak terkejut?
Kau tahu aku.
Tujuanku menjatuhkanmu.
Tetap saja,
aku mungkin akan menerima Jeong-in
jika dia kembali.
Lagi pula, aku mau menikahinya.
Anggaplah itu hadiah untuk orang tua kami
yang ingin kami menikah.
Tak akan ada hal buruk terjadi.
Kau tak kenal dia.
Dia bukan tipe orang
yang puas dengan cinta semata.
Lihat siapa yang dia kencani selama ini.
Itu tak membuatmu sadar?
Kau takkan sanggup hadapi dia.
Romansa menyedihkanmu
takkan bisa mencapai levelnya.
Aku seperti bajingan?
Aku jadi begini karena dia.
Aku jadi seperti ini, tapi kalau kau...
Aku merasa kasihan padamu.
Masa depanmu sudah jelas.
Jika kau mencemaskanku, terima kasih.
Yang kukatakan bukan peringatan.
Itu ancaman.
Kau juga pintar, aku yakin kau akan ingat.
Kubilang aku akan biarkan yang lain,
tapi tidak soal putraku.
Soal ini lagi?
Kau tak paham
kalau putramu
salah satu kelemahan terbesarmu?
Saat digunakan dengan benar,
bisa jadi kartu asku.
Fotoku dan putraku
yang kau ambil diam-diam.
Sebaiknya kupakai untuk apa?
Kudengar, ayahmu yang mengambilnya.
Saat itu kubiarkan demi Jeong-in.
Bukan karena aku lemah.
Kau malah
mau menantang ayahku?
Aku tak takut akan apa pun.
Jika soal putraku, aku tak takut.
CARA MEMPERSIAPKAN MASA PENSIUN BAHAGIA
Hai, Gi-seok.
Hai, ini aku.
Maaf, sudah lama tak menghubungi.
Tak apa. Aku tahu kau juga sibuk.
Bisakah luangkan waktu malam ini?
Kenapa?
Ada yang mau dibahas?
Tentu saja.
Katamu sudah tentukan tanggal untukku
dan Jeong-in.
Pak?
Benar.
Tanggal pernikahan.
Aku sudah menetapkannya.
Baik. Mau bertemu kapan dan di mana?
- Terima kasih.
- Dah.
APOTEK WOORI
Selamat datang.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
- Halo.
- Hai, lama tak berjumpa.
Ji-ho sedang tak masuk.
Begitu, ya.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Mau minum teh?
Tidak perlu, terima kasih atas tawarannya.
Sampai jumpa.
Baik. Aku sedang keluar saat ini,
kau bisa pergi dalam 20 menit.
Seharusnya waktunya pas.
Tentu. Sampai nanti.
Pak Kwon masih di sini?
Ya, dia ada urusan.
Begitu, ya.
Dia datang.
- Kenapa masih di sini?
- Aku sudah mau pergi juga.
Bagaimana cederamu?
Tak apa. Hanya terkilir.
Masuklah.
Kau ada rencana hari ini?
Maaf, aku mau bertemu seseorang.
Kau mau bilang sesuatu kepadaku?
Hanya akukah yang mau bilang?
- Baik. Kau boleh pergi.
- Tentu.
Mau makan malam apa?
Ada semuanya di sini, sebut saja.
Kenapa?
Lain kali saja.
Kau sudah datang sejauh ini.
Baiklah. Aku takkan bertanya.
Bukan itu. Aku harus segera ke apotek.
Sudah dekat waktu tutup.
Tetap saja. Selain itu, aku tak lapar.
Sampai jumpa.
Kau selapar itu?
Ini takkan habis dimakan dua orang.
Ini bisa membantu Ayah cepat pulih.
Kalau begitu, jangan buat masalah.
Aku mau meminta maaf juga.
Jeong-in sudah selesai bermain-main.
Apa kubilang? Dia hanya mengasihaninya.
Lalu dia kembali kepadamu?
Itu bergantung pada Ayah.
Berikan jabatan untuk ayahnya.
Kau serius?
Pak, kau sudah datang.
Ada apa ini?
Begini...
Aku tak sadar aku membuat janji
pada hari yang sama.
Aku baru sadar saat sampai kemari.
Aku mau menelepon,
tapi kurasa kau sudah di jalan, jadi...
Duduklah lebih dahulu.
Baiklah.
Silakan.
Aku permisi dahulu sebentar, ya?
Ini rencanamu malam ini?
Kenapa tak bilang kau mau menemui putraku?
Setelah selama ini,
aku belajar untuk memilah informasi.
Ye-seul, maaf, aku terlambat.
- Hari ini ramai?
- Ya.
Begitu. Maafkan aku.
Tak apa. Sampai besok.
- Maaf. Aku bertemu Ye-seul dan...
- Kau tahu ini tempat bekerja.
Aku minta maaf.
Toleransiku ada batasnya.
Bukankah ini egois?
Hye-jeong...
Bekerjalah dengan lebih baik, ya?
Kunci dengan rapat.
Kita berhasil!
Sedang apa kau di sini?
Kau dari mana hari ini?
Kau dari mana?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kau pasti merasa nyaman
mengurus urusanmu.
Ayo. Kita bicara di tempat lain.
Soal apa?
Kau mau bicara, 'kan?
Tidak.
Lalu kenapa kemari?
Untuk beli obat.
Obat apa?
Ada apa?
Obat yang bisa menyembuhkan
kebutuhan memukul seseorang
dan hati yang khawatir dan kecewa.
Lupakanlah jika tak ada.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gi-seok mungkin punya rahasia gelap juga.
Andai tahu soal ini,
aku pasti memotretnya juga.
Kau menantangku?
- Aku muak bekerja untukmu!
- Kau gila?
Apa maksudmu
Yu Ji-ho bukan pria yang baik?
Dia mengancamku dengan foto.
Dia mungkin menginginkan uang.
Ibuku mau menemuimu, Ji-ho.
Aku mau mengajak Eun-u juga.
Seharusnya itu terpikir olehku.
Baik, mari kita lakukan.
Aku suka karena kau anggap
itu keputusan kita.
Kau mau menjadi direktur setelah pensiun?
Aku menghargai penawaranmu,
tapi butuh waktu memikirkannya.
Kau masih menggerutu?
Tak mungkinkah kau dan Gi-seok bersama?
Bersabarlah denganku, Yah.
Ayah akan melihatku hidup bahagia.
Percayalah kepadaku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi