Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 31
Aku tak tahu kapan itu bermula.
Kurasa pada saat...
Eun-u mulai menatap mataku.
Aku harus menahannya agar tetap hidup.
Jika tak menahan amarah dan emosiku,
entah apa yang mungkin kulakukan?
Pernah terpikir olehmu
untuk meninggalkan Eun-u?
Itu gila.
Aku mengendalikan diriku.
Hidupku sejauh ini, perbuatanku,
perkataanku,
bahkan pikiranku.
Itu yang membuatku sanggup hadapi semua.
Dengan mengatakan tak memikirkan
soal waktu itu
atau ibunya Eun-u, aku pasti bohong.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi aku sudah tak menyukainya.
Kadang kala, itu membuatku sedih.
Pada saat mabuk,
aku kesulitan menahan perasaanku.
Syukurlah tak kau tahan.
Bukan hanya Eun-u.
Aku yakin kau ingin menghibur dirimu juga.
Terima kasih.
Akulah yang bersyukur.
Kau pasti sedih,
tapi masih memahami perasaanku.
Sudah mendingin. Mari kita minum.
Habiskanlah.
Permohonan maaf sudah,
tapi masih ada lagi.
Berdirilah.
Kau tak mau?
Bukan itu.
Itu bukan diriku yang biasa.
Itu kesalahan.
Bukankah itu membuatku lebih manusiawi?
Membuatku terkesan bersahaja.
Setidaknya aku dapat pengecualian.
Bukankah tak manusiawi
menghukumku, padahal...
itu kesalahan pertamaku?
Kau sungguh cerewet.
Mau kudaftarkan ke klinik rehabilitasi?
Sepekan?
Dua pekan terlalu lama.
Boleh minum satu kali dalam sebulan.
Sekali sebulan? Tak mungkin!
Berarti klinik rehab.
Baik. Aku takkan minum.
Tak boleh sedikit pun.
Kau langgar, takkan kunikahi.
TAK BOLEH MINUM. PERTUNANGAN
DENGAN JEONG-IN BATAL JIKA DILANGGAR
26 JUNI 2019, YU JI-HO
Ayahku
mencarikan jabatan terbaik untukmu.
Tak perlu.
Aku tak setamak itu.
Aku hanya ingin kesempatan
membaktikan diriku di yayasan.
Aku tak ingin lebih.
Aku tak tahu
kau begitu menyukai yayasanku.
Sedih rasanya mendengar itu darimu.
Jadi, putrimu mau menikahi putraku
atau bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Kau setuju mereka menikah?
Keputusannya ada di tangan mereka.
Kita hanya orang tua.
Orang tua harus melakukan apa?
Kita melihat mereka buat keputusan
dan menghormatinya,
serta mendukungnya.
Seperti itulah aku perlakukan anak-anakku
selama ini.
Bapak benar.
Pernikahan seharusnya keputusan kami.
Aku senang kita semua
bisa bertemu hari ini.
Jeong-in dan aku akan menikah
sebelum tahun ini berakhir.
Jika mempertimbangkan cuaca,
musim gugur waktu yang tepat.
Bagaimana menurut kalian?
Ayahku masalahnya.
Aku tak pernah khawatir soal ibuku.
Dia mungkin tak menunjukkannya,
tapi aku yakin keputusan itu
sulit baginya.
Bahkan lebih sulit bagi ayahmu.
Aku tak mau kita terburu-buru.
Bukan begitu. Ini bukan soal diriku saja.
Aku benci membuatmu seperti pria jahat.
Aku bohong jika aku tak terpengaruh.
Tetap saja,
itu tak melukai harga diriku.
Kenapa kau tak keberatan
saat keluargaku tak merestuimu?
Karenamu.
Kau merestuiku.
Apa? Aku tampak tak tulus?
Kurasa kau tulus.
Ya, kau benar.
Hidangannya lezat.
Putrimu sungguh akan menikahi putraku?
Kukira kita sudah selesai membahasnya,
kenapa mengungkitnya lagi?
Aku saja tak sepenuhnya
memercayai putraku,
kenapa kau percaya pada anakmu?
Jika mau dikatakan begitu,
aku juga tak sepenuhnya percaya
pada Gi-seok.
Lalu kenapa selalu ungkit
pernikahan mereka?
Gi-seok yang ingin mempercepat.
Jeong-in tak pernah membahasnya!
Aku senang dia punya hati nurani.
Gi-seok mungkin punya rahasia gelap juga.
Maksudmu, putraku selingkuh darinya juga?
Siapa tahu?
Andai tahu soal ini,
aku pasti memotretnya juga.
Kau menantangku?
- Kau pikir aku takut?
- Pak!
- Ayo saja!
- Lepaskan aku!
- Yang benar saja!
- Hei!
- Apa...
- Pak.
Ada apa ini?
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku juga.
Aku muak bekerja untukmu!
Apa? Kau gila?
- Pak, sudahlah.
- Pak!
- Aku boleh menyuarakan pendapatku!
- Pak.
- Kau tahu temperamenku?
- Ya.
- Tak bisa kubiarkan.
- Kau kira aku tak temperamental?
- Kita pergi saja.
- Biar kulepas ini.
- Astaga.
- Jangan...
- Ayo saja.
- Ayo, lawan aku.
- Astaga.
- Ayah, sudahlah.
- Kemari kalau berani!
- Hei!
- Apa ini?
- Anggap kau beruntung malam ini.
- Yang benar saja!
- Ayo.
- Kau yang beruntung malam ini!
- Kau!
Dia pikir dia siapa?
Dahulu, aku pasti akan menghajarnya.
Dia kira menikahkan putriku
satu-satunya tujuan hidupku.
Yang benar saja.
- Apa yang terjadi? Kemarilah.
- Baik, Bu.
Astaga.
Sulit dipercaya.
- Perhatikan langkahmu.
- Lewat sini.
Astaga! Kenapa dia semabuk ini?
Kau menyulitkan saja.
Bisa bantu aku?
Astaga.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Tunggu!
Terima kasih.
Akulah yang berterima kasih.
Ayahmu sudah sampai di rumah juga?
Ya, sopirnya baru menghubungi.
Baiklah. Terima kasih sudah mengantar.
Omong-omong,
kenapa kalian bertiga
bisa makan malam bersama?
Kalian sudah merencanakan?
Ya.
Sudah saatnya kita membahas
soal pernikahan kami lebih terperinci.
Ibu,
aku harus menikahi Jeong-in.
Tunggu dahulu.
Kita sedang membicarakan pernikahan.
Yang kalian inginkan harus didahulukan.
Aku melakukan ini demi dia.
Aku tak paham.
Dia tak boleh bersama Ji-ho.
Aku tahu situasinya berbeda.
Kalau soal itu,
aku memang merasa kasihan kepadanya.
Namun, bukan itu.
Dia...
tak cukup baik.
Kukira aku mengenalinya juga,
tapi sebaiknya jangan nilai buku
dari sampulnya saja.
Ibu tahu soal foto-fotonya?
Begini, yang terjadi adalah
karena aku tak bisa jawab
soal pernikahan kami,
ayahku jadi khawatir.
Dia melakukan
riset sendiri untuk mengawasiku.
Ji-ho...
kebetulan ada di sana
di waktu yang tak tepat.
Ayahku juga sama terkejutnya.
Dia khawatir kami tak menikah...
Ya, aku paham.
Apa maksudmu, Yu Ji-ho bukan pria
yang baik?
Dia mendatangi kantorku.
Dia mengancamku dengan foto.
- Dia mengancammu?
- Ya.
Dia bilang tak takut akan apa pun
dan akan membalas ayahku.
Apa maksudnya dengan itu?
Entah apa yang akan dia lakukan.
Dia mungkin menginginkan uang.
Astaga.
Jangan khawatir.
Akan kubimbing Jeong-in kembali
ke tempatnya.
Ji-ho akan keluar dari hidupnya.
- Baik.
- Berikan padaku.
Hai, Jeong-in.
Ibuku mau menemuimu, Ji-ho.
Kapan?
Kau sudah siap pergi, ya?
Jika diperlukan.
Kenapa kau begitu tenang?
Aku tak bisa menghindar juga.
Aku suka sikapmu.
Baik, akan kuberi tahu waktu
dan tempatnya.
Tunggu, Jeong-in.
Ya?
Aku mau mengajak Eun-u juga.
Salahkah itu?
Bukan begitu.
Aku tak mau merepotkanmu.
Aku harus memperkenalkannya juga, 'kan?
Seharusnya itu terpikir olehku.
Baik, mari kita lakukan.
Aku suka.
Suka apa?
Karena kau anggap itu keputusan kita.
Ini baru permulaan, jangan senang dahulu.
Tak mungkin.
- Luar biasa.
- Bukan apa-apa.
- Bukan kau.
- Pacarmu.
Kenapa bukan aku?
- Situasinya tak mirip denganmu.
- Benar.
Dia seharusnya takut, tapi dia berani
memperkenalkan anaknya dahulu.
Tepat sekali.
Menjadi orang tua memang berbeda.
Mereka sebaya, tapi sangat berbeda.
Aku pun menyetujui ide bagus itu juga.
Sudah terlambat.
Saat mampir lain kali,
aku harus beli sesuatu dari apoteknya.
- Beli beberapa hal.
- Baik.
Jangan lupakan dompetmu.
Yang benar saja.
Kau yakin soal ini?
Bukankah akan canggung bagi semuanya?
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Dia mau mengenalimu lebih dahulu.
Bukankah canggung jika ada Eun-u?
Tanpa Eun-u, dia takkan bisa memahamiku.
Ayah paham, tapi...
Kau berpikir begitu
karena kau ayahnya Eun-u.
Keluarganya mungkin menyukaimu,
tapi bukan berarti mereka siap
menerima Eun-u juga.
Jeong-in sudah setuju.
Aku yakin tak peduli
seberapa kecil masalahnya,
kami harus hadapi itu bersama.
Masuklah. Akan kuhubungi
saat sampai rumah.
Ayah pikir ayah tak bisa
jadi ayah sepertimu.
Apa maksud Ayah?
Ayah memberiku pelajaran.
Ayah sungguh bangga kepadamu, Ji-ho.
Aku pulang dahulu, ya.
- Hati-hati menyetir.
- Baik.
Masuklah.
Kenapa kau masih di sini?
- Pulang saja.
- Aku butuh jawaban.
Bagaimana bisa menikahi wanita
yang sudah bersama pria lain?
Anggaplah bisa. Bisakah kau
mencintainya seumur hidupmu?
Tetap menikah yang terpenting, 'kan?
- Dasar bodoh.
- Kenapa...
Kenapa Ayah merusak semuanya?
Tak akan ada masalah
jika Ayah tak mengambil fotonya!
Kini kau menyalahkan ayah?
Lalu ini salahku?
Mereka semua kecewa
karena Ayah tak menyetujui awalnya,
dan Ayah malah bertengkar dengan ayahnya.
Ayah mau membantuku
atau mengacaukan kesempatanku?
Pernikahan sepenting itukah bagimu?
Mana harga dirimu?
Lupakan soal harga diriku.
Bajingan itu mengancam kita
dengan foto yang Ayah ambil.
Kami harus menikah demi Ayah juga.
Aku harus paksa dia ke pelaminan.
Ayah mau mengorbankan reputasi
yang Ayah bangun
demi masalah ini?
Ayah sungguh tak tahu apa-apa.
Sulit dipercaya.
Itu memang sifatnya.
Pernah lihat dia berniat
mengacaukan sesuatu?
Dia akan jadi salah satu teman kita
yang akan menikah.
Dia hanya menemui keluarganya.
Kau bahkan tak punya itu.
Soal ini lagi?
Lalu kau?
Kita lihat siapa yang menikah
setelah Ji-ho.
Pasti aku.
Pintu akan terbuka.
Selamat pagi.
Lift menuju ke atas.
Sedang membicarakan Ji-ho?
Itu hanya...
Kurasa dia mau menikah.
Pintu akan tertutup.
- Terima kasih. Dah.
- Sampai jumpa.
Ini memang sifat Si-hoon.
Memberimu hadiah untuk calon bayi
takkan mengubah apa pun.
Dia bisa jadi dokter gigi
dengan kebodohannya?
Jangan buka apa pun.
Seharusnya aku menuntutnya saat itu.
Apa maksudmu?
Apa yang kalian maksud?
Bukankah hanya perkara gugatan?
Akan kuceritakan nanti.
Sekarang. Apa yang tak kuketahui?
Apa itu?
- Nanti saja.
- Beri tahu.
- Sekarang.
- Jeong-in.
Kemarilah.
Si-hoon menganiaya Kak Seo-in.
PERMOHONAN PERCERAIAN
Baik, sudah kustempel.
Jangan lupa bersikap sopan
saat bertemu orang dewasa.
Patuhi perkataan ayahmu juga.
Jangan buat keributan.
Bersenang-senanglah, ya?
Nikmati jalan-jalannya, Kesayangan nenek.
Dah.
PENATU PYEONGCHANGSA
Ji-ho datang.
Ibu.
Hai, Eun-u.
Eun-u!
Hai, lama tak bertemu.
Aku rapikan.
Senang bisa bertemu. Aku Yu Ji-ho.
Ya, senang bisa bertemu juga.
Lewatkan perkenalannya.
Kita pernah bertemu juga.
Ya, lama tak berjumpa.
Eun-u, ini ibuku.
- Ayo beri salam.
- Halo.
Salammu sangat manis.
- Hai.
- Halo.
Kau tak ingat aku? Kita pernah bertemu.
Kau si Adik.
Anak yang pandai!
Ini. Minum airnya.
Makanannya enak?
Ibu, kau terus menatap wajah Ji-ho.
Sudahlah.
Ibu bisa bersikap santai.
Akan kujawab pertanyaan apa pun.
Satu kali makan bersama takkan cukup
untuk mengetahui semua soal dirimu.
Kita lakukan sedikit demi sedikit
untuk saat ini.
Aku tahu banyak soal dia.
Mohon bantuannya.
Itu tergantung Kak Jeong-in.
- Berapa harganya?
- Kau mau mati?
Eun-u, sudah selesai?
Mau main di luar dengan Bibi Jae-in?
- Bibi?
- Aku bukan adiknya.
Mau pergi?
Baik, ayo.
Ini sepatumu.
Dia akan menyerbumu dengan pertanyaan,
akan kublok yang tak perlu.
Jika bersikap begini,
kau hanya membuatnya merugi.
Kenapa Kakak begitu?
Kaulah yang mau menemuinya juga.
Aku ingin meminta saran
karena kau lebih berpengalaman.
Aku tak tahu banyak
karena orang tuaku yang mengasuh.
Namun, aku mau berbagi
apa yang kupelajari.
Aku penasaran soal satu hal.
Apa yang kau pikirkan
saat kau mengurusnya?
Sudah kukatakan,
sebagian besar orang tuaku yang mengasuh,
tapi dia masih putraku.
Dia menjalani hidupnya
dengan meneladaniku,
jadi aku tak boleh kacau.
Begitu juga Jeong-in.
Dia sepenuhnya percaya kepadaku.
Akan kulindungi dengan segala cara.
Wanita di keluarga kami cengeng.
Selamat datang.
Si-hoon?
Astaga.
Sedang apa di sini?
Kenapa kau minum di siang hari?
Aku akan bercerai.
Apa?
Tujuh puluh persennya karena...
Baiklah, 50 persen.
Setengahnya salahmu.
Aku?
Ya, kau.
Andai kau menyetujui pinjaman itu,
atau segera menikahi Jeong-in.
Aku pasti punya waktu
untuk memperbaikinya.
Kau hanya bilang akan mengusahakannya.
Lalu kau sendiri?
Kau hanya bicara mau membantuku.
Kau terus bilang akan mendukungku
dan bilang kepadaku jangan khawatir,
tapi kau lakukan apa?
Apa yang kau lakukan?
Dasar bajingan... Kau mau minum?
Makan lagi.
Mengobrol lagi dan selesaikanlah.
Jika berlangsung lama, bisa canggung.
Astaga.
Pertama,
ini pasti sangat tak nyaman.
Terima kasih sudah pengertian
terhadap kami.
Dan yang terpenting,
harus kukatakan bahwa saat mendengar
kau membawa putramu,
awalnya aku agak bingung, tapi...
Entah bagaimana ini akan terdengar.
Aku tersentuh
sebab aku pun orang tua.
Aku tersanjung.
Ibu bisa saja menolak,
terima kasih sudah pengertian juga.
Dan situasi ini pasti terasa tak nyaman
dan canggung.
Terima kasih berbaik hati menerimanya.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih. Sungguh.
Aku akan mengganggu Ji-ho mulai sekarang.
Tentu, boleh saja.
Tidak, Kakak harus dapat izinku.
- Astaga.
- Kakak menyebalkan.
- Kau ini...
- Astaga, hei.
Sudah ibu bilang.
Ji-ho lebih dewasa daripadamu.
Jangan bersikap konyol.
Namun...
Dan mungkin kau menyadari,
kau masih harus meyakinkan
ayahnya Jeong-in.
Ya, aku sudah siap.
Aku akan baik-baik saja,
tapi Jeong-in mungkin bisa stres.
Tidak, tak akan.
Ibu.
Kak Seo-in dan Jae-in.
Aku pasti bisa melakukannya.
Kita pasti bisa melaluinya.
Kita tunggu Ayah berubah pikiran
dan menerima Ji-ho.
Aku akan selalu mengingat saran Ibu.
Aku tahu
ada hal-hal tak terduga bisa terjadi,
dan adakalanya
kita menyesali keputusan kita.
Namun, Ibu tahu? Aku akan baik-baik saja
karena ada Ji-ho di sisiku.
Akan kucurahkan hatiku padanya,
dan dia akan menenangkanku.
Dan sebelum menyadarinya,
aku sudah bahagia lagi.
Kau akan bersikeras bilang
itu bukan salahmu?
Kenapa kau bercerai itu jadi salahku?
Sudah berapa kali kukatakan?
Kau membuatku kesal.
Kau bilang mau membantu agar kami menikah.
Katamu kau bisa kupercaya.
Lalu apa yang terjadi?
Mana orang yang bilang begitu?
Yang benar saja.
Kau bicara serasa kita akrab.
Baiklah.
Mau aku bicara sopan?
Kau tahu bagaimana perasaanku?
Aku tak menduga pecundang
seperti Yu Ji-ho akan...
Siapa? Yu... Apa?
Beraninya dia membandingkan aku
dengan Ji-ho?
Apa yang terjadi? Kau punya pesaing?
Pesaing apanya.
Tak ada persaingan.
Bajingan itu
bahkan tak pantas disandingkan denganku.
Ini sungguh mengejutkan bagiku.
Aku terkejut.
Dia sangat tak pantas.
Jeong-in, adik iparku,
memacari orang lain?
Kenapa kau baru bilang?
Seharusnya bilang lebih awal.
Memangnya kau bisa apa?
- Apa yang kau...
- Apa? Pertanyaan apa itu?
Aku pasti bilang ke keluarganya.
Lalu apa yang terjadi?
Istriku akan fokus ke Jeong-in,
yang akan memberiku waktu.
Untuk melakukan apa?
Untuk perbaiki semuanya.
Rencana yang bagus.
Kapan pun aku punya rencana penting,
kau selalu... Kau tak pernah membantu.
Hei, aku punya ide.
Kita lakukan ini. Dengarkan aku, ya?
Ini strategi pasti menang.
Kuberi tahu orang tua Seo-in
kalau kami bercerai.
Lalu apa yang terjadi?
Mereka takkan mau kau dan Jeong-in
membatalkan pernikahan kalian,
mereka akan terus menekan kalian
untuk segera menikah.
Itu akan cukup mengulur waktu
agar bisa perbaiki pernikahanku.
Konon, Tuhan hanya membantu
mereka yang berusaha.
"Kebahagiaan dimulai dari rumah". Ya.
Hei, rencana yang bagus.
Bagaimana? Katakanlah.
Harus kuakui,
semakin aku dengar...
Rencana bagus, 'kan?
Kau mau ke toilet?
Tidak.
Kita urus urusan kita sendiri, Si-hoon.
Astaga, apa maksudmu...
Hei, dengarkan aku.
Toiletnya ada di sana.
Hei!
Habislah kau.
SEMOGA KAU CUMA LIHAT, DENGAR,
UCAP, DAN MIMPI HAL INDAH
Ibu janji akan selalu melindungimu.
Kau memikirkan apa?
Alasan aku kembali ke Korea.
Kau bilang tak mau belajar.
Kukira itu alasannya,
tapi aku dapat pelajaran.
Pelajaran soal apa?
Apa?
Kau tak buat kesalahan hari ini.
Tidak, aku hanya
tak percaya hari ini tiba.
Aku juga terkejut
melihat kehidupanku sekarang.
Ayah.
Ya?
Ayah dan Bu Lee akan menikah?
Ya. Kenapa bertanya?
Itu membuatmu merasa aneh?
Lalu,
dia akan menjadi ibuku?
Ya.
Ya, aku akan jadi ibumu.
Aku akan menyayangimu.
Tidak. Kita bertiga pasti bisa
melalui semua ini.
Kau menyuruhku memacari seseorang.
Kenapa melarangku menikah?
Aku mau hidup juga.
Sebaiknya kau jangan menikah.
Aku takkan ke pernikahanmu.
Kau khawatir dia akan berhenti?
Aku takkan berhenti.
Kau akan tinggal di mana?
Kau harus pikirkan sekolah Eun-u juga.
Masih beberapa tahun lagi.
Aku akan tetap bekerja di sini
walau pindah.
Buat surat perjanjian.
Tak perlu begitu.
Dia memegang janjinya
dan tak minum sama sekali.
Dia begitu patuh.
Kau tak sadar?
Dia akan amat patuh pada istrinya.
Siapa?
- Kau.
Astaga.
Buat surat perjanjian.
- Aku takkan...
- Buat.
- Soal kemarin...
- Benar.
Aku terlalu mabuk saat itu.
Maaf soal kejadian itu.
Aku juga salah.
Yang sudah lalu biarlah berlalu. Lupakan.
Aku mau bicara soal...
Kau mau menjadi
direktur setelah pensiun?
Aku tak bisa berikan jabatanku.
Itu gila.
Bagaimana?
Aku tak memenuhi syarat.
Kurasa aku tak memenuhinya,
tapi itu... Maksudku...
Sudahlah. Jangan berbasa-basi.
Kau tak mau?
Bukan begitu. Bukan itu maksudku.
Begini, aku tak yakin
harus merasa bagaimana.
Pak Lee, kau masih menggerutu?
Kita lupakan saja.
Tak semua orang dapat tawaran ini.
Kau tahu betapa selektif dan rewelnya aku.
Aku tahu.
Begini... Aku menghargai penawaranmu.
Namun, butuh waktu memikirkannya.
Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Kau bisa kalah jika terlalu perhitungan.
Ambil saja dan ikuti arus
jika mau jadi pemenang.
Percayalah.
Kenapa terus tertawa?
Ayah boleh bicara.
Begini...
Tak mungkinkah
kau dan Gi-seok bersama?
Ayah.
Kurasa menjadi putri
yang tak memusingkan orang tuanya
kapan pun mereka menemuinya
jauh lebih sepadan
daripada hidup mewah dan nyaman.
Aku tahu Ayah berkata kasar pada Seo-in
sebab hati Ayah sakit saat melihatnya.
Aku tahu Ayah tak senang
dengan keputusanku saat ini
karena Ayah khawatir.
Bersabarlah denganku, Ayah.
Aku berjanji.
Ayah akan melihatku hidup bahagia.
Percayalah kepadaku.
KEPALA SEKOLAH LEE TAE-HAK
Gi-seok.
Kau sudah cukup berusaha.
GI-SEOK
MAAF ATAS SEGALANYA
Maaf atas segalanya.
Bung, kau bersikap konyol.
Kita harus dukung Korea. Kau pengkhianat?
Tentu saja aku dukung Korea.
Namun, bola itu bundar.
Kita tak tahu pasti dalam sepak bola.
Kita bertaruh saja.
Baik. Kau mau bertaruh untuk tim apa?
Sudahlah. Kalian harus pulang
setelah pertandingannya.
Tidak, kita harus minum.
Pulang sajalah.
Kau sungguh sudah berhenti minum?
Tidak sukarela. Dia dipaksa berhenti.
Dia sungguh menguasai Ji-ho, ya.
Apa maksudmu?
- Ini dia. Kita bisa.
- Ayo, teruskan.
- Tak ada yang mengadang. Tendang!
- Astaga.
- Apa?
- Tendang! Oper!
- Tendang! Lakukan!
- Tendang! Ayo!
Aduh. Jangan pukul aku.
Bolanya mengenai tiang gawang.
- Astaga.
Hampir saja.
Bawakan buatku.
- Kau sungguh tak minum?
- Tidak, ada ini.
Baiklah, kau harus menikah.
Kalian harus pulang
begitu pertandingan selesai.
Baik, kami tahu.
Kenapa kau cerewet hari ini?
Jangan mengingatkan kami!
Ya, aku sudah mau tidur.
Teman-temanmu sudah pulang?
Ya, mereka baru saja pulang.
Setelah pertandingan selesai.
Kau terdengar muram.
Karena tak bisa minum?
Tidak, mungkin suaraku begitu
karena aku berbaring di kasur.
Baiklah. Tidurlah.
Baik, kau juga. Tidur yang nyenyak.
Tentu.
- Jeong-in.
- Ya?
Aku mencintaimu.
Bagus, sudah. Kita sudah aman. Baiklah.
Astaga, kau ini masih remaja, ya?
- "Aku mencintaimu"?
- Tidak, itu sempurna.
Dia harus akhiri panggilan begitu
agar bisa menipunya.
- Aku selalu bilang itu.
- Tentu.
Astaga.
Jadi, dia sudah tidur.
- Hei, kalian mau makan apa?
- Kurasa ini ide buruk.
Kuberi tahu dia,
kalian belum pulang dan minum.
Kenapa? Jangan.
- Kenapa mengacaukannya?
- Aku tak mau bohong.
- Lupakan. Pergilah!
- Tunggu sebentar.
- Pergilah! Kita takkan ketahuan.
- Astaga, tunggu.
Hei, jangan sampai dia keluar.
- Hei, cepatlah.
- Baik.
- Cepat pesan.
- Dia bisa membunuhku.
- Tak akan mati.
- Dia akan mengomel.
- Ayam goreng?
- Ya, pesan ayam.
- Dari tempat itu.
- Di mana?
- Benar.
- Yang pengirimannya cepat.
- Hei!
- Istirahat saja di sana.
Ji-ho sedang mengadakan pesta?
Bung, kau tak bisa menari.
Kau hanya bisa menggeliat.
Tunjukkan. Kau selalu lakukan
tarian Michael Jackson.
- Michael Jackson? Akan kutunjukkan.
- Ya, Bung.
Moonwalk.
Lihat?
- Astaga.
- Kau cukup hebat.
- Ya, 'kan?
- Ya.
- Lihatlah.
- Apa itu?
Aku pernah lihat Michael Jackson
di acara di Chungcheong.
- Tunjukkan.
- Itu salah.
Kau salah. Lihat, ya? Dia naik panggung.
Dia lakukan ini dan...
Lalu dia lakukan moonwalk. Seperti ini.
Dasar berengsek.
Dasar bodoh.
- Jangan menari.
- Pria ini...
Janjilah. Jangan pernah menari.
Jangan menari lagi.
Akan kubunuh kau jika kau ke kelab.
Apa itu?
Hei, bangunlah.
- Bangun.
- Kenapa?
- Tidurlah di sini malam ini.
- Bangun.
- Hei, bangunlah.
- Kenapa? Tidur saja.
- Astaga...
- Aduh!
Hei.
Hei, bangun. Kami tak minum...
- Kenapa...
- Tak minum banyak.
Jeong-in, kenapa kemari semalam ini?
Seharusnya hubungi aku.
Tunggu.
Maafkan aku.
Yeong-jae, kau benar tak mau belajar?
Aku akan putus denganmu
jika kau tak lulus ujian lagi.
Kenapa kau menyangkal?
Jelas, kau tak mau menikahiku.
- Kenapa kau seperti ini?
- Tertulis di sini.
Aku terus bilang tak boleh minum,
tapi mereka...
Kau sungguh pengecut.
Jika tak mau menikahiku, bilang saja.
Kenapa lakukan hal ini?
- Kau terlalu tegas.
- Dalam hal apa?
Apa?
Kenapa aku terlalu tegas? Katakan.
Perutku sakit.
Kau belajar itu dari siapa? Eun-u?
Aku sudah minta maaf.
Aku takkan minum lagi.
Kau kira aku marah karena kau minum?
Kau jadi orang bodoh dalam semalam.
Sulit tidak minum jika mereka minum.
Seharusnya jujur.
Kau bilang mereka pulang.
Kau bilang sudah di kasur.
Kau bahkan bilang kau mencintaiku.
- Aku serius soal itu.
- Namun, yang lain bohong.
Kenapa bohong padaku?
Aku tak mau diomeli.
Bukankah kau seharusnya lebih takut?
Kau kira bisa menipuku?
Ya.
Maafkan aku sekali ini.
Baiklah.
- Aku takkan menikahimu.
- Tunggu.
Jangan masuk.
- Ini.
- Berikan!
Apa?
Geli!
Ini pesananmu.
- Terima kasih.
Kataku, kau tak perlu beli apa pun.
Bagaimana penampilanku? Ada yang aneh?
Kau tampak menawan.
Aku begitu gugup.
Tetap di sisiku, ya?
Aku tak pernah lihat kau gugup.
Kalau mereka tak merestuiku?
- Halo.
- Selamat datang.
- Senang bisa bertemu.
Ini untukmu, Ibu.
Astaga, tak perlu bawa apa pun.
- Bu Lee!
- Eun-u.
Kemarilah.
- Apa kabar?
- Baik.
Aku merindukanmu.
Bagaimana kalau dia
bersikap tak sopan
di hadapan orang tuanya?
Ibu tak berharap dia mengesankan.
Selama dia tak membuat kesalahan.
Ibu takkan mengganggumu.
Akan ibu hubungi nanti.
Siapa itu?
Seo-in.
Kesalahan apa lagi?
Dia akan bercerai, lalu apa lagi?
Sudah diputuskan, relakan saja.
Dan ingatlah, dia mengalami hal terburuk.
Lalu perasaan kita sebagai orang tuanya?
Jika bicara soal anak-anak,
makin kau berharap, makin akan kecewa.
Mari kita
tak berharap banyak
dan jangan menekan mereka.
Jadilah orang tua seperti itu.
Ya? Aku mau seperti itu
terhadap putri kita, Sayang.
Astaga.
Bagaimana kalau kita
ke restoran untuk makan malam?
Bagaimana?
- Apa namanya?
- Itu Ankylosaurus.
Ankylosaurus? Mau kita cari di buku?
Ternyata ada.
- Hei, mau minum untuk merayakannya?
- Wajahnya...
Ibu akan omeli Ayah.
- Tidak akan.
- Hebat, ada Tiranosaurus.
Kau boleh minum, 'kan?
Ayah.
Maksud ayah,
semua orang suka minum akhir-akhir ini.
Ya, aku mau minum.
Lupakan soal teh.
Hei, kau mau minum apa?
- Begini...
- Ji-ho sudah tak minum.
Syukurlah.
Siapa yang punya ide itu?
Ayahku bilang dia pernah bertemu denganmu.
Benar, kami kebetulan bertemu
sebelum dia jadi anggota Majelis.
Kau pasti membuatnya terkesan.
Dia sering membicarakanmu.
Ayahku cerita banyak soalmu juga.
Kudengar kau cukup hebat.
Kurasa dia tak tahu
ada banyak profesor muda sekarang ini.
Kapan hubungan terakhirmu?
Biar kupikirkan.
Aku tak terlalu ingat.
Benar.
Masa lalu yang tak bahagia
takkan membantu masa kini.
Benar, perkataanmu ada benarnya.
Jadi? Kau mau menikah?
Tentu, sebab itu aku kemari.
Dan...
Aku senang aku memutuskan kemari hari ini.
Terima kasih.
Minum perlahan.
Dia bisa impulsif, kau harus hati-hati.
Gawat. Aku bisa impulsif juga.
Dia sudah tidur?
Kau baik-baik saja?
Tampaknya kau banyak minum.
Tidak sama sekali.
Kapan lagi kita punya alasan
untuk minum selain hari ini?
Aku akan sering berkunjung.
Santai saja.
Aku harus jujur. Ya, 'kan?
Ya, tentu saja. Sini.
Astaga.
Aku lebih suka Ji-ho
daripada dia suka aku.
Awalnya, dia bahkan tak mau mengencaniku.
Seharusnya kukatakan ini
sebelum terlalu mabuk.
Aku tahu kalian masih khawatir.
Semoga kalian bisa
mengurangi rasa khawatir.
Kami akan saling pengertian
dan berbahagia bersama.
Aku akan berusaha menjadi
ibu yang baik bagi Eun-u.
Gawat.
Kenapa tak mengantarku pulang?
Astaga, kaulah yang bersikeras
tidur di sini.
Kau minum banyak.
Kau minum minuman keras dan soju.
Seharusnya hentikan aku!
Bagaimana aku bisa keluar?
Ibumu pasti marah padaku.
Ya, dia begitu marah padamu.
- Gawat.
- Katanya, jangan sampai kau menikahiku.
Astaga, aku harus bagaimana?
Lalu aku harus apa?
Tak apa. Ayahku senang
karena dia punya teman minum baru.
Namun, ibumu tak izinkan aku menikahimu.
Namun, kau tetap akan menikahiku.
Tentu saja.
Omong-omong, kau tidur di mana?
Bagaimana bisa tidur
kalau tahu kau ada di sini?
Harusnya kau menyelinap masuk.
Astaga, kau ini.
Bagaimana caraku menyelinap keluar?
Sebelum pergi...
- Ini.
- Perutku sakit.
- Aduh, perutku...
- Perutmu sakit?
- Ya.
- Sakit?
- Ya, sungguhan.
- Tak seperti itu.
- Ini, tulis janjimu.
- Aduh, perutku...
Ayolah, tuliskan janjimu, ya?
Perutku sakit...
Astaga, sakit sekali.
TAK BOLEH BOHONG. PERTUNANGAN
DENGAN JEONG-IN BATAL JIKA DILANGGAR
26 JUNI 2019, YU JI-HO
LEE JEONG-IN AKAN MENIKAHI YU JI-HO
APA PUN YANG TERJADI
JIKA TIDAK, AKAN MELAJANG SELAMANYA
6 JULI 2019, LEE JEONG-IN
Terima kasih sudah mendatangiku.
Musim semi membawamu kepadaku.
APOTEK WOORI
Kau bilang mau hubungi aku saat pergi.
Halo, kau punya obat untuk pengar?
Bukankah butuh ikat rambut?
Tidak, aku tak jelek hari ini.
- Mau kubukakan obatnya?
- Jika kau mau.
Aku tak bisa
jika wanitanya membawa dompet.
Mohon tunggu sebentar.
Ji-ho.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi