Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kau mau makan apa?
- Yang enak.
- Yang enak? Hidangan Korea?
- Kau harus lakukan.
- Hidangan Korea enak.
- Benar.
- Hidangan Jepang?
- Aku suka semua.
- Ya? Satai domba juga?
- Perlahan.
- Buat penjagaan.
- Tidak.
- Ayo.
- Kita harus menang.
EPISODE 3
Konsentrasilah!
Dia sudah berubah,
atau aku yang tak tahu?
Pacarmu bisa cukup tegas.
Dalam hal apa?
Dari cara bicaranya
dan auranya yang memancar.
Dia selalu begitu?
Dia berusaha tak menunjukkannya,
tapi harga dirinya tinggi.
Kau tak apa?
Jangan khawatir. Bukan pacarmu.
- Benar.
- Dia menarik.
Kau terpana oleh Gi-seok
setelah obrolan singkat?
Bukan Gi-seok.
Maksudku, pria yang jatuh tadi.
Aku terus memandanginya.
Bukankah dia menarik?
Aku belum melihatnya dengan jelas.
Tak perlu. Dia menonjol.
Haruskah kugoda dia?
Kubilang, jaga sikap.
Aku belum lakukan apa-apa.
Jaga sikap agar tak mempermalukan Gi-seok.
Hei, kau tak apa?
- Ya.
- Astaga, maaf.
Masih bisa main?
Harus. Agar menang.
Sebaiknya ke mana? Kau mau makan apa?
Aku mau makan banyak,
tapi ada yang bilang sebaiknya tak bilang.
Kau tak tampak bisa diintimidasi.
Aku akan mandi.
Putuskan kalian mau makan apa.
Baik.
- Senangnya.
- Gi-seok.
Kita mau makan babi panggang.
- Aku harus...
- Kami ikut kalian.
- Kau ini kenapa?
- Apa?
Kalian boleh ikut kami.
Kau tak menyukainya?
Apa maksudmu?
Kita ikut mereka?
Mereka tak akan leluasa.
Kau ikut saja. Kami cari ide lain.
Astaga, tidak.
Kami tak keberatan kalian ikut.
Hei, Ji-ho.
- Mari kita makan.
- Apa?
Maaf soal tadi. Kakimu tak apa?
Ya, tak apa. Jangan khawatir.
Aku jadi merasa bersalah.
Benar. Soal itu, yang kuberi tahu kemarin.
- Apa?
- Ingat? Soal itu.
- Pergilah. Kita bertemu di sana.
- Baik.
Kalau begitu... Tunggu aku di mobil.
- Ya.
- Kubuka kuncinya.
- Soal apa ini?
- Astaga.
Memangnya kau masih remaja?
Jangan malu-malu.
Katamu akan berkencan lagi, 'kan?
Kau harus terbiasa berbaur
dengan orang lebih dahulu.
Aku tak bilang tak ikut.
Hei, Ji-ho. Sikapmu aneh akhir-akhir ini.
Kukira Si-hun sudah pulang.
Dia sibuk.
Ayah tak keberatan setelah kami pergi?
Jangan dibahas.
Dia tampak kesal dan kecewa.
Ibu pura-pura tak sadar saja.
Ibu baru membuat semur iga, masih hangat.
Aku belum lapar. Kumakan nanti.
Kau punya masalah kesehatan?
Tidak, aku tak apa-apa.
Ibu tak perlu bawa obat ini.
Benar. Kau harus ambil satu.
Kau tampak tak bertenaga, jadi,...
Baik, akan kuminum nanti.
Ibu mau kopi?
Duduklah.
Kapan pun kau bersikap begini,
harusnya tak ibu izinkan
Jeong-in dan Jae-in menikah.
Kau bukan tipe penyayang,
tapi dahulu suka bercerita.
Sejak menikah kau berubah.
Aku akan kembali seperti dahulu.
Bicara itu memang mudah.
Soal Jeong-in...
Jangan sampai dia menikah.
- Selamanya?
- Kenapa tidak?
Ibu berpikir menikah itu tak wajib, 'kan?
Ibu hidup bersama ayahmu
selama 37 tahun terakhir.
Ibu kolot seperti ayah.
Kurasa itu lebih baik
daripada tak pernah menikah.
Kenapa? Jeong-in sering mengeluh padamu?
Tidak, perasaanku saja.
Dia tak sepertiku.
Dia dan Ayah sering berseteru.
Dan Ibu akan tertekan
karena harus memihak keduanya.
Kau sendiri lebih sulit.
Kau harus menghadapi segala macam hal
dan menjadi contoh bagi adikmu.
Semua tak lancar bagimu.
Bahkan pernikahanmu...
Ibu urus saja Jeong-in.
Dia tak mendengarkan ibu.
Dia begitu keras kepala.
Dia memang spesial.
Setidaknya ada yang jujur.
Benar.
Aku boleh bicara?
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku sungguh senang.
Aku tahu kalian
jauh lebih muda daripadaku,
tapi aku akan berusaha keras
sebagai yang lebih tua.
Akan kulakukan yang terbaik.
Terima kasih, Semuanya!
- Terima kasih!
- Sama-sama.
- Bagus!
- Mari rayakan.
Usaha bagus, Semuanya.
- Kau juga.
- Minumlah.
Aku cukup senang.
Permainanku bagus?
Kau butuh banyak berlatih.
Urus urusanmu sendiri.
Serius, Bung. Kau butuh pelatihan khusus.
- Kau terus...
- Aku tak cakap...
Kenapa hanya aku?
- Setengah jam sehari mulai besok.
- Setengah jam?
Makan banyak agar kau kuat.
Benar, kau tahu itu.
Lalu kenapa makan sedikit?
Di TK?
Ada orang di dalam.
Apa katamu, Eun-u?
Ayah tak dengar tadi. Katakan lagi.
Hari ini ayah tak bisa.
Kita bertemu tiga hari lagi.
Baik. Dua hari, kalau begitu.
Minum?
Ayah tak minum.
Sungguh.
Ayah tak bohong.
Ayah tak boleh minum segelas?
Baiklah.
Kenapa masih di sini?
Aku baru selesai menelepon.
Eun-u itu nama anakmu?
Aku tak sengaja dengar.
Kau pandai berbohong.
Kau memang minum.
Dia tak suka saat aku minum.
Sebab itulah aku...
Aku benci berbohong.
Masuklah lebih dahulu.
Jika masuk bersama, kita harus berbohong.
Kita baru saja dari toilet.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
- Seharusnya aku tak datang.
- Kau diundang.
Makanlah.
- Ada daging lagi.
- Sampai jumpa!
Ya, aku sudah makan. Makanlah.
- Sedang apa kau?
- Ada yang meneleponku.
Aku memanggil calon PNS kelaparan ini
agar bisa makan daging.
Syukurlah dia diajak.
- Semoga tak apa aku kemari.
- Jangan khawatir.
Jangan khawatir. Aku pun cuma ikut.
- Kita bersulang-sulangan?
- Menyulang.
- Senang bisa bertemu.
- Senang bisa bertemu. Selamat datang.
- Kau mau ikut tes PNS, ya?
- Benar.
Dan pria itu...
Maksudmu, dia? Sudah kubilang,
aku kerja bersama Gi-seok.
- Benar juga.
- Sungguh?
Kau kerja di bank.
Kau digaji untuk sentuh uang.
- Jangan minum lagi.
- Kenapa tidak?
Lalu kau? Apa pekerjaanmu?
Begini, aku...
Waktunya kuis. Aku punya kuis.
Menurutmu, apa pekerjaannya?
Semuanya, diam. Jangan bilang apa-apa.
Tebaklah.
Dia tak akan bisa menebak.
Dia tahu dari mana?
Pasti pekerjaannya aneh.
- Menurutmu apa?
- Apa, ya?
Jeong-in, menurutmu apa?
Mana kutahu?
Astaga.
Boleh minta petunjuk?
Pengobatan.
- Aku tersedak.
- Kau tak apa?
- Dokter, ya?
- Mirip.
Apa yang mirip dokter?
- Pikirkan bajunya.
- Apa?
Jubahnya.
Jubahnya?
Apa? Kau tahu, ya?
Ya?
- Aku tak sengaja dengar.
- Sudah kuduga.
Ya, tadi kubilang aku apoteker.
- Astaga.
- Perusak suasana.
Tak heran dia tampak cerdas.
Kau apoteker.
Aku tak akan menduganya.
- Sungguh?
- Ya.
- Omong-omong...
- Silakan.
Aku ingin bilang ini dari tadi.
Kalian berdua cantik.
- Benar.
- Baru sadar?
Ada tiga wanita di keluarga kami,
dan aku yang tercantik.
Kurasa Jeong-in yang paling cantik.
Yang benar saja.
- Baiklah. Kalian setuju?
- Gelasku kosong.
Yang setuju, menyulang.
- Aku setuju. Menyulang.
- Aku tidak.
Astaga, Gi-seok.
Kita punya buah?
Kenapa kau melakukan itu dari tadi?
Ini bak meditasi bagiku.
Kenapa perlu bermeditasi?
Menurutmu salah siapa?
Jangan memaksa anak-anak.
Mereka sudah dewasa.
Tapi belum sungguh dewasa.
Mereka buat kekacauan
karena kau memanjakan mereka.
Beraninya mereka melawan ayahnya?
Lupakanlah.
Seharusnya tak kuungkit.
Saat Jae-in datang setelah lulus,
aku akan segera menikahkannya.
Kita sudah kesulitan dengan Jeong-in.
Apa maksudmu...
Pikirkanlah sebelum ambil keputusan.
Itu keinginan Jeong-in juga.
Dia tahu apa?
Bekerja beberapa tahun
tak mengajarkan apa pun.
Alih-alih buang waktu di sini,
sebaiknya kau pelajari cara kerja dunia.
Belajarlah sesukamu.
Pak Kepala Sekolah,
pelajarilah soal dunia semaumu.
Hei!
Memangnya namaku "Hei"?
Bahkan anjing punya nama!
Astaga, kau kenapa hari ini?
Jika kau begitu lagi,
tak akan kubiarkan...
Kau menyedihkan.
Apa-apaan...
"SOMEDAY"
Ada apa?
- Kalian memilih lagu yang sama?
- Ya, tampaknya begitu.
- Nyanyikan bersama saja.
- Nyanyikan bersama.
Nyanyilah dengannya.
Aku permisi dahulu.
Baiklah.
Halo?
Sebaiknya kuhentikan.
- Kenapa dimatikan?
- Tadi bagus.
Aku sedang tak ingin.
Hei.
Ada sesuatu yang terjadi?
Ji-ho? Dia harus pergi karena ada urusan.
- Ada kabar buruk?
- Tak seburuk itu.
Aku harus nyanyikan apa, ya?
Kenapa kau hentikan lagunya?
Aku hanya ingin.
Kenapa kau tak menyanyi?
- Aku? Aku ingin.
- Ya.
Saat kau memilih,
kita dengarkan penyanyi tamu kita,
- calon PNS kita.
- Astaga.
Dia sebenarnya mau jadi penyanyi,
tetapi menyerah karena tampangnya.
Dia jago menyanyi?
- Dia sangat pandai.
- Dengarkan melodinya.
- Aku suka lagu ini!
- Bersiaplah untuk takjub.
Maaf, bisakah mengemudi lebih cepat?
- Tentu.
- Maaf.
IGD
DOKTER ANAK
- Kau sudah datang.
- Bagaimana dia?
- Apa kata dokter?
- Katanya diare.
Mereka bilang,
kita harus tunggu hasil uji labnya.
Ibu tak tahu dia sakit.
Ibu merasa bersalah mengomelinya
enggan makan.
Tak apa.
Sakit itu bagian pertumbuhan, 'kan?
Ibumu seharusnya tak menghubungimu.
Aku harus tahu. Ini soal anakku.
Jangan menyalahkan Ibu.
Kau sudah makan malam?
Sudah.
- Pulanglah. Aku bisa menginap.
- Jangan khawatir.
Bagaimana kalau kalian sampai sakit juga?
Pulang saja.
Kau harus kerja besok.
Aku sanggup.
Pulanglah.
Ayah ada di sini.
Sudah dua hari?
Belum.
Ayah datang karena merindukanmu.
Masih sakit?
Saat merasa sakit, jangan ditahan.
Bilanglah jika merasa sakit.
Aku sudah tak apa-apa karena Ayah di sini.
Ayah akan selalu di sisimu mulai sekarang.
Ayah akan di sampingmu
agar kau tak sakit lagi.
Ayah janji.
Cepatlah mandi.
Mau kuantar ke rumah Ibu?
Baiklah.
Bereskan mejanya.
Kenapa Kakak marah?
Apa maksudmu?
Kau tiba-tiba terdiam di karaoke
dan kini kau kesal.
Aku tak kesal.
Apa?
Kau sedang kesal.
Ada apa dengannya?
Kau sudah mau tidur?
Tak ada apa-apa. Aku baru mandi
dan menghubungimu.
Kau pasti lelah.
Halo.
Astaga, aku jarang menemuimu
walau kita satu kantor.
Aku tahu. Segalanya baik-baik saja?
Aku sedang berjuang.
Ikut denganku. Suamimu ada di sini.
Tidak, tak perlu.
Beri dia dukungan moral.
Beritanya nanti, 'kan?
Ayo.
Istrimu datang.
Maaf?
Dia tak mau datang karena malu,
tapi aku mengajaknya.
Bagai pinang dibelah dua. Kalian pemalu.
Tolong saling mendukung.
Hei, senang bertemu.
Semoga lancar.
Itu harus. Aku tak boleh mempermalukanmu.
Tolong jaga dia.
Aku jarang perhatian akhir-akhir ini,
jadi, dia agak kesal denganku.
Sudah kuduga.
Aku penasaran kenapa dia bersungut.
Bersikap baiklah. Kau akan menyesal
jika mencampakkan istri sepertinya.
Aku bisa apa
agar jadi suami yang lebih baik?
Aku akan menebusnya.
Itu saja cukup?
Kami akan selesai pukul berapa?
- Acara hari ini sederhana.
- Ya.
- Bisa selesai lebih awal?
- Sampai nanti, Seo-in.
- Ya.
Hei.
Aku harus bicara soal sesuatu.
Tunggu aku di rumah.
Apa? Mau bertemu di tempat lain?
Mungkin lebih baik. Di mana?
Saat aku dapat pekerjaan ini,
kukira pustakawan hanya duduk cantik
dan membaca buku seharian.
Tapi lihat. Kenapa kita harus memeriksa
poster acara ini?
Kenapa semua tampak sama?
Itulah maksudku.
Astaga. Hei, kami belum selesai
memeriksa yang ini.
Masih ada banyak.
Jangan meriset sembarangan begini,
dan kita kumpulkan ide konsep lagi.
Ini acara ulasan buku tetap,
walau tak menarik bagi kita.
Haruskah kita fokus di tren terkini?
Astaga, aku buta soal tren terkini.
Aku harus lihat-lihat lagi di internet.
Kalau musim?
- Aku suka itu.
- Aku tahu musim dingin berakhir,
tapi "salju" tema yang bagus.
Seperti salju pertama?
Salju terakhir.
Astaga, itu ide baru. "Salju terakhir".
- Belum pernah ada.
- Ya.
Jeong-in, akhir-akhir ini
aku melihat sisi baru dirimu.
Kau sadar?
Kau sempat terdengar
seperti orang romantis
dan hari ini kau sentimenal.
Memang itu sifatku. Puas?
Benar juga.
Otakku tak berfungsi
karena aku belum makan.
Mari makan.
- Ide bagus.
- Ya.
- Mau pergi sekarang?
- Astaga.
- Ayo.
MUSIK, TREN, MUSIM, SALJU
KALI SELANJUTNYA TURUN SALJU
Manisnya!
- Berapa usiamu?
- Lima tahun.
Usiamu lima tahun?
Kau manis sekali.
- Semoga harimu menyenangkan. Dah.
- Dah!
- Bilang, "Dah".
- Dah.
Sampai jumpa.
Dia manis sekali.
Ada apa?
Apa? Tak ada apa-apa. Ayo.
Anak-anak itu menakutkanku.
Kenapa?
Mereka begitu polos dan murni.
Bagaimana jika aku melukainya?
Kau pernah pikirkan itu?
Entahlah. Mungkin.
- Eun-u bagaimana?
- Ibu pastikan dia tidur.
Ibu buat ini untukmu
sebab kau selalu makan di luar.
Kenapa makanmu sedikit.
Aku sedang makan, Bu.
Tak apa-apa tak kerja hari ini?
Sudah kuberi tahu rekan kerja.
Eun-u harus rawat inap
satu atau dua hari lagi,
jadi, Ibu akan menginap bersamanya.
Habiskan dan pulanglah.
Fokus bekerja saja mulai besok.
Tidak, aku bisa cuti lagi.
Astaga, jangan bolos kerja.
Kau masih bisa bekerja.
Kenapa harus menyusahkan rekan kerjamu?
Jangan begitu.
Ibu.
Haruskah aku kembali?
Masalahmu tak akan beres
jika tinggal jauh dari kantor.
Kau kira bisa menemui Eun-u
lebih sering di pagi dan malam hari?
Lupakanlah.
Ibu lebih mengkhawatirkanmu.
Kau masih muda.
Masih muda itu bagus.
Aku masih punya kesempatan.
Kau sudah berkencan lagi?
Kadang kala.
Sudah bertemu orang yang kau suka?
Tidak, belum.
Jodohmu akan menemukanmu.
- Begitukah?
- Ya, tentu saja.
Takdir tak bisa dihentikan.
Dia sebaiknya menemukanmu.
Kau mau melajang selamanya?
Astaga, kau memang tak khawatir, ya.
Terima kasih.
Bahkan yang ini tak bisa.
Ada apa dengan pekan ini?
- Ada yang tak bisa datang?
- Ji-ho.
Orangnya tak akan cukup.
Dia pergi lebih awal dan bilang
ada urusan. Karena itukah?
Ya, kurasa begitu.
Apa yang terjadi?
- Ini rahasia.
- Baik.
Sebenarnya dia sudah punya anak.
- Sudah menikah?
- Belum.
Dia punya pacar saat kuliah,
dan pacarnya masih muda.
Usianya 24 tahun saat itu?
Usia Ji-ho 28 atau 29 tahun saat itu.
Wanita itu menyembunyikan kehamilannya
dan menghilang,
lalu muncul setelah delapan bulan.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Mereka bahas soal pernikahan
untuk setelah melahirkan.
Dia tinggal dengan keluarga Ji-ho,
tapi dia menghilang lagi.
Apa yang terjadi? Ji-ho tak mencarinya?
Saat itu terjadi, Ji-ho menggila.
Dia bahkan sampai absen
dan mencarinya ke mana-mana,
tapi tak ditemukan.
Ternyata wanita itu sudah keluar negeri.
Astaga.
- Sungguh gila.
- Benar.
Pasti sulit menjadi dirinya.
Sudah lama berlalu,
dia kini baik-baik saja.
Tapi saat itu...
Dia sangat kebingungan.
Astaga. Aku merasa kasihan.
Andai tahu, aku akan bersikap baik.
- Kenapa? Maksudmu?
- Apa?
Aku merasa kasihan.
Jangan kasihan.
Siapa peduli dia ayah tunggal?
Penghasilannya bagus, dia sehat.
Orang tuanya suportif.
Yang lainnya tak masalah.
Bagaimana bisa?
Wanita mana yang mau?
- Hati-hati di jalan.
- Dah.
APOTEK MISO
APOTEK WOORI
Ini uangnya.
Terima kasih.
Kenapa kau kemari?
Aku mampir. Besok aku akan masuk.
Kubilang tak apa. Jangan memaksakan diri.
Tak apa. Aku bisa kerja.
Apa kata dokter? Dia baik-baik saja?
- Ya, sudah membaik.
- Syukurlah.
Kami menyeduh teh daun persimon. Kau mau?
Tidak. Aku permisi. Jagalah diri.
- Hati-hati.
- Tak apa terlambat besok pagi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Tak apa. Aku mau ini.
Ini.
- Harganya 2.000 won.
- Baik.
Ini uangnya.
Terima kasih.
Kutunggu kau di tikungan.
- Kembaliannya, 8.000 won.
- Terima kasih.
- Dah.
Datang untuk menemuiku?
Kenapa aku pergi jauh
hanya untuk beli ini?
Apa kabar?
Kau sendiri?
Apotek mau tutup, mereka akan keluar.
Kita ke tempat lain saja.
Tak bisa bicara di sini?
Jika melihat kita,
mereka akan mulai bergosip soalmu.
Putraku agak sakit.
Kenapa? Penyakitnya parah?
Dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Aku khawatir saat kau pergi tiba-tiba.
Saat melihat teman-temanmu diam,
kukira ada kabar buruk.
Aku mau melupakannya,
tapi malah kemari.
Kau bisa kirim pesan saja.
Kau jarang membalas.
Aku sengaja melakukannya,
dan sudah kuberi tahu alasannya.
Jadi,
aku sudah lanjutkan hidupku,
jangan mencemaskan aku.
Apa maksud ucapanmu tadi,
soal orang-orang akan bergosip?
Aku bukan pria biasa.
"Siapa wanita
yang di dekat pria seperti itu?"
"Ada apa dengannya?"
"Dia orang tua tunggal juga?"
Orang-orang akan menghakimi.
Kau bisa jadi bahan gosip.
Karena itukah kau menolak tawaranku
untuk berteman?
Kau tahu...
bukan karena itu aku melakukannya.
Katamu sudah melanjutkan hidup.
Kita bisa berteman.
Kenapa kau mau...
menjadi temanku?
Tak ada alasan.
Aku tak butuh rasa ibamu.
Kau selalu merasa menjadi korban.
Jika jadi aku, kau akan paham.
Kau mau menolakku lagi?
Berteman itu bukan masalah.
Bisa saling menanyakan kabar
dan bertemu sesekali jika mau.
Pacarmu akan berkata apa?
Kau mengkhawatirkan aku,
atau mengkhawatirkan dirimu?
Ini tak perlu dikatakan,
tetapi aku yakin pilihan hidupku
harus dihormati.
Mulai kini, aku akan menghargainya
jika kau tak berasumsi,
atau khawatir mengenai hal
yang tak kusebutkan.
Membuatku tak nyaman.
Mari kita coba.
Mari berteman.
Apa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Kau lucu.
Kau baru dapat teman lucu.
Lihat, itu adikmu.
Sedang apa dia di sana?
Dia dengan siapa?
Tampaknya Yeong-jae.
Siapa?
Temanmu kala itu?
Memang Yeong-jae.
Apa yang lucu?
Mereka bersama-sama.
Kenapa lucu?
Ada apa dengannya?
Kenapa? Mereka pasti bertukar nomor.
Sulit dipercaya.
Kau mau keluar?
Bagaimana kita terus berteman
jika kau pikir itu sulit dipercaya?
Kita teman, lantas kenapa?
Biasanya aku memikirkan ucapanku,
entah kenapa aku sembarangan
saat bersamamu.
Itu yang membuat kita berteman.
Kau pulang malam.
Hei, Jae-in.
Kau dari mana malam ini?
Aku lihat semua, jujurlah.
Lihat apa?
Kulihat kau bersama
calon PNS itu di depan.
Kenapa tak menyapa?
Kenapa kau bersamanya?
Kami berteman. Kami setuju untuk berteman.
Seseorang seusiamu
tak cocok jadi temannya.
Umur dan hal lain tak penting
dalam pertemanan.
Kau sungguh kekanak-kanakan.
Kak, soal apoteker itu.
- Kenapa?
- Dia lumayan.
Kenapa?
Ada yang bilang sesuatu?
Yeong-jae cerita soal semua temannya,
dan apoteker itu yang terbaik.
Haruskah kudekati dia?
Kenapa tidak?
Menantunya seorang dokter,
dan akan ada apoteker.
Ayah pasti senang.
Jangan kelewatan.
Ingatlah, mereka berhubungan
dengan Gi-seok.
Itu urusanmu, bukan aku.
Pikirkanlah.
Kau akan kesulitan mengencani
siapa pun dari grup itu,
kecuali aku.
Kenapa kau ikut keluar?
Kembali dan sesuaikan anggarannya.
- Baik, Pak.
- Pak Kwon,
ada masalah dengan rencana anggaran?
Kau seharusnya baca dokumennya
sebelum tanda tangani
dan mengirimnya untuk persetujuanku.
Kau tak peduli lagi
karena sudah mau keluar?
Tentu saja tidak. Aku tak pernah begitu.
- Yang terjadi adalah...
- Ini aneh.
Sekolah ini beroperasi seperti biasa
setiap tahunnya,
tetapi anggarannya selalu naik,
tak pernah turun.
Sebab inilah tak ada
yang bisa dipercaya di dunia ini.
Maaf, Pak.
Aku akan lebih teliti lain kali.
Kau ini hanya bicara saja.
"Aku akan lebih teliti lain kali."
Aku benci semua
yang mengandalkan janji palsu.
Aku paham, Pak.
Aku jadi ingat.
Bagaimana kalau kita makan siang
bersama sekarang?
Aku ada rencana dengan Anggota Dewan Jang.
Dia mau merayakan pelantikan putrinya
sebagai profesor.
Begitu.
Nikmatilah.
Gi-seok, benar. Sudah lama, ya.
Tentu saja. Kenapa lama tak bersua?
Kita harus bersua jika itu maumu.
Kalau hari ini?
Kau menemui ayahku di mana?
Sebelum kau kesal,
bukankah kau harus tahu?
Mungkin soal pernikahan kita.
Itu mengganggumu?
- Bukan begitu.
- Tentu saja.
Kau benar. Aku kesal.
Aku benci dipaksa seperti ini.
Kau tak mau menikah, ya?
Kau benci pernikahan atau aku?
Yang mana?
Kenapa tak kau jawab?
Gi-seok.
Aku mendengarkan.
Kurasa kita harus
lebih saling menghormati.
Aku tak mau menikah hanya karena
kita sudah lama berkencan.
Aku yakin kau merasa begitu juga,
atau mungkin tidak.
Lagi pula, tak ada yang berubah
di antara kita, jadi, kurasa...
Tunggu.
Sikapmu aneh.
Ada yang berbeda.
Jeong-in.
Ya?
Adakah yang kau rahasiakan?
Tidak.
Jeong-in.
Maaf, bisa bicara lagi nanti?
Pulanglah selepas kerja.
Kutelepon saat aku ke sana.
Lalu ayahku?
Akan kutangani. Sampai nanti.
Ya, Ayah. Ini Gi-seok.
Aku minta maaf,
tetapi ada rapat malam ini.
Kurasa lain kali saja.
Benar.
- Hati-hati di jalan.
- Dah.
Kau tak kasihan anaknya sakit?
Terlebih lagi dia pria.
Tepat sekali.
Pulang saja jika kau khawatir.
Dia sudah pulang pagi ini
dan sedang bermain.
Hari ini tak ramai.
Bukankah itu bagus,
karena hanya sedikit yang sakit?
Jika begitu,
kau bisa bangkrut dalam tiga bulan.
Aku mengeluarkan sampah.
Berapa biaya untuk membangun apotek?
Tergantung lokasi.
Kau mau mendirikan?
Aku ingin pindah
ke rumah orang tuaku lagi.
Aku sendiri seorang ibu,
tapi ada yang berpikir
aku bukan ibu saat mereka dengar ini.
Setelah cerai, aku minta ibuku
membantu urus anak.
Jujur, aku menyesalinya.
Bantuan yang kudapatkan begitu banyak,
tetapi aku tak menikmati hidup.
Ibuku selalu urus anak dan beres-beres,
jadi, aku tak boleh lakukan hal lain
dan harus bersama anakku.
Aku tak bisa leluasa minum dengan temanku.
Begitu kau kembali ke rumah,
Yu Ji-ho akan hilang.
Kau hanya akan hidup sebagai anak
dan ayah dari anakmu.
Kusarankan agar kau lebih egois.
Kau berhak hidup bahagia.
Di mana Jae-in?
Entah. Dia tak ada saat aku pulang.
- Mau kuambilkan sesuatu?
- Tidak.
Katakanlah.
Apa masalahnya?
Aku sudah bilang di telepon,
walau tak banyak.
Aku senang kau tahu.
Saat pernikahan tiba-tiba
terasa semakin dekat,
konon,
kebanyakan pasangan akan takut
dan pikirkan ulang keputusannya.
Tapi reaksimu berlebihan.
Salahkah aku?
Entahlah.
Apa maksudmu?
Kau biasanya pandai dan tahu apa maumu?
Kenapa kau tiba-tiba menjadi rancu?
Entahlah.
Pasti ada penyebabnya.
Ya, 'kan?
Hanya itu yang bisa menjelaskan,
dan membuatku paham.
Gi-seok,
kurasa kita harus putus.
Kau mau putus denganku?
Kita akhirnya akan menikah, 'kan?
- Keluargaku belum...
- Jika pernikahan tujuanku,
aku tak akan tetap bersamamu.
Kau hanya butuh waktu?
Kau yakin tak ada hal lain?
Aku yakin.
Baik. Kuberi kau keleluasaan.
Sudah mau pergi?
Kau pasti suka.
Terdengar kejam.
Istirahatlah, dan kurangi rasa gugupmu.
Aku mau ke kebun binatang.
Cuaca masih dingin,
hewan yang di luar tak akan banyak.
Dinosaurus tak merasakan dingin.
Mereka bisa merasakannya.
Biar ayah pegangi.
Jangan. Aku bisa sendiri.
Baik. Ayah akan ada di sana,
jangan terlalu tinggi, ya?
Ayah ada di belakangmu.
LEE JEONG-IN
Bagaimana kabarmu?
Baik. Kau sendiri?
Mungkin kau libur hari ini.
Aku bekerja hari ini.
Boleh kutanya, apa pekerjaanmu?
Jeong-in, bisa lihat tajukku
untuk perpustakaan?
Kita tahu kau hebat.
Hei.
Kau dan Gi-seok putus?
Kalian akan merujuk?
Bukan salahnya.
Maka senyuman di wajahmu
jadi kian mencurigakan.
- Bukankah kau sibuk?
- Ya.
Sial.
Kita sungguh mau melihat dinosaurus.
Ya, benar.
Ayah bilang dinosaurus akan kedinginan.
Bukan di kebun binatang,
tapi di tempat lain.
Di mana?
Tempat yang hangat.
RUANG ARSIP
WILAYAH TERBATAS
ADAKAH DINOSAURUS YANG SUKA BUNGA?
Astaga!
Aku tahu siapa kau.
Kau Eun-u, 'kan?
Bagaimana bisa tahu?
Tebaklah.
Ayah, siapa dia?
Menurutmu, kau siapa?
Coba tebaklah.
Ibu?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah kuduga ada sesuatu.
- Kami setuju berteman.
- Sebab hanya bisa begitu?
Tak ada respons fisik berarti
tak ada perasaan lagi yang tersisa.
Pikirkanlah yang sebaliknya.
Responsnya akan otomatis.
- Kau akan menikah?
- Sebentar lagi.
Kami pernah kencan.
Ji-ho punya anak.
Dia bertemu ibunya di usia muda,
tapi pergi setelah melahirkan.
Padahal bisa lebih baik.
Akankah mengubah segalanya?
Masalahnya bukan melakukan lebih baik.
Perasaan kita yang berubah.
Kita sudah harus memperbaiki
hubungan kita?
Ada orang lain?
Sebenarnya, aku tak yakin.
Entah apa yang boleh
dan apa yang "melewati batas".
Sebab itu, ini menyebalkan.
Aku akhiri sebelum aku gila.
Aku tahu segalanya akan sulit...
baginya.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi