Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tahu siapa kau.
Kau Eun-u, 'kan?
Bagaimana bisa tahu?
Tebaklah.
Ayah, siapa dia?
Menurutmu, aku siapa?
Coba tebaklah.
Ibu?
Kenapa bilang begitu?
Ayah bukan mengomelimu.
Ayah tak mengomelimu!
Eun-u!
Tak perlu begitu.
Eun-u, kau suka dinosaurus, 'kan?
Itu yang kudengar. Salahkah aku?
Aku suka dinosaurus.
Lihat.
Aku punya banyak.
Mari kita lihat.
Astaga, lihatlah
berbagai macam dinosaurus ini.
Lihat. Ini.
Hebat, keren sekali, ya?
- Hei.
- Yang ini apa?
Spinosaurus.
Spinosaurus?
- Ji-ho?
- Kalau yang ini?
Velociraptor.
Velociraptor?
EPISODE 5
Maaf.
Soal apa?
Dia tak pernah bilang begitu.
Aku yakin kau terkejut.
Memang. Sangat terkejut.
Aku tak tahu kau ayah yang jahat.
Dia buat kesalahan, jadi...
Sebenarnya kau yang salah.
Kau tak perlu marah.
Apa maksudmu...
Tak memukul itu pun omelan.
Kau mudah marah karena masalah sepele?
Aku tahu kau akan malu,
jadi, berusaha meredakan suasana.
Kau kira aku akan berterima kasih?
- Apa?
- Aku tak bilang apa-apa.
Walau saat aku masih kecil,
kupikir tidaklah adil
saat orang dewasa membaca situasi
sesuka mereka.
Saat orang tuaku begitu,
aku mau kabur dari rumah.
Astaga. Bagaimana kalau anakku
kabur dari rumah?
Minta maaf kepadanya.
Dia sudah tak apa-apa.
Kau kira anak-anak melupakan
perkataan kejam itu?
Mereka ingat segalanya.
Kau tak mau rasa sakit itu
mengubahnya menjadi remaja nakal.
Seperti kenalanku?
Baiklah. Aku akan minta maaf.
Aku mau minum kopi denganmu.
Tak perlu.
Kau harus tetap bersama putramu.
Aku harus kembali bekerja.
Baiklah. Terima kasih
sudah menyempatkan waktu.
Tak masalah.
RUANG MEMBACA ANAK-ANAK
Kau dari mana?
Toko alat tulis di depan. Kau?
Aku? Aku kedatangan tamu.
Begitu. Siapa namanya?
Sepertinya aku kenal dia.
- Dia si apoteker itu.
- Benar!
Bagaimana kau bisa kenal?
Dia alumnus kampus Gi-seok.
Begitu. Aku penasaran
siapa pria barumu itu.
Itu imajinasimu saja.
Kau tak seperti biasanya akhir-akhir ini.
Tidak juga.
Tidak, pasti ada sesuatu.
- Apa?
- Perilakumu aneh.
Eun-u.
Ya?
Bisa lihat ayah?
Ayah minta maaf soal kejadian tadi.
Kenapa meminta maaf?
Ayah marah padamu
walau kau tak berbuat salah.
Sebab itulah, ayah benar-benar minta maaf.
Baiklah.
Kau memaafkan ayah?
Tentu.
Kenapa?
Sebab kau ayahku.
PENERIMA: NAM SI-HOON
PERINGATAN TERAKHIR
Manajer komite alumni hebat.
Bagaimana bisa memesan hotel untuk reuni?
Itu yang kurencanakan pertama,
dan untuk semua alumnus.
Dong-jun izinkan aku mengadakan
pestanya di hotelnya.
Walau pelit, dia baik.
Kakak dan kakak iparmu
menyumbang lima juta won.
RS mereka pasti sukses.
Kau harus memberi kontribusi juga...
- Kalau sepuluh juta won?
- Apa?
Sungguh?
Tak perlu menghamburkan semuanya.
Itu bahkan tak banyak,
diamlah dan pukul bolamu.
Kau serius?
Manajer komite alumni
pasti tahu cara berpesta.
Dari istriku.
- Aku harus angkat ini.
- Baik.
- Pukul bolamu.
Bukan masalah, sobek saja.
Ganti alamatmu.
Sudah kubilang, aku tak mau lama berpisah.
Ganti ke alamat ayahmu.
Mau kulakukan untukmu?
Kau sibuk berpikir, ya?
Kau memanfaatkan orang tuaku?
Baik, silakan saja.
Aku penasaran kau mau bilang...
- Aku mau jual rumahnya.
- Apa katamu?
Baiklah.
Coba saja.
Mari kita lihat seberapa lama
kau bisa sembunyi.
- Gi-seok.
- Ya?
Kapan kau mau mulai berkencan?
Pacarku kerja di perpustakaan.
Dia tak selalu dapat libur akhir pekan.
Dia bahkan kerja sampai malam.
Kalian berkencan begitu lama
karena jarang habiskan waktu bersama.
Itu tak bagus.
Hubungan penuh renjana
bisa dengan mudah meredup.
Sebaiknya jangan berkencan terlalu lama.
Kenapa?
Tak ada sisi baiknya.
Kau dan pacarmu bak pasangan
yang sudah menikah.
Kalian bukan pasangan yang membuat jijik.
Kau mau kami memamerkan kemesraan
di hadapanmu?
Kalian diam-diam bermesraan?
Yang benar saja.
Tetap saja seperti itu aneh.
Kenapa aneh? Semua pasangan seperti itu.
Ya, benar. Itu cukup penting.
Tak ada respons fisik berarti
tak ada perasaan lagi yang tersisa.
Pikirkanlah yang sebaliknya.
Responsnya akan otomatis.
Halo.
RUANG MEMBACA ANAK-ANAK
Eun-u.
- Yu Eun-u?
- Ya?
Saat di perpustakaan...
Kau bisa lihat ayah?
Kenapa kau bertanya...
apakah dia ibumu?
Bisa beri tahu, kenapa kau bilang begitu?
Tak akan kulakukan lagi.
Ayah tak bilang kau salah.
Kau tak pernah bicara soal ibumu,
jadi, ayah penasaran.
Dia sudah tertidur?
Dia pasti kelelahan.
Kenapa belikan dia buku lagi,
sementara banyak yang belum dia baca?
- Ada yang memberikan padanya.
- Siapa?
Kau mau makan?
Kami sudah makan sebelum pulang.
Ikut kami.
Bukan, agak ke bawah.
Kambuh lagi?
Wajar di usia kami.
Jika kau tak mau menginap,
pergilah sebelum larut.
Eun-u pernah bahas
soal ibunya?
Ibu apa?
Ibunya?
Kenapa? Dia bilang sesuatu?
Aku hanya bertanya.
Dia pernah katakan sesuatu?
Dia tak pernah menanyakan hal semacam itu.
Ada apa?
Suatu hari dia akan bertanya.
Tak perlu disembunyikan.
Saat dia sudah lebih tua,
ceritakan semuanya.
Tetap saja, kita tak bisa...
Lebih baik daripada membual.
Kau juga. Jujurlah pada siapa pun
yang kau kencani.
Hidupku tidak sepenting itu.
Kenapa tak sepenting itu?
Kau tak bisa terus melajang.
Bahkan ada yang mencampakkan anaknya,
jadi, kau masih lebih baik.
- Ibu, sudahlah.
- Kau cinta anakmu, 'kan?
Ibu pun mencintai anak ibu.
Cukup omong kosongnya.
Kau harus pulang.
Kapan pun itu, aku mau memberitahunya
soal ibunya, jadi...
Tentu. Tak perlu khawatir.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Eun-u bilang apa?
Biarkan dia pulang.
Pulanglah, Ji-ho.
Aku kembali di akhir pekan.
Jalani kehidupanmu.
Tak perlu selalu kemari.
Aku sedang senggang.
Kabari aku jika ada apa-apa.
Ibumu dan ayah belum setua itu.
Jangan lupa makan, ya.
Tak akan.
Selamat malam.
Kau si apoteker, 'kan?
Kau tinggal di sini?
Ya, di lantai tiga.
Begitu, ya.
Menarik.
- Selamat malam.
- Dah.
Dah.
Lee Jeong-in, matilah kau.
Mari kita lihat.
Bahkan selebritas tak pakai itu
dalam ruangan.
Kenapa ada gambarnya?
Untuk anak-anak. Kurasa aku salah beli.
Kau tak suka anak-anak.
Kenapa aku tak suka?
Atau Seo-in yang benci?
Kakakmu tahu kau di Korea.
Kalian selalu membicarakan aku
di belakang.
Bersyukurlah kami belum bilang
ke Ibu dan Ayah.
Kapan mau temui Kakak?
Saat tak ada Si-hoon.
Kau tak pernah suka dia. Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Orang memang begitu.
Ada yang kau benci atau suka
tanpa alasan yang jelas.
Terima kasih bukunya,
dan bersikap sebagai teman.
Kau suka pada Gi-seok, ya.
Kau lihat senyumanmu tadi?
Bukan apa-apa.
- Kau saja.
- Tidak. Aku takut.
Kemarin giliranku.
Selamat pagi, Pak.
Ada janji temu?
Ada satu di siang hari.
Pak.
Ada surat pemberitahuan
soal sewa bulan ini.
- Halo?
- Hai, ini aku.
Hai.
- Apa...
- Apa kabar?
Kau tahu aku. Aku sibuk menangani pasien.
Kau sendiri? Aku jarang melihatmu.
Aku sibuk membantu orang-orang bercerai.
Begitu? Ada banyak pasangan
yang mau menggugat cerai?
Pengacara perceraian
pasti selalu dapat banyak uang.
- Jadi, ada apa?
- Begini...
Aku ingin tahu rumahku bisa aku apakan.
Propertinya atas nama dia juga.
Akan sulitkah menjualnya?
Tak serumit itu. Kalian mau bercerai?
Yang benar saja? Jika benar,
kau mau beri diskon padaku?
Sebenarnya, aku mau pindah
ke rumah yang lebih besar.
Ikutilah saranku, Kawan.
Andai saja semua suami sepertiku.
Aku mau menjualnya sendiri
sebab istriku sibuk.
Hei, cepat sekali.
Duduklah.
Ada acara baru yang tayang bulan depan.
Anggaplah seperti majalah berita
di televisi.
Kau akan jadi pewara tunggal.
Aku?
Tayang pukul 18.00, target usianya
pria dan wanita paruh baya.
Kau punya kesan yang ramah dan bersih.
Kesempatan seperti ini jarang.
- Aku tahu.
- Lalu kenapa muram?
Bukan begitu.
Ini begitu tiba-tiba.
Kesempatan memang begitu.
Hanya untuk mereka yang siap.
- Halo?
- Kami dari Agensi Golden.
Apartemenmu digunakan sebagai jaminan
untuk utang kepada pihak bank.
Benar.
Aku ingin bertanya
berapa harga yang kau mau
untuk menjual unit tersebut.
Akan kubahas dengan suamiku
dan akan kuhubungi kau kembali.
Baik. Kabari aku mengenai keputusanmu.
Terima kasih.
Aku bisa sendiri.
Ada apa?
Si apoteker itu.
Apa maksudmu?
Lantai tiga.
Kenapa bohong soal dia?
Aku tak bohong.
Kau sedang apa?
Kutanyakan sendiri padanya
saat aku pulang.
Hei!
Tunggu...
Tunggu. Hei!
Astaga.
Ada apa lagi?
Apa?
Dia hanya alumnus kampus Gi-seok.
Kenapa kau malah sembunyi-sembunyi?
Aku tak ingin kau membesar-besarkannya.
Kaulah yang berlebihan.
Apa maksudmu?
Sudah kuduga ada sesuatu.
Bukan seperti dugaanmu.
Apa yang tak seperti dugaanku?
Kami setuju berteman.
Sungguh hanya teman.
Tak ada salahnya.
Sebab hanya bisa begitu?
Astaga, Jeong-in...
Kau dalam masalah besar.
Ini tak benar.
Lupakan bahwa aku tahu.
Apa...
Biar aku kerjakan. Kau kedatangan tamu.
Hei.
Kenapa kau kemari?
Beli obat. Untuk apa lagi aku ke apotek?
Kau akan melayaniku ramah sebab kenal aku.
Ada yang bisa kubantu?
Kau punya sesuatu untuk meredakan stres?
Pacarku mudah marah akhir-akhir ini.
Bisa sarankan beberapa vitamin untukku?
Punya obat untuk para lansia?
Aku mau itu juga.
Tunggu sebentar.
Silakan duduk.
Tentu.
Ji-ho.
Harga bukan masalah,
jadi, sarankan yang bagus.
Kau tak mau makan malam?
Lebih cepat aku meminta maaf, lebih baik.
Hubungan kami mulai meredup.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Mungkin karena kami membahas
soal pernikahan.
Kau akan menikah?
Sebentar lagi. Kami pernah kencan.
- Selamat.
- Belum.
Masih terlalu dini.
Pemikiran ini baru muncul.
Terima kasih atas obatnya,
juga diskonnya. Kau yakin tak merugi?
Tak masalah.
Kita harus bercengkerama
selain di lapangan basket,
atau minum dengan Hyeon-su.
Aku yang traktir.
Tentu.
Kembalilah. Terima kasih.
Kau sebaiknya pergi.
Selamat malam, Semuanya.
Sampai besok.
Mereka lulusan kampus yang sama, 'kan?
Ya. Sikapnya berbeda
sejak pria itu datang, ya?
Ya, benar.
Dia memberinya diskon.
Mereka tampak akrab.
Aku kenal semua sahabatnya,
tetapi belum lihat pria itu.
- Aneh.
- Apanya?
Suasana hati Ji-ho
tak pernah berubah begitu.
Ada foto lagi.
Labu kecilku ini membawa kebahagiaan
dalam hidupku.
Dia baru tiga tahun,
tetapi bisa baca semua.
Dia genius, ya?
Anak mana yang tak genius?
Cucuku ini berbeda.
Percayalah padaku, Tae-hak.
- Astaga.
- Aku percaya.
Omong-omong, kapan kalian berdua berbesan?
Kenapa belum ada kabar lagi?
Tak ada yang bisa dikabarkan.
Mungkinkah mereka putus?
Apa maksudmu?
Mereka bahagia menjalani hubungan.
Jangan bilang begitu.
Anak muda zaman sekarang begitu cekatan.
Serahkan pada mereka,
mereka akan memecahkan segalanya.
Ya, benar sekali.
Aku tak percaya.
Mereka akan terus menua.
Aku sering melihatnya.
Benar, mereka harus akhiri
sebelum itu terjadi.
Mereka tak boleh saling menghalangi.
- Biar aku...
- Tidak masalah.
Kau pergi jauh-jauh ke sana
untuk beli ini?
Lalu ke sana untuk bertemu Ji-ho?
Dia memberiku banyak diskon,
serasa dia harus begitu.
Kenapa kau ke sana?
Karena dirimu.
Kau mudah marah akhir-akhir ini,
kupikir semua vitamin ini akan membantu.
Aku meminta pereda stres juga padanya.
Semoga berkhasiat.
Astaga.
Omong-omong, Ji-ho punya anak.
- Dia bilang?
- Bukan, Hyeon-su.
Dia bertemu ibunya di usia muda,
tapi pergi setelah melahirkan.
Apa maksudmu?
Seperti yang kau dengar.
Ji-ho tak menemukannya,
sebab dia keluar negeri.
Kurasa Ji-ho bisa bertemu orang
yang senasib.
Seharusnya dia tak batasi diri.
Punya anak bukan kejahatan.
Benar. Namun, itu yang terbaik,
bahkan demi dirinya.
Kenapa harus berkorban?
Padahal bisa lebih baik.
Ji-ho apakan sehingga dia pergi?
Akankah mengubah segalanya?
Memangnya kenapa?
Begini...
Masalahnya bukan melakukan lebih baik.
Perasaan yang berubah.
Kenapa menatap begitu?
Tak apa-apa.
Masuklah.
Jae-in pasti menunggu.
Pastikan kau minum ini
walau terasa merepotkan.
Berikan ini pada orang tuamu, ya?
Terima kasih. Pasti akan kuminum.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Baik.
- Istirahatlah.
- Ya.
Pintu terbuka.
- Hei, kau mau ke mana?
- Aku mau cari makanan.
- Dengan siapa?
- Teman. Sampai nanti.
- Yang mana?
- Jangan bersikap seperti Ibu.
Jangan malam-malam.
Hei.
Mau minum kopi?
Tidak, sudah larut.
Lantas kenapa?
Haruskah aku datang?
Jangan hari ini. Ada Jae-in di sini.
- Gi-seok.
- Baiklah.
Baik. Istirahatlah.
Halo?
Ini aku, Lee Jeong-in.
Ya.
Sudah kuterima vitaminnya.
Halo?
Jadi, seperti ini suaramu di telepon.
Bicaralah.
Seharusnya tak kubilang.
Mau kulupakan? Seperti waktu itu?
Kau sudah bilang, itu tak mungkin.
Sudah kubilang saat kali terakhir.
Jadi? Bagaimana suaraku?
Terdengar biasa saja.
Suaramu juga tak bagus.
Aku jadi terdengar bodoh.
Kau bisa bercanda, ya.
Kukira kau tak bisa.
Sebenarnya aku jenaka.
Bagaimana bisa?
Orang-orang sering bilang.
Kau tak seperti itu lagi,
atau sengaja mengubah kepribadianmu?
Aku tak yakin
itu disengaja atau tidak,
atau aku tak punya kesempatan?
Akan kudengarkan leluconmu.
Lagi pula, kita teman.
Kau bisa melakukannya?
Bukankah kau sedang stres?
Aku hanya lelah akhir-akhir ini.
Kau dapat panggilan lain?
Ya. Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Sampai jumpa.
Halo.
Aku kemari untuk mengantarkan lauk.
- Begitu.
- Saat putriku datang, beri tahu...
Tentu.
Jae-in?
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Ibu tanya kenapa kau di sini?
Aku berhenti kuliah dan kembali kemari.
- Ibu! Maaf!
- Kau sudah gila?
- Sudah gila?
- Sakit!
- Kubilang sakit!
- Kau sudah gila?
- Ibu, kumohon.
- Ini gila. Teganya kau begitu?
Kau sebaiknya jangan buka apotek sendiri
karena terlalu baik.
Pernikahan pun begitu!
Kau harus lakukan hal yang dibenci wanita.
Ye-seul, wanita tak tertarik
oleh pria sepertiku...
Ya, sangat. Benar sekali!
Astaga, dia masih tersenyum,
- Kami pulang.
- Ya. Hati-hati di jalan.
- Dah.
- Halo.
- Halo. Makan yang enak, ya.
- Ya. Terima kasih.
- Dah.
- Kau sudah datang.
- ya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana...
Terima kasih.
- Ini...
- Ya.
bisa dikirim begini saja.
Yang itu, ya. Hei, aku berutang berapa?
Berapa? Jangan begini.
Ibuku akan meneriakiku
karena aku tak pernah bayar.
Kata siapa ini gratis?
Aku akan memalakimu saat kau menjadi PNS.
Astaga, yang benar saja.
Benar juga. Aku lihat orang itu
saat kemari.
Pria yang sekampus denganmu.
- Maksudmu, Gi-seok?
- Kekasihnya.
- Kau lihat di mana?
- Dekat halte bus.
Dia bersama banyak orang,
aku tak menyapanya.
Jae-in menghubungimu?
Kurasa dia tak apa-apa.
Jawaban apa itu? Telepon dia.
Astaga, dia mungkin belajar.
Jangan ganggu dia.
Katamu aku harus meneleponnya.
Telepon saja dia!
Aku tadi memarahinya.
Aku minta dia fokus dan lebih tekun.
Sekarang dia kesal denganku.
Kau malah memanjakan mereka.
Aku takut pernikahan Jeong-in
seperti Seo-in.
Memang pernikahan Seo-in kenapa?
Kau tak mengizinkan kami bicara.
Kau memanjakannya.
Sebab itulah dia masih kesal padaku.
Jika rindu,
seharusnya kau lebih menyayangi mereka.
Kenapa kini menyesalinya?
Tahu malulah sedikit.
Katamu sudah pulang saat kukirim pesan.
Kau baru masuk?
Tidak, aku ketiduran beberapa menit.
Bukankah Kakak harus menyambut adiknya?
Kurang ajar sekali.
Tak akan kusesali.
Ibu tahu aku di Korea.
Baguslah.
Lalu? Apa rencanamu?
Kakak mau memberikanku pekerjaan
jika kuberi tahu?
Gajimu besar, Kak?
Jangan dihabiskan.
Terima kasih!
- Si-hoon di mana?
- Dia akan pulang larut.
Aku harus pergi sebelum dia pulang.
Kenapa kau begitu membencinya?
Dia tak tahu cara mencintaimu.
Aku mau buat kopi.
Maaf, Si-hoon.
Aku tak pernah menghubungimu lebih dahulu.
Astaga, siapa yang peduli?
Kau masih bersama Jeong-in, 'kan?
Ya. Kami masih pacaran, tetapi...
Kalian bertengkar?
Itu...
Kurasa menikah itu butuh persiapan.
Kau merasa begitu juga?
Setiap putri di keluarga itu
sulit dihadapi.
Kita harus berkumpul. Akan kubujuk dia.
Masalahnya, tak mudah mencari waktu
yang tepat untuk Jeong-in,
dan aku kian sibuk
sejak pindah ke tim baru.
Tim evaluasi, 'kan? Kau sesibuk itu?
Kami perlu mengurus banyak dokumen.
Peraturannya sudah berubah,
banyak yang harus diperhatikan
untuk beri pinjaman.
Astaga. Andai aku tahu,
aku pasti sudah ambil pinjaman lebih awal.
Kau butuh pinjaman uang?
Aku ingin ekspansi klinikku.
Kami terus mendapatkan pasien,
dan aku ingin berikan jasa
yang lebih baik, aku bingung.
Menurutmu bagaimana?
Aku tak yakin.
Aku tak tahu soal industri itu.
Kau tahu aku seperti apa.
Aku benci mengambil pinjaman.
Walau akan sangat membebani,
kau akan menikahi Jeong-in, 'kan?
Ya, kami harus menikah.
Saat terasa berat, beri tahu,
aku akan membantu.
Baik, terima kasih.
Sini, biar aku saja.
Aku tak butuh semua itu, 'kan?
Ayolah. Kita sudah seperti keluarga, 'kan?
Pasti menyenangkan jika kau bisa
bantu permudah proses evaluasinya.
- Menyulang.
- Ya.
Kirimkan aku daftar dokumen wajibnya.
- Minumlah.
- Baik.
Aku yang traktir.
Aku akan kembali.
Kami mau membayar.
Tentu. Untuk dua mangkuk mi,
semuanya 13.500 won.
- Ini uangnya.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tak belikan aku minum?
Mau minum? Kita bisa ke tempat lain...
Tak apa-apa. Pulang dan belajarlah.
Akhir-akhir ini, kau berkencan?
Mau kupukul wajahmu?
Kau tahu aku tak sempat kencan.
Aku juga tak sempat.
Seperti kata Hyeon-su,
kau harus kencan lagi.
Aku tak mau apa-apa.
Kau harus pikirkan Eun-u juga.
Aku tak mau cari pengasuh.
Dan tak perlu.
- Bukan itu maksudku...
- Bagaimanapun...
Jika aku bertemu orang
yang bisa kukencani,
maka akan kupikirkan.
Sebenarnya, ada yang ingin kukencani.
Siapa? Siapa orangnya?
Kau... Hei.
Aku dan Hyeon-su tahu orangnya?
Kenapa? Kenapa tak mengencaninya?
Suaranya tak terdengar bagus di telepon.
Sungguh?
Jangan omong kosong.
Makan saja, Bung.
Kenapa kau ini?
Hei, kau mendengarkan aku?
Berhenti makan dan fokus pada ceritaku.
Kau selalu mengunyah...
- Halo.
- Ini enak.
Kau bisa ambil meja itu.
- Halo?
- Kau sedang minum di luar?
Kenapa berdiri di sana?
Aku sedang berjalan pulang.
Kau baru pulang kerja?
Tidak, bersama temanku.
Kalian pulang lebih cepat, ya?
Anak baik.
Omong-omong, kenapa menelepon?
Aku kebetulan melihatmu saat pulang
dan mau mendengar suaramu.
Ji-ho.
- Kita harus...
- Aku tahu kita berteman.
Jangan khawatir,
aku tak akan melewati batas.
Jika hal seperti ini membuatmu tak nyaman,
tak akan kulakukan lagi.
Aku pun tak yakin.
Entah apa yang boleh
dan apa yang "melewati batas".
Sebab itu,
ini menyebalkan.
Lalu kau mau aku lakukan apa?
Kau bisa lakukan apa untukku?
Tidak, jangan menyeberang.
Kurasa bukan ide bagus.
- Kenapa kau lama?
- Hei.
- Menyulang.
- Pesan lagi.
- Permisi.
- Pesan dua lagi.
- Baik.
- Cepat selesaikan saja.
- Kau pikir aku tak mau begitu?
- Halo.
Sudah telepon dia? Mau kupanggilkan?
- Dia tahu aku datang.
- Begitu.
Apa kabar adikmu yang lucu itu?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana teman-temanmu? Baik?
Ya. Tentu saja.
- Itu dia.
- Ya.
Kau tak tunggu di dalam?
- Mau pulang?
- Tidak, mau menemui Ji-ho.
Untuk apa? Ada sesuatu terjadi padanya?
Kurasa tidak.
Dia tampak kesulitan,
jadi, aku mau tahu kabarnya.
Kurasa kita harus carikan wanita
yang baik untuknya.
Kau tahu? Perasaanku,
dia sudah punya pacar.
Menurutmu begitu?
Syukurlah.
Siapa yang dia kencani?
Aku belum tahu.
Akan kuinterogasi dia hari ini.
- Baik, bergembiralah.
- Tentu.
- Dah.
Jadi...
Ada apa? Kenapa kau kemari?
Tak ada alasan.
Kenapa? Tak suka aku kemari?
Lihatlah dirimu, marah-marah lagi.
Baiklah. Mau ke mana?
Ada apa?
Siapa orangnya?
Katakan saja padaku.
Dia wanita.
Baik, siapa wanita ini?
Dia wanita yang baik, itu saja.
Hei, yang benar.
Baiklah.
Kau menyukainya.
Apa yang kau sukai darinya?
Sulit dijelaskan.
Lihatlah dirimu.
Aku tak pernah kulihat kau segila ini.
Aku akhiri sebelum aku gila.
Sudah berakhir?
Kenapa?
Lalu? Harus kulanjutkan?
Astaga, kau banyak membual.
Kalian masih berhubungan.
Benar, aku mau menyudahinya.
Apa alasannya?
Aku tahu segalanya akan sulit.
Bagimu?
Baginya.
Kali terakhir kau menikmatinya.
Kurasa hari ini tak enak.
Ini enak.
Kau sudah minum vitaminnya?
Ya.
Kak Seo-in, dia baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku penasaran
apa Si-hoon dan dia baik-baik saja.
Semua pasangan menikah punya masalah.
Karena itu, pernikahan
tak membuatmu bersemangat?
Kita sudah putuskan untuk memikirkannya.
Kukira kau berubah pikiran.
Akan kuusahakan.
Kita sudah harus
memperbaiki hubungan kita?
Ada orang lain?
Tak ada.
Tak ada?
Benar.
Kau yakin?
Bagaimana membuktikannya?
Bohong.
Apa?
Ada yang bilang...
bahwa dia benci berbohong,
tetapi dia membohongiku.
Hei, tampaknya dia penipu.
Hei, jangan percayai ucapannya.
Hyeon-su.
Apa?
Sekali saja...
Sungguh, sekali saja.
Jika kuikuti kemauanku...
Maksudku, ikuti kata hatiku,
akankah aku dihukum?
- Halo.
Lama tak bertemu.
Mau bertemu Jeong-in?
Ya, benar.
Namun, aku belum bilang.
Aku baru mau kirim pesan.
Kejutkan dia. Dia ada di sana.
Haruskah?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei.
Kenapa kau amat terkejut?
Aku senang bisa mengenalmu.
Kau orang baik.
Ingat kakakku?
Jika dia sudah bersikeras demi kemauannya,
tak ada yang bisa hentikan dia.
Kali terakhir kau membahasnya,
aku sudah merasa aneh.
Ada sesuatu yang terjadi?
Kau tak keberatan aku pergi
dengan pria lain?
Dia hanya temanku.
Seharusnya aku
tak mengkhianati Gi-seok, 'kan?
Gi-seok, haruskah kita menikah saja?
Gi-seok akhirnya akan menikah.
Kau mau aku lakukan apa?
Kau mau kuhentikan?
Lantas, kenapa kau ke perpustakaan?
Aku mau menemuimu.
Aku tak mengharapkan apa pun,
biarkan aku menemuimu lagi.
Aku tak akan ketahuan.
Aku memahami perasaanmu, tetapi...
Aku tak akan ketahuan olehmu.
Kenapa menghindar?
Kita tak lakukan apa-apa.
Mari kita bicara.
Jika menghampiriku,
kau tak akan bisa kembali.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi