Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kau amat terkejut?
Bukan apa-apa.
Bisa tunggu aku di luar?
Aku mau selesaikan pekerjaan.
Tentu.
EPISODE 7
Ini cukup mendadak. Kenapa kemari?
Aku mau balas kebaikanmu.
Masih banyak pekerjaan?
Akan kuambil tasku dan ke bawah.
Akan kukeluarkan mobilku.
Baiklah.
Halo?
Kau ada di mana?
Aku sudah pergi.
Kau tak baca pesanku? Kenapa tak balas?
Inikah kebiasaanmu?
Kau...
Aku melihat dia.
Lalu? Kenapa menghindar?
Kita tak lakukan apa-apa.
Kau mau jika kuminta?
Bersediakah kau melakukannya?
Ji-ho.
Aku sudah bilang dari awal,
aku tak bisa hanya berteman denganmu.
Kau bilang sudah rela.
Kita setuju berteman.
Lantas, bilang Gi-seok, kita berteman.
Minta dia tak cemas
saat melihat kita bersama.
Harus kubilang sendiri?
Kau di mana sekarang?
Di mana?
Mari kita bicara.
Kau ada di mana?
Jika menghampiriku,
kau tak akan bisa kembali.
Itu Ji-ho?
Ji-ho!
Hei.
Jalanlah.
Sulit dipercaya.
Itu tak terduga.
Aku sudah bilang tempat kerjamu
saat kita bertemu kali terakhir?
Entah. Aku tak ingat.
Harus kuberi tahu dia
saat kita bertemu lagi
dan memintanya membawakan kudapan untukmu.
Kalau kami jadi akrab?
Dia teman kita, jadi, baguslah.
Kau tak keberatan aku pergi
dengan pria lain?
- Sebagai pria?
- Sebagai teman.
Hanya sebagai teman.
Tak apakah?
Memangnya kau peduli?
Kau benci saat orang lain mendekatimu.
Aku egois, ya?
Kita takkan pacaran kalau benar.
Sifatmu sangatlah kuat,
sebab itulah aku menyukaimu.
Kau pernah menyesal mengencaniku?
Aku hampir menyesal tadi
karena pertanyaan konyol.
- Gi-seok.
- Ya?
Haruskah kita menikah saja?
Aku lebih suka lamaran resmi
daripada yang ragu-ragu.
Sudah kubilang, jangan dipikirkan.
Kita juga akan menikah,
jadi, untuk apa terburu-buru?
Ya, 'kan?
KELAS UJIAN CALON PNS
SILAKAN KONSULTASI
Hai.
Baiklah. Maksudku, hai.
Kau lupa kita setuju berteman?
Kau mendadak muncul,
tentu saja aku bingung.
Kau giat belajar?
Hari ini belum selesai.
Kenapa bawa tas? Kukira kita mau pergi.
Ini kebiasaan.
Jadi, kita pergi atau tidak?
Kita mau apa?
Kita pikirkan sembari makan.
- Ayo. Kutraktir makan barbeku.
- Namun...
- Ayo!
- Tentu.
VITAMIN PREMIUM
Tunggu.
Ini semua sungguh untukku?
Ada banyak di rumahku.
Murid yang giat lebih butuh vitamin.
Tiada yang minum itu di rumah.
Teman apotekerku sering membawakan,
tetapi tak sebanyak itu.
Kau tak akan kehabisan vitamin.
Sekarang, makanlah.
Benar. Terima kasih.
Terima kasih untuk ini.
Astaga.
- Jadi...
- Ya?
- Kau sudah gagal berapa kali?
- Ujiannya?
Itu, sebenarnya...
Dua kali?
Lima kali, ya?
Manisnya.
Lagi pula, ada banyak orang
yang gagal tes,
kenapa harus malu?
Itu tak bisa kubanggakan.
Jadi...
Lupakanlah.
- Kenapa aku terus datang?
- Ya.
Karena mau menemuimu.
Kau selalu merindukan apa yang kau sukai.
Kau tahu dari mana
aku orang baik atau bukan?
Aku hanya tertarik padamu.
Kita bisa saling mengenal secara perlahan.
Sederhana, 'kan? Makanlah.
Kau selalu seberani ini?
Aku terpengaruh oleh Jeong-in.
- Ingat kakakku?
- Ya.
Dia harus selalu mencapai akhir
dari apa yang dia lakukan.
Jika dia sudah bersikeras akan kemauannya,
tak ada yang bisa hentikan.
Dia tak tampak begitu.
Dia jadi membosankan.
Sebab itulah percintaannya menjemukan.
Dia dan Gi-seok tampak serasi bersama.
Kalau kita?
Sulit dipercaya.
- Makanlah. Akan kuberikan lagi.
- Baik.
Makanlah.
- Panggang untukku.
- Ya.
"Bagaimana kalau tak bisa kulepaskan?
Akankah aku terus seperti ini?
Syukurlah aku masih bisa melihat,
jadi, tak terlalu buruk."
Dia baru saja tertidur.
- Ibu tak menelepon?
- Sudah.
Mereka pindah ke tempat karaoke terdekat.
Kau tahu orang-orang sini suka berpesta.
Pulang sebelum larut.
Mau minum denganku?
- Kau harus buka botol baru.
- Tak apa.
Tak ada apa-apa.
Haruskah aku mengantarmu naik?
Kukira kau harus persiapkan rapat.
Memang, tetapi...
Masuklah jika kau mau.
Jae-in di mana?
Dia baru saja pulang.
Kalau begitu, tak jadi.
Jae-in sudah pulang, jadi...
Kenapa?
Aku cuma rekan seksualmu saja bagimu?
Kenapa harus bilang begitu?
- Kapan aku begitu padamu?
- Baru saja.
Kau ini kenapa lagi?
Kau sengaja ingin bertengkar?
Selain itu, pasangan tak butuh izin
untuk hubungan seks.
Kau masih harus meminta izin.
Bilang saja kalau kau tak mau,
alih-alih beralasan konyol.
Benar. Aku tak mau. Puas?
Sulit dipercaya.
Hati-hati menyetir.
Saat membesarkanmu,
kami selalu takut saat menerima
panggilan dari gurumu
di sekolah.
"Ji-ho...
peringkat pertama di kelasnya lagi."
"Ji-ho harus bersaing
di kompetisi akademis."
"Dia tak ke SMA berbahasa asing?"
"Dia bisa masuk universitas
dengan beasiswa penuh."
Ibumu dan ayah tak terpelajar.
Kami hanya fokus menjalani hidup.
Kenapa tiba-tiba mengatakan ini?
Kami tak bisa berikan apa pun,
jadi, ayah berpikir,
karena itukah hidupmu jadi seperti ini.
Lalu Eun-u?
Entah bagaimana, aku dikaruniai dia.
Aku tak mau menukarnya demi apa pun.
Ayah.
Aku baik-baik saja.
Ayah dan Ibu membesarkanku dengan baik.
Jangan khawatir soal aku atau Eun-u.
Aku...
Aku akan membesarkannya dengan baik.
Hai, Jeong-in.
Kak Seo-in.
Suaramu kenapa? Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Bagaimana kabar Kakak?
Baik, tetapi kau tampak ada masalah.
Ada apa?
Kak Seo-in.
Ya?
Seharusnya aku tak mengkhianati
Gi-seok, 'kan?
Kini aku tak bisa mengabaikannya.
Benar, 'kan?
Jika kau melakukannya,
aku yakin kau punya alasannya.
Alasan yang kuat.
Jeong-in.
Ya?
Aku hanya ingin kau memikirkan satu hal.
Kebahagiaanmu.
Aku mau kau bahagia juga.
Ada pria lain, ya?
Jeong-in.
Tidak, bukan itu.
Aku menelepon karena aku mau dengar
suara Kakak.
Namun, aku hanya melantur.
Kau pura-pura tak ada masalah lagi.
Kau juga begitu.
Aku ini penirumu, 'kan?
Kita bisa melalui semua ini.
Berkas yang kau minta kuulas
kerap masuk kategori
pinjaman risiko tinggi.
Kenapa begitu?
Tak ada berkas mengenai bukti penghasilan,
dan dia sudah ambil banyak pinjaman.
Utangnya sudah menumpuk.
Dia dokter gigi, ya?
Entah kau kenal dia dari mana,
tetapi jangan setujui pinjamannya
sekalipun dia keluarga.
Baik.
Terima kasih, ya.
Jangan lewatkan pertandingan pekan depan.
Kita harus kalahkan Ji-ho kali ini.
Kukira kau akan membawa kejayaan,
tapi kita kalah lagi.
Itu memalukan.
Aku mengalah
karena itu pertandingan pertamaku.
Tunggulah. Akan kukalahkan dia.
Sulit dipercaya.
- Su-jin.
- Ya?
Ini untuk acara pengulasan buku,
tempatkan sepinggang agar bisa dilihat.
Ya. Harus kupasang di gedung lain juga
karena kelasnya di sana?
Tentu. Jangan sampai menumpuk
- pemberitahuan lain.
- Baik.
Tunggu.
Ha-rin dan aku akan urus
perpustakaan utama.
Kau bisa urus
perpustakaan anak sendiri, 'kan?
- Ha-rin. Kita lakukan bersama.
- Ya.
Aku bersama Ha-rin saja. Ayo.
Ada masalah?
Sebenarnya...
Kau tampak murung akhir-akhir ini.
Aku baik-baik saja. Kenapa?
Kau tak baik-baik saja.
Aku sudah bilang,
aku bukan tipe yang suka bertualang.
Kukira maksudmu kau tak suka ambil risiko.
Namun, sejauh apa
seseorang harus ambil risiko?
Haruskah kau ambil risiko dalam hidup
atau tidak?
Tak masalah,
tetapi Eun-u mau ke perpustakaan
sepulang dari TK,
dan kami ke perpustakaan dekat sini.
Bukan yang kalian datangi.
Tunggu sebentar.
Eun-u, ayahmu menelepon.
Halo?
Perpustakaan itu juga punya buku
yang kau sukai.
Tidak!
Apa maksudmu?
Bukan yang ini.
Akan ayah ajak ke perpustakaan itu
lain kali.
Aku mau hari ini.
Jangan buat keributan saat ayah bekerja.
Aku benci Ayah.
Kau akan membuat ayahmu kesal.
Di mana perpustakaan itu?
Tak apa-apa. Ajak dia pulang.
Kami sudah di luar,
beri tahu saja tempatnya.
Jangan.
Namun, Eun-u sudah merajuk.
Dia tak bisa dapat apa pun yang dia mau.
Tegaslah padanya. Aku harus bekerja lagi.
Akan kutelepon nanti.
APOTEK WOORI
Semoga kau menikmatinya. Terima kasih.
Usaha bagus hari ini.
Kelas hari ini selesai.
- Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
EPISODE 8
Kau semakin baik setiap harinya.
Andai tak menikah di usia belia,
aku pasti berkarier di bidang seni.
Kau masih bisa.
Sudah terlambat untuk kehidupan ini.
Kenapa dia menelepon?
Hai, Si-hoon. Ya, ada apa?
Kami semua baik-baik saja.
Kenapa kau menelepon?
Sungguh?
Tentu, silakan. Lalu Seo-in?
Baik. Baiklah.
Akan ibu hubungi dia juga.
Baik. Santai saja.
Ada apa dengannya?
Menantumu?
Ya. Dia mau datang untuk makan malam
beberapa hari lagi.
Lantai tiga.
Pintu akan terbuka.
Lift menuju ke atas.
Pintu akan tertutup.
Belum ada keputusan?
Masih kupertimbangkan.
Memikirkan apa lagi?
Itu kesempatan sekali seumur hidup.
Aku akan membawa acara sendiri,
jadi, ada banyak tekanan.
Bukankah sedikit tekanan itu penting
jika bicara soal pekerjaan?
- Pintu akan terbuka.
- Jangan lama berpikir.
- Baik. Akan kuberi tahu.
- Lift menuju ke atas.
Keputusannya sudah diambil
oleh para petinggi.
Kau yang harus tentukan.
- Peluang ini...
- Pintu akan tertutup.
akan membantu melejitkan kariermu.
Pintu akan tertutup.
KANTOR DIREKTUR UTAMA
- Pak Kwon...
- Dia ke dokter gigi.
- Dokter gigi?
- Itu katanya.
Begitu.
Baik. Dia ke dokter gigi?
Aku mertua Dr. Nam. Bisa bicara dengannya?
Singkat saja, minta dia keluar sebentar.
Ini ayah mertuanya.
Ya.
Hei, Si-hoon. Ini ayah. Kau pasti sibuk.
Aku menelepon karena sepertinya
Direktur Utama punya janji temu
denganmu hari ini.
Dia belum datang?
Bisakah kau mengurusnya dengan baik?
Baik, baguslah.
Sungguh menyenangkan punya menantu
yang juga dokter gigi.
Ya, kembalilah bekerja.
Satu hal lagi. Begini,
kau tak perlu bilang
kalau ayah meneleponmu.
Jangan khawatir.
Ya, kami akan mengurusnya dengan baik.
Sampai jumpa. Dah.
Sudah kubilang, aku tak bisa
terima telepon saat ada pasien.
Baik.
Pasien bernama Kwon Yeong-guk
punya janji temu hari ini.
- Ini.
- Dia datang.
- Halo.
- Pak Kwon, apa kabar?
- Lama tak bertemu.
- Benar. Masuklah.
Aku datang lebih awal.
Tak masalah. Hanya untuk pemeriksaan,
kau bisa masuk sekarang.
Kau sudah makan?
- Aku makan setelah ini.
- Begitu.
Aku baru menemui Gi-seok
untuk minum-minum.
- Sungguh?
- Ya.
Katanya terlalu sibuk untuk menemuiku
sejak dia dipindahkan.
Kurasa dia mau saranku
soal masalah pernikahan.
Masalah apa?
Maksudku, bukannya mereka
memiliki masalah.
Dia bertanya cara membangun
pernikahan yang bahagia.
Kami sudah seperti sekeluarga.
Kau sungguh jenaka.
Maksudmu sudah sekeluarga?
Kami akan sekeluarga sebentar lagi.
Itu maksudku.
Duduklah.
Akan kuturunkan kursinya.
Kau bisa tutupi wajahnya.
Pasti ada masalah dengan Ji-ho.
- Dia sakit?
- Dia melakukan itu lagi?
Aku bisa lihat pantulanmu.
Aku baik-baik saja.
Lakukan hal yang produktif
daripada hanya ke sana kemari.
Astaga. Ye-seul, dia kenapa?
Kami mengkhawatirkanmu.
Kau tak makan siang
dan hanya melihat keluar jendela.
Aku tak berselera makan
dan punya banyak pikiran.
- Karena wanita, ya?
- Yang benar?
Tentu saja bukan.
- Kenapa?
Hei, kami bisa mengatakan itu bersamaan
membuktikan bahwa kau salah.
Tak ada jawaban yang benar.
Semua orang berbeda.
Menyerah tanpa berusaha juga kebiasaan.
Kuberi tahu saja, hidupmu juga penting.
Kuberi tahu karena aku berpengalaman.
Kau tak membantu dirimu
jika menyesali perbuatanmu.
Cepatlah pulang.
- Sudah tutup?
- Tidak, masih buka.
- Terima kasih.
- Ya.
Jariku tergores cukup dalam.
Aku sudah pakai perban.
Bagaimana kalau salep...
Kami punya perban hidrokoloid,
yang bisa kau pakai di kulit.
Aku mau beli.
Ada berbagai ukuran. Pilih yang kau butuh.
Baik, terima kasih.
Kudengar kau dan Jeong-in berteman.
Aku kerja dengannya.
- Begitu.
- Aduh.
Ini dia.
Jeong-in
baik-baik saja?
Lalu?
Hei, kau mau dengar apa?
Sungguh terjadi sesuatu?
Hei, Yeong-ju.
Sebaiknya kau jujur denganku.
Kali akhir kau membicarakannya,
aku sudah merasa aneh.
Jangan melantur.
Dia bilang hal lain?
Hal lain? Seperti apa?
Dia menanyakan kabarmu.
Kubilang kau baik-baik saja.
Kutanya kenapa dia bertanya...
Sial! Tunggu. Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Halo?
Yeong-ju.
Ibu, begini...
Saat kau mengirimkan lauk untukku...
Ya. Kimchi yang lain...
- dan yang lainnya...
- Hei, apa yang terjadi?
Ya, kirimkan aku kimchi.
Aku lupa kalau dia tetanggaku.
Kukira dia mengikutiku ke toserba
untuk menanyakanmu.
Halo?
Selesaikan yang mau kau bicarakan.
Dia bilang apa saat kau tanyakan
kenapa dia menanyakanku?
Dia bilang,
"Aku hanya ingin tahu kabarnya."
Kenapa kau diam?
Jeong-in.
Kau mau aku bilang apa?
Omong-omong, dia beli apa?
Yang aku beli? Aku beli...
Bukan, dia.
Kurasa dia beli makanan.
Pasti untuk makan malam.
Hei, kenapa menanyakan ini semua?
Yeong-ju, kita bicara lagi nanti.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tiba-tiba saja?
Baiklah.
Kau menemui kakak ipar Jeong-in
akhir-akhir ini?
Dia bilang padaku di klinik.
Ya, aku menemui dia sebentar
beberapa hari lalu.
Kau harus jaga jarak.
Terlalu dekat dengannya
tak akan membantumu.
Aku paham.
Kau selalu bilang itu.
Apa yang kau minati?
Bekerja demi dapat cukup uang
untuk dihabiskan
dan berolahraga bersama temanmu? Itu saja?
Terima kasih.
- Kau boleh pergi.
- Baik, Pak.
Terima kasih.
Ayah belum bilang apa pun
dan izinkan kau kencani Jeong-in,
tetapi bukan karena ayah suka dia.
Kau menghentikan minatmu
untuk kembali bermusik
setelah mengencaninya,
jadi, ayah membiarkanmu.
Kau tampaknya mulai mapan.
Kupikir kau harus akhiri
hubungan dengannya.
Ayah tak pernah temui dia.
Tak perlu.
Pernikahan itu bisnis.
Cobalah lihat gambaran besarnya.
Apa pun pendapat Ayah,
aku tak akan akhiri hubunganku dengannya.
Jangan terlalu serius dengannya.
Aku mungkin menikahinya.
Dasar bodoh.
Kau sangat mencintainya?
Kau butuh lapangan basketnya?
Ya.
Ayah beri tahu staf administrasi,
kau bisa telepon.
- Nomor Satu!
- Hei, kemari!
- Hei!
- Jaga dia.
- Tidak!
- Hei.
- Majulah!
- Ayo! Kita menangkan!
Kau pasti bisa!
Sekali lagi!
- Kau pasti bisa!
- Ayo!
Tembak saja!
Hei!
Ayo.
Haruskah kita ke toko pangan?
Agar kita bisa memasak.
Aku lebih jago memasak.
Aku tak peduli siapa.
Aku harus minta Ibu membawakan kita lauk.
Dia pasti masih kesal padaku.
Ibu tahu kau ada di sini?
Dia sudah tahu.
Aku baru beri tahu Kak Seo-in.
Pantas aku belum dengar dari Ibu.
Kau pembuat onar.
- "Kau pembuat onar."
- Hei.
Maaf.
Seo-in.
Seo-in?
Katamu mau tidur beberapa menit,
sudah lebih dari sejam.
Kau lelah belakangan ini?
Aku sulit tidur lelap.
Si-hoon sudah datang?
Ya, dia memencet bel dari tempat parkir.
Sebab itulah ibu membangunkanmu.
Kenapa dia harus pergi di hari liburnya?
Katanya harus mengurus sesuatu.
Kenapa?
Hanya bertanya.
Kalian harus datang bersama.
Kalian tak bisa pulang bersama
karena datang terpisah.
- Aku akan keluar sebentar lagi.
- Baiklah.
Tak perlu bawa apa pun.
Kenapa beli banyak sekali?
Tak masalah. Hanya ginseng merah dan madu.
Konsumsi secara rutin. Ini berkhasiat.
Tak perlu memasak sebanyak ini.
Terima kasih, Ibu.
Tak masalah. Makanlah.
Baik, terima kasih.
Bagaimana kondisi klinikmu?
Kudengar klinik sedang tak ramai.
Aku malah ingin ekspansi klinikku.
Lakukan jika butuh tempat. Seberapa besar?
Belum ada gambaran jelas.
Aku harus mulai rencanakan.
Lokasi itu penting.
Pilih daerah tempat tinggal orang kaya.
Masalahnya, daerah itu mahal.
Jangan pertimbangkan biayanya.
Makin banyak menabur, makin banyak menuai.
Tak perlu jauh-jauh.
Ada contohnya di sini.
Dia bertemu Si-hoon
usai jadi pembawa berita.
Aku bisa menemuinya
karena memilih jadi dokter gigi.
Jika tidak, aku tak akan bisa menemui
wanita sukses ini.
Benar. Aku menemui Gi-seok kemarin.
- Sungguh?
- Ya.
Dia tampak stres karena Jeong-in.
Benarkah? Dia bilang apa?
Kenapa membuatnya tak nyaman?
Kurasa dia mau segera menikahi Jeong-in.
Dia meminta saranku.
Karena itulah,
kurasa kita harus membantunya.
Seharusnya minta dia untuk menanganinya.
Jeong-in tak serius dalam berucap.
Seharusnya Gi-seok tegas.
Memangnya Jeong-in itu anjing patuh?
Aku tak meminta banyak.
Bisakah Ayah bertata krama?
Ingatlah ini.
Jika lakukan hal yang sama pada Jeong-in,
ayah bisa kehilangan dia.
Kakak tak menelepon?
Akankah Ibu angkat teleponku?
Dia marah padaku, bukan kau.
Dia pasti kesal padaku
karena membohonginya.
Bawa apa untuk Ibu?
Apa yang bisa meredam kemarahannya?
Ayah akan suka apa pun yang kau beli.
Kau pindahkan isi kantong ini?
Vitaminnya? Kuberikan pada seseorang.
Siapa? Semuanya?
Kau tak minum.
Kau minum?
Jae-in, kau mau kuhajar?
Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini, yang ini milikmu.
- Oper kemari.
- Kita minum sampai mabuk.
- Terima kasih.
- Ini punyamu.
- Kita bersulang-sulangan?
- Apotek buka hari ini?
Jangan lama-lama.
- Pertandingan bagus hari ini.
- Bagus, Kawan-kawan.
Ya, kami buka.
Sebaiknya kau makan.
- Ada apa?
- Tampaknya ada keadaan darurat.
Aku akan makan di rumah.
Hati-hati di jalan.
Mari kita minum.
- Dah.
Kenapa kau tak bilang kita akan bercerai?
Benar. Kurasa kau takut.
Kehidupan sempurnamu akan tercoreng.
Kau bisa hancurkan hidupku semaumu.
Jangan libatkan adikku.
Hei, aku lakukan apa
terhadap Jae-in dan Jeong-in?
Aku bahkan sudah tak menelepon mereka
lebih dari setahun.
Jangan berlagak bodoh.
Jeong-in tahu kapan dia harus menikah.
Jangan mencampuri urusannya
dan mengajarinya.
Astaga.
Kau bersikap begini
karena aku membiarkanmu.
- Kemari.
- Lepaskan.
- Kubilang, kemari.
- Apa maumu?
Kemarilah! Astaga.
Astaga.
APOTEK WOORI
Pengaman dinonaktifkan.
Gawat. Sial.
Kau libur hari ini, ya? Kau sedang apa?
APOTEK WOORI
Kau sudah datang.
Kau tak bisa pulang karena aku.
Baru ada pelanggan tadi.
Omong-omong, mana jubah labmu?
Aku baru mau pulang.
Vitamin-vitamin itu... Aku mau beli lagi.
Kenapa? Kau tak suka?
Bukan. Aku lupa menaruh di mana,
jadi, harus beli lagi.
Yang mana?
Apa saja isi kantong itu?
Belum kau minum, ya?
Aku tak suka minum pil.
Aku merasa bersalah bilang itu
kepada apoteker.
Aku tak suka baca buku.
Kau pasti tak berbudaya.
Kau pasti kurang gizi.
Kau bisa membual, ya.
Aku bisa pura-pura bodoh usai mengomeli.
Itu "mengomeli"?
Memukul anak bukan omelan.
- Katakanlah.
- Akan terjadi.
- Maka akan terjadi.
- Akhirnya.
Kawan-kawan,
Gi-seok akhirnya akan menikah.
- Akhirnya!
- Selamat!
Gi-seok! Kau berhasil!
- Jangan pergi.
- Bukan. Baru rencana.
- Belum pasti.
- Bagaimanapun, kau akan menikah.
Benar, akan menikah. Pada akhirnya.
Kau sudah berhasil.
Jangan jadi orang yang enak sendiri.
- Bantu kami juga. Ya, 'kan?
- Ya, benar.
- Tepat sekali.
- Ya, kumohon. Bantu kami.
Bantulah kami.
- Bantu kami, Gi-seok.
- Hei, tunggu.
Gi-seok, kita langsungkan hari ini.
Apa maksudmu?
Minta pacarmu ikut dengan kita,
tetapi dia harus bawa teman lajang.
- Ide bagus, 'kan?
- Ide bagus.
- Bagus.
Kalian pelajari itu dari mana?
Gi-seok, keluarkan ponselmu.
Sudah malam. Jangan telepon dia.
- Ayolah.
- Bukannya...
Dia sedang istirahat di rumah.
Kenapa ganggu dia semalam ini?
Ayo. Bantu kami.
- Tak mengasihani kami?
- Minum dan pulang.
Di sini jarang ada pembangunan.
Berisik, ya?
Aku akan pulang, tak apa.
Masuklah.
Terima di dalam.
Hei, sudah tidur?
Belum. Ada apa?
Aku sedang minum-minum dengan teman-teman.
Mereka minta aku meneleponmu.
Jeong-in, kemarilah!
- Jangan.
- Kami menunggumu.
Tampaknya kau banyak minum. Pulanglah.
Ya, aku harus pulang.
Jeong-in, bisa ikut kami sebentar?
- Bahkan saat kau begini?
- Ya, tak apa.
Tetaplah di rumah. Aku akan mampir.
Tidak, jangan mampir.
Hei, biarkan aku menemuimu.
Kita harus rujuk.
Tunggu aku, ya.
Kubilang, jangan datang.
Kau akan jadi repot.
AKAN KUANTAR KAU PULANG,
JADI, BIARKAN DIA KE RUMAHMU
Tidak, aku mendengarkanmu.
Kau bertanya padaku.
Kau mau aku lakukan apa?
Aku tak memintamu.
Aku akan naik taksi saja.
Bukan itu yang kutanyakan.
Kau tahu apa maksudku.
Kau mau kuhentikan?
Katakanlah. Kau ingin apa dariku?
Kau mau aku lakukan apa?
Bisakah kau menerima
aku sudah punya pacar?
Kau mau hanya aku yang bersikap buruk?
Lantas, kenapa kau ke perpustakaan?
Aku mau menemuimu.
Aku...
Aku ingin bilang...
Aku minta maaf.
Kau benar.
Aku pergi menemuimu tanpa rencana,
dan melimpahkannya kepadamu,
memintamu memilih.
Agar jika ada yang bertanya,
bisa bilang, "Aku hanya diam.
Aku bahkan tak tertarik,
tetapi Lee Jeong-in merayuku."
Aku mencari alasan yang payah.
Jika begitu, aku pun sama buruknya.
Aku memaksamu menjadi temanku,
dan meneleponmu padahal tak perlu.
Seperti hari ini, aku mencari alasan
yang bisa dipercaya untuk menemuimu.
Selarut malam ini.
Kurasa aku memang lebih payah.
Maafkan aku juga.
Aku tak bisa lakukan apa pun untukmu.
Itu tak benar.
Aku senang
bisa mengenalmu.
Kau orang baik.
Aku bukan orang baik.
Aku kini punya hasrat buruk.
Aku tak mengharapkan apa pun,
biarkan aku menemuimu lagi.
Aku tak akan terpikat.
Tidak, itu tak benar.
Aku memahami perasaanmu, tetapi...
Aku bicara soal dirimu.
Aku tak akan terpikat olehmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika kita biarkan diri kita
mengikuti perasaan ini,
aku akan semakin sulit berhenti.
Dan segalanya akan lebih menyulitkanmu.
Tolong aku. Aku butuh bantuanmu, Jeong-in.
Kau sungguh enggan menikah?
Kita tak akan menikah.
Tak akan kuungkit. Puas?
Kau kira aku bodoh
karena aku tak mengungkitnya?
Kau mengira aku tak tahu
apa pendapat orang tuamu soal aku?
Aku mau putus dengan Gi-seok.
Kau sungguh suka apoteker itu?
Cukup untuk mengakhiri hubunganmu?
Perang mengerikan baru saja dimulai.
Pacarmu tak akan melepaskanmu.
Aku mau bicara. Mari bertemu.
- Kau mau bicara soal apa?
- Mari kita putus.
Ada yang terjadi?
Hanya aku yang kesulitan? Kau tak apa?
- Kurasa kau tak apa.
- Seharusnya kau tak kemari.
Kau mau aku lakukan apa jika kau datang...
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi