Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tak mengharapkan apa pun...
EPISODE 9
biarkan aku menemuimu lagi.
Aku tak akan terpikat.
Tidak, itu tak benar.
Aku memahami perasaanmu, tetapi...
Aku bicara soal dirimu.
Aku tak akan terpikat olehmu.
Sudah kubilang.
Aku ke sana karena mau menemuimu.
Aku ke sana karena mau melihatmu,
tapi begitu aku melihat Gi-seok...
Aku merasa ada seseorang yang bilang
bahwa perbuatanku tak benar.
Lalu?
Kau tak akan terpikat olehku
dan diam-diam melihatku?
Jika kau mengizinkannya.
- Jika kau bilang aku...
- Tentu tak boleh.
Tak bisa kuizinkan.
Benar. Dari sudut pandangmu, ini aneh.
Apa sudut pandangku?
Jika tahu ada yang diam-diam melihatmu...
Siapa yang peduli?
Katamu tak akan terpikat.
Maka aku tak akan sadar,
jadi, tak masalah.
Masalahnya ialah aku.
Benar.
Kau bisa melihatku kapan pun.
Namun, aku harus bagaimana?
Haruskah aku dapat izinmu
untuk melihatmu secara diam-diam?
Kenapa cuma memikirkan dirimu sendiri?
Hanya kepuasanmu yang terpenting?
Kau tak peduli akan perasaanku?
Kau selalu seegois ini?
Haruskah aku bersikap egois?
Tidak.
KEKASIHKU
Kita akhiri di sini.
Aku sudah memikirkannya.
Jika kita lanjutkan,
kau akan kehilangan banyak hal
karena emosi sesaatmu.
Rasa sakit akan menghampiri setelahnya.
Aku tak bilang ini agar terlihat baik.
Aku hanya bersikap egois.
Sejujurnya,
aku hanya mengikuti perasaan
yang kukira tak akan kurasakan lagi.
Aku malah gegabah.
Pemikiran payah
dan menyedihkan terus muncul.
Jika berlanjut, aku akan jadi pecundang.
Kalau begitu,
aku harus bagaimana?
Entah. Ini menyiksaku.
Kau kira aku akan percaya
omong kosong itu?
Pura-pura percaya saja.
Aku mohon.
Bantu aku.
Mereka pada akhirnya akan menikah.
Mereka bisa menyia-nyiakan setahun lagi,
jadi, maksudku,
kita harus sedikit memaksa mereka.
Bukan itu yang kudengar.
"Aku satu-satunya orang dewasa
di keluarga ini, jadi, patuhilah aku."
Kau tak tahu perangai Jeong-in?
Karena dia tak nyaman
kau mengajar di sekolah,
dia sampai mogok makan
demi bisa pindah ke sekolah lain.
Saat merasa benar akan sesuatu,
dia harus mencapainya
apa pun yang terjadi.
Menurutmu, kenapa Seo-in
berkomentar setajam itu?
Bertindaklah jika kau mengira
memahami mereka sebaik itu.
Kau hanya bergeming.
Sebab itu mereka mengira aku sok berkuasa.
Kau memang sok berkuasa.
Lalu? Lihat saja nanti?
Aku yakin Jeong-in punya rencana.
Rasa tanggung jawabnya besar.
Aku akan menemuinya dan mencari tahu.
Aku pergi. Aku pergi dahulu, ya.
Halo.
- Ibu.
- Hei, tunggu!
Astaga. Lama tak jumpa, Jeong-in.
Ya, halo.
- Kami pergi dahulu, ya.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Ya, hati-hati.
Dah.
Mau makan siang?
Kenapa harus makan denganmu?
Ibu.
Sebentar.
- Tunjukkan Ibu buat apa.
- Astaga.
Ibu, ayolah.
Kau menghormati ibu sebagai ibumu?
Kenapa merahasiakannya dari ibu?
Jika ibu tak lihat Jae-in,
kau akan merahasiakannya.
Tidak.
Pertama, aku terkejut dia pulang.
Dan aku sedang sibuk.
Sibuk apa?
Pekerjaanmu masih sama.
Kau mengancam tak akan membahas
soal pernikahan.
Kau sibuk karena apa?
Kapan aku mengancam Ibu?
Ibu juga setuju kalau Ayah kelewatan.
Lihat, kau tak merasa bersalah.
Maafkan aku.
Kalau soal Jae-in, akan kubujuk Ayah.
Bukan hanya dia masalahnya.
Seo-in datang kemarin dan dia mengomel.
Sungguh? Kakak bilang apa?
Apa maksudmu?
Kau tahu sesuatu, ya?
Tidak. Tak seperti dia
sampai melakukan itu.
Begini...
Entah Si-hoon kesurupan apa,
tapi dia juga mampir
dan ingin kami membujukmu
untuk segera menikah.
Lalu bagaimana?
Menurutmu?
Seo-in bilang pada ayahmu
untuk tak menjadikanmu sepertinya.
- Ibu.
- Ya?
Aku harus menikahi pria seperti apa?
Gi-seok kenapa?
Menurutmu tak akan harmonis?
Pertengkaran bisa membuat kalian
makin lekat.
Tak mudah memutuskan ikatan itu.
Aku tak bilang kami putus.
Kau tak bisa kendalikan keinginan hatimu.
Ini sudah sering dilakukan.
- Kalau ini? Ini sederhana.
- Seperti salinan yang lain.
- Astaga, aku sakit kepala.
- Mungkin ini...
Lupakan tema spesial.
Contohnya, "Buku Tahun Ini di Rak Bukuku."
Yang mudah saja?
Ya, aku suka kesederhanaannya. Bagaimana?
"Tak Seperti Dirimu"?
Apa?
Maksudku...
Apa yang kau maksud tadi?
Bukan apa-apa.
Masih bertema musiman,
tapi kutambahkan hal lain.
Biasanya untuk acara pengulasan buku ini
kita kedatangan peserta yang sama.
Namun, saat orang melihat frasa,
"Tak Seperti Dirimu",
yang belum pernah datang akan mengira,
"Bisakah aku ikut serta juga?"
Kurasa akan menambah semangat.
Bukan ide bagus, ya?
Kita coret ini dari daftar.
Aku suka ide itu.
Akhirnya, kita dapat tema!
Bagus.
- Kau hebat, Jeong-in.
- Baguskah?
- Ya.
- Luar biasa.
Lumayan bagus.
Dan satu kotak amlodipine lagi.
Dokter penyakit dalam
tak akan resepkan lagi,
jadi, bisa kau coret dari daftar.
Ya.
Baik, terima kasih.
Kau tahu ini kesempatan langka.
Ya, aku paham.
Sebab itu aku mempertimbangkannya.
Lalu kenapa menolaknya?
Maafkan aku.
Aku tak butuh maafmu.
Jangan bilang kau tak tahan tekanan
karena aku ataupun pihak atasan
tak akan percaya.
Ada apa? Pasti ada alasan lain.
Pasti dapat tawaran lain.
Tidak, bukan itu.
Itulah kata semua orang.
Semua orang berlagak terkejut
dan malah keluar.
Jika mau percaya itu, silakan saja.
Jika bukan itu, lalu kenapa kau begini?
Aku tak bisa bilang. Maaf.
Kau membuatku gila.
Gedung ini terdiri dari klinik,
kau bisa mudah dapat pasien baru.
Dekat stasiun kereta bawah tanah.
Pemilik klinik tak akan keluar
jika kesehatannya tak bermasalah.
Perlengkapan dan mesin ini punya Dr. Sin?
Benar. Kami siapkan segalanya
termasuk dekorasi.
Kapan bisa kuambil?
Kau sungguh mau ambil?
Hubungi aku setelah bicara
dengan pemilik gedung.
Akan kusetujui sewanya.
Namun, ini gedung baru,
deposito dan sewanya mahal.
Aku sudah bilang?
Tak masalah.
Aku hanya ingin diskon
untuk perlengkapannya.
Baiklah. Aku berbisnis
dengannya bertahun-tahun, tak masalah.
Kapan kau bisa siapkan biaya sewa
dan depositonya?
Negosiasikan sebaik mungkin.
Baiklah.
Kau pikir, aku mau ambil
jika tak punya uang?
- Bukan begitu. Aku hanya...
- Lalu?
- Lakukan yang terbaik.
- Baik, pasti.
- Terima kasih.
- Pergilah.
- Baik, akan kuhubungi.
- Ya.
Astaga, semua orang membuatku kesal.
Kau bertemu dengan Si-hoon?
Ya, kami bertemu.
Dia mau ambil pinjaman.
Dia mau memperluas klinik.
Katanya kita harus bertemu.
Kira-kira kapan?
Lupakanlah.
Lupakan apa?
Kenapa harus menemuinya?
Beri alasan soal pinjamannya
dan jangan terlibat.
Apa alasanmu?
Perasaanku saja.
Kenapa harus terlibat?
Dia bilang akan mendukung
rencana pernikahan kita.
Tatapan apa itu?
Kau sungguh enggan menikah?
Orang tuamu bilang apa?
Jika segalanya beres,
bagaimanapun kau mau?
Tak perlu keras kepala.
Kau hanya tak mau kalah, 'kan?
Kau tak pernah membiarkanku menang.
- Gi-seok.
- Lupakan. Mari ganti topik.
Sebab inilah aku takut bersamamu
akhir-akhir ini.
Kita selalu bertengkar.
Selalu bertengkar,
dan aku menyalahkan watak burukku.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Masuklah.
Kau mau apa?
Kau mau aku bagaimana?
Tidak. Mari kita pergi.
Kita tak akan menikah, paham?
Bukankah itu maumu?
Tak akan kuungkit. Puas?
- Astaga.
- Puas soal apa?
Kau kira aku bodoh
karena tak mengungkitnya?
Kau mengira aku tak tahu
apa pendapat orang tuamu soal aku?
Kau tahu bagaimana rasanya
tak dianggap?
Bagaimana bisa senang
jika mereka tak suka aku?
Kau kira aku gila?
Kau akan senang?
- Jeong-in, itu...
- Aku tak ungkit
sebab akan merasa picik dan payah.
Kau harus membuatku membahasnya
dan merasa sedih begini?
Kenapa kau begitu kejam?
Dan katamu mau menikahiku?
Kau serius?
Walau sesaat pun...
Pernahkah kau kasihan kepadaku?
Aku tak pernah mengemis cintamu,
atau memaksamu menikahiku.
Aku berharap kau memahami perasaanku.
Sesulit itukah?
Baik, aku paham.
- Aku tahu sekarang.
- Tidak.
Kau sudah tahu dari awal.
Kau hanya mengabaikannya.
Itulah yang paling menyakitiku.
RESTORAN ITALIA
- Halo.
- Kau datang lebih awal.
Halo.
Kau punya obat untuk pengar?
Aku butuh yang kuat.
Obat untuk pengar?
- Ini dia.
- Berapa harganya?
Empat ribu won.
Kau datang.
Ini untuk Eun-u.
Ini sepatu dan pakaian anakku.
Jarang dipakai, dan ada yang masih baru.
Terima kasih.
Wanita yang kau pacari tahu soal Eun-u?
Aku tak memacari siapa pun.
Kau tak bisa menipuku.
Aku tak menipumu.
Kau seperti sedang berpacaran.
Sudah berakhir?
Aku terlalu baik.
Keluar. Keluar dari sini.
Keluarlah.
Berikan itu.
Hal semacam ini.
"Anggaran pembelian buku."
Murid bahkan tak sempat membaca buku teks.
Ini juga, "dana cadangan."
Coret hal semacam ini dahulu.
Ini.
Anggarannya hampir final,
tapi kuminta dia mencoret
beberapa hal lagi.
Kau pasti sedih karena akan pensiun
sebentar lagi.
Kau malah pensiun dini.
Kau bisa kerja beberapa tahun lagi.
Begini, aku bekerja di bidang pendidikan
seumur hidupku.
Tak bisa kubilang ini memuaskan.
Kurasa aku punya penyesalan.
Putri keduamu masih bekerja
di perpustakaan?
Ya, dia melakukan pekerjaan
sesuai jurusannya.
Dia pandai dalam apa?
- Maaf?
- Putrimu.
Dia pasti pandai dalam sesuatu.
Begini,
dia putriku, tapi ada pengecualian
dalam berbagai aspek.
Dia cerdas dan punya opininya sendiri.
- Maksudku, dia...
- Dia mirip siapa?
Tentu saja aku.
Istriku orang yang lurus,
dan Jeong-in mirip dengannya.
Baguslah.
Ya.
Kenapa bertanya?
Aku penasaran dia bagaimana.
Mari makan siang.
Hei.
Kau tak mau menikah juga?
Kau cuma berolahraga dengan kawan-kawanmu.
Jangan tertawa.
Hei, itu akan membuat
wanita setia mana pun kabur.
Perbaiki sikapmu.
Akan ayah periksa jadwal sekolah
dan beri tahu nanti.
Baiklah.
Gi-seok mau memakai lapangan basket lagi
akhir pekan ini.
Tentu, akan kuminta staf administrasi.
Seperti yang kukatakan,
Jeong-in mengikuti apa yang dia percaya,
juga sangat bijaksana dan lurus.
Dengan kata lain,
dia tak akan mengkhianati siapa pun.
Aku tahu dia putrimu,
tapi jangan terlalu memercayainya.
Bagaimana aku bisa begini?
Aku tak akan percaya ucapan
anakku sekalipun.
Sama sepertimu.
Aku tak percaya semua ucapanmu
mengenai putrimu.
Mana mungkin aku mengatakan
hal yang tak benar?
Aku tak pernah lakukan itu.
Dan dia putriku. Itu absurd.
Lebih baik tak kupaksa dia menikah.
Aku tak pernah lakukan hal itu.
Jeong-in mungkin bukan wanita terbaik,
tetapi tak kurang apa pun.
Baik. Makanlah.
Aku mau putus dengan Gi-seok.
Kau sungguh suka apoteker itu?
Cukup untuk mengakhiri hubunganmu?
Bukan hanya itu alasannya.
Kau tak akan percaya aku.
Aku percaya
karena tak mendukung hubunganmu.
Namun, pada dasarnya,
kau mau mengkhianati kekasihmu.
Waktunya tak tepat, itu saja.
Ini pengkhianatan.
Aku harus bersamanya?
Astaga.
Andai kau bisa bersamanya
saat menyukai orang lain.
Kau tak bisa putus.
Bukan tak bisa,
tapi pacarmu tak akan melepaskanmu.
Dia tak bisa menurunkan harga dirinya.
Kalau ketahuan?
Dia akan bagaimana
jika pria lain yang mengalahkannya?
Dia akan merelakanmu?
Mereka saling mengenal juga.
Mereka satu kampus.
Dia jelas tak akan melepaskanmu.
Bagaimana bisa mantanku dan aku putus
setelah bersama enam tahun?
Karena tak ada orang ketiga.
Jika ada pihak ketiga,
pasti masih akan ada perang.
Terserah, aku tak peduli.
Aku tak bisa terus bersamanya.
Lalu apoteker itu menunggumu
atau bagaimana?
Aku tak bisa
bersamanya juga.
Jadi, kau tak akan mengencaninya
walau putus?
Aku tak yakin
bisa tetap di sisinya.
Tunggu. Aku tak paham.
Apa?
Akan kujelaskan nanti.
Astaga, tanganku gemetar.
- Kapan bisa kuambil?
- Lusa.
Akan kuantarkan saat mau belanja.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sama-sama. Dah.
- Bagaimana menurutmu?
- Maaf? Soal apa?
Pemilik toko di pojok.
Itu putrinya yang baru cerai
dua tahun lalu
dan pindah ke rumahnya sekarang
dengan seorang anak.
Untuk Ji-ho?
Tentu saja. Untuk apa lagi kubahas?
Biarkan saja dia.
- Dia akan dapat jodoh.
- Astaga.
Dia akan menua sendirian jika begini.
Aku tak mau begini,
tetapi kurasa Ji-ho
menyia-nyiakan waktunya.
Kalau ibunya Eun-u? Tak ada kabar darinya?
Kau mau lihat Ji-ho menggila lagi?
Jangan bahas soal dia.
Cucu manisku datang.
Eun-u.
Halo. Hui-seong dan Eun-u, ya?
Hui-seong, ibumu ada di sini.
Beri salam. Dah.
Eun-u, nenekmu ada di sini.
Dia makan bekalnya
dan bersenang-senang hari ini.
Eun-u, beri salam.
- Dah.
- Sampai besok. Jaga dirimu baik-baik.
- Ya, terima kasih.
Kau senang bermain dengan temanmu?
- Nenek.
- Ya?
- Kapan Ayah akan pulang?
- Kenapa bertanya?
Perpustakaan.
Apa?
Ada apa di perpustakaan itu?
Perpustakaan yang nenek ajak kau ke sana
juga sama.
Tidak, ini berbeda.
Kau terus begitu,
tapi nenek tak tahu apa bedanya.
Ada yang spesial di perpustakaan lain?
Nenek tak bisa antar jika kau tak bilang.
Gurunya.
"Guru"?
Ada guru di perpustakaan itu?
Ya.
- Ayah kenal gurunya?
- Ya.
- Bagaimana bisa saling kenal?
- Aku tak tahu.
KAFE OLIVE CHICKEN
Mereka yang payah
selalu membeli perlengkapan terbaru.
Harus kuberi tahu lagi?
Kau tak ada apa-apanya.
Hei, anggaplah kau dapat nilai lebih bagus
dan semacamnya.
Namun, aku lebih pandai berkencan.
Kau mengakuinya?
Kau cuma merayu wanita. Itu bukan kencan.
Hei, saat kau mengencani wanita itu...
Maaf.
Tiap makan ayam goreng ini,
aku kagum akan cita rasanya.
Andai kuinvestasikan pada hal macam ini
bertahun-tahun lalu dan dapat untung,
aku pasti sudah naik kapal pesiar
keliling dunia.
Bagaimana bisa kau kerja di bank?
Hei, aku pegawai favorit di kantor.
Manajernya pun bahkan menyukaiku.
Gi-seok.
Hei.
Kekasihnya sangat cantik.
Dia terus bilang mereka akan menikah,
tapi kurasa dia enggan.
Kenapa?
Mereka sudah lama berpacaran.
Mungkin karena itu.
Begitukah hubungan jangka panjang?
Lalu kenapa masih bersama?
Memang kekasihnya itu apa?
Kenapa marah padaku?
Soal Yeong-jae...
Dia pasti tekun belajar.
Aku tak bisa hubungi dia.
Abaikan dia. Jangan ganggu dia.
Jadi...
apa rencanamu?
Kau tak bisa terus menganggur.
Jangan remehkan aku.
Ada banyak yang bisa kulakukan.
Aku bisa dapat kerja paruh waktu.
Aku bisa mengajar les piano.
Melukis dan bahasa Prancis juga.
Dan aku bisa berbahasa Inggris.
Kau belajar itu semua dari mana?
Sementara kau gagal ujian PNS.
Halo, selamat datang di Wisata Bahasa.
Aku Lee Seo-in.
Kementerian Tenaga Kerja
baru saja merilis...
Bagaimana menurutmu?
Aku penggemarnya.
Dia mendekati tipe wanita idealku.
Kau suka wanita yang bersikap rendah hati?
Apa? Dia pewara berita.
- Aku tahu.
- Benar.
Mungkin "rendah hati" tak tepat.
Kurasa dia cakap dan elegan.
"Elegan"?
Elegan apanya?
Berapa total tagihan kami?
Kenapa?
Hei.
Pesan dari siapa?
Dari Hyeon-su.
Dia sedang minum bersama Ji-ho.
Kita sertai mereka. Ayo!
Pasti canggung.
Jika melihat, mereka akan bilang,
"Lihatlah kalian bersama!"
Mereka akan salah paham.
Tidak akan. Kita hanya berteman.
Dan aku akan bilang,
mau bertemu si apoteker.
Hei, kau sungguh tertarik pada Ji-ho?
Kau terus menanyakan soal dia.
Kenapa? Kau cemburu?
Hei.
Yang benar saja. Hentikan.
Jangan mempermainkan Ji-ho.
Kenapa?
Tak apa-apa.
- Dia sudah punya pacar?
- Ya.
Sebenarnya, tidak.
Ada yang dia sukai. Sangat suka.
- Siapa?
- Aku belum tahu pasti,
tetapi dia sangat menyukainya.
Aku tak pernah lihat dia
menyukai wanita seperti ini.
Baiklah.
Kenapa makan larut malam?
Bahkan belum selesai.
Aku mulai makan setelah merenung,
tapi tak berselera makan.
Omong-omong, apoteker itu punya pacar.
Dia tergila-gila padanya.
Dia jarang berkencan,
tapi sungguh tergila-gila kali ini.
Kau tak penasaran walau dia bukan
tipe orang yang mudah jatuh cinta?
Kenapa kau tertarik pada Ji-ho?
Ji-ho?
Lalu kupanggil dia apa?
Tak bisa sebut "teman itu"
seperti kau panggil pria itu.
Dan jaga sikapmu di depan orang lain.
Jangan bersikap konyol.
Agar aku tak mempermalukan pacarmu?
Jika begitu, kau makin payah.
Aku rindu kakak pemberaniku.
Si-hoon, aku akan jujur.
Kau sedang senggang?
Ada rapat hari ini,
jadi, hanya ada pasien saat sore.
Sebelum bank menyetujui pinjaman,
kemampuan finansial peminjam
dipertimbangkan.
Jika pemasukan dilaporkan lebih sedikit
agar bayar pajak lebih kecil,
maka pinjaman
yang bisa diambil pun berkurang.
- Kau sudah ambil dua pinjaman...
- Kau tahu,
sebaiknya kulupakan saja.
Konon pinjaman itu akan memudahkan,
sebaiknya kupakai uang sendiri
walau berarti pajaknya lebih tinggi.
Sulit dipercaya.
Aku minta maaf.
Jangan khawatir. Tak masalah.
Tak apa.
Aku menyebutkan pernikahanmu
dengan Jeong-in
ke ayahnya saat makan malam.
Kau harus bergerak cepat.
Dia bilang apa?
Kau masih tak menikahi putrinya,
maka dia tak senang.
Jangan takut. Akan baik-baik saja.
Seperti kubilang, aku akan membantumu.
Inilah gunanya keluarga.
Sebab itulah dendam antar anggota keluarga
bertahan lama.
Aku tak bilang aku kecewa
soal penolakan pinjaman ini.
Jangan salah paham.
Akan kuusahakan soal pinjamannya.
Lihat? Inilah yang kukhawatirkan.
Sebaiknya jangan...
Aku akan periksa lagi dan mengabarimu.
Terima kasih.
Jangan mengkhawatirkan pinjamannya.
Untuk apa?
Aku juga tak terlalu butuh itu.
Tentu saja tidak.
Kapan Jeong-in dan aku bertemu
dengan kalian?
Aku sudah bilang padanya.
Jangan pekan ini,
tapi aku senggang pekan depan.
Kita bisa bertemu di mana pun.
Begini, datanglah ke rumah kami.
Istriku pesohor,
dia lebih nyaman di rumah.
- Ya, 'kan?
- Benar.
Kami tak keberatan. Kami akan mampir.
- Baik, sampai jumpa, ya.
- Tentu.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Aku mau bicara. Mari bertemu.
Sial.
Masuklah.
Pak, kami sudah selesai.
- Bagus, terima kasih.
- Dah.
KLINIK GIGI NAM SI-HOON
Halo.
- Mau secangkir teh?
- Tidak, tak perlu.
Maaf, aku meminta bantuanmu,
bisa belikan obat pencernaan?
Tentu.
- Halo.
- Hai.
Masuk.
Aku menjual apartemennya.
Bagaimana pinjamanmu?
Jika kau tak bisa segera bayar,
akan segera kujual.
Itu tak akan mempercepat perceraian.
Aku tetap akan menjualnya,
serahkan stempelmu.
Serahkan.
Aku tak akan sempat nanti.
- Aku tak akan membiarkanmu.
- Tak punya pilihan.
Kembalilah.
Lihat? Kau mau apa?
- Kau baik-baik saja?
- Aku...
Belum pulang?
Terima kasih.
Bilang jika sudah siap. Sampai nanti.
Tentu.
Aku mau pulang juga. Mari.
Sampai besok.
Aku bisa bantu dengan dokumennya.
Aku juga bisa selama ada kudapan.
Aku harus bayar itu semua?
Pulang saja.
- Baik.
- Sampai besok.
Aku sibuk malam ini. Akan kuhubungi lagi.
Sudah sepakat bertemu?
Dia sibuk hari ini.
Perang mengerikan baru saja dimulai.
Semoga berhasil.
APOTEKER
Nomor yang Anda hubungi...
Nomor yang Anda...
Kenapa abaikan teleponku?
Itukah yang akan kau lakukan?
Aku tak tahu. Ponselku moda getar.
- Ada yang terjadi?
- Hanya aku yang kesulitan?
Kau tak apa?
Kurasa kau tak apa.
Yang benar saja.
Aku mengusikmu?
Aku menjengkelkan?
Benar.
Seharusnya kau tak kemari.
Kenapa kau kemari?
Sebaiknya kita tak saling mengenal.
Kau pikir aku akan lakukan apa jika kau...
Sudah makan malam?
Mau makan bersama?
Kau mau mentraktir apa?
Kenapa harus kutraktir?
Tentu saja.
Aku naik taksi kemari.
Aku tak memintamu kemari.
Kau tak mau?
Aku pulang saja.
Kau tahu? Kau egois.
Sudah tutup?
Ternyata kau.
Kami sudah mau tutup,
tapi kau langganan, masuk saja.
Duduklah.
- Terima kasih.
Kita duduk di sini.
Semuanya enak di sini,
tapi aku suka kalguksu pedasnya.
Aku akan makan itu.
Kau harus...
pesan sujebi agar bisa kucicipi juga.
Kami akan pesan itu.
Tentu.
Satu kalguksu pedas dan sujebi.
Akan segera datang.
Kau bilang enak, ternyata tidak.
Kita bisa saja ke tempat lain.
Aku sebenarnya sudah makan malam.
Kau pasti begitu tenang
karena tak lupa makan.
Kau mau aku tak berselera makan karenamu?
Kau tak terpengaruh, ya?
Kau merasa terbebani
untuk bicara padaku?
Sangat.
Seharusnya aku tak mengenalmu.
Aku seperti pecundang?
Lebih buruk.
Pukul berapa kedai kopi itu tutup?
Masih buka jika ke sana
setelah makan malam?
Kau enggan pulang?
Jika tak mau, aku boleh menginap?
Kau bukan main.
Aku sungguh...
menjadi beban bagimu?
Kau ke rumahku saat aku ingin sendiri,
tentu saja membebani.
Jika kita biarkan diri kita
mengikuti perasaan ini,
aku akan semakin sulit berhenti.
Jika itu terjadi,
segalanya akan
lebih menyulitkanmu.
Jadi, sampai sekarang,
kau masih memendam perasaan.
Karena itulah
aku si bodoh yang tak bisa memeluk wanita
yang menangis
setelah menghentikan aku bicara.
Aku si pecundang, kau si bodoh.
Aku tak mau orang lain
menderita karena aku,
jadi, jangan menangis lagi.
Aku menangis bukan karenamu.
Aku tahu kau tak suka kalah,
jangan keras kepala denganku.
Kau hanya akan kalah.
Jadi...
sebaiknya aku tak lakukan apa-apa?
Aku mau jadi temanmu.
Sesuai saranmu,
kita akan...
makan bersama,
minum kopi bersama,
dan saling menanyakan kabar.
Itu saja kita bisa.
Kurasa aku tak sanggup lagi.
Aku tak bisa apa-apa.
Kau terdengar dingin.
Kau tak sadar ini menyiksaku?
Kenapa aku harus peduli?
Lee Jeong-in yang kejam muncul kembali.
Kau akan sering menemuinya.
Aku dikenal sebagai pembuat onar.
Tolong aku. Sungguh.
Aku butuh bantuanmu, Jeong-in.
Kalau aku tak bisa?
Paksakan dirimu.
- Tidak mau.
- Harus.
Kau...
terlalu baik untukku.
Sedang apa kemari?
Kenapa kemari?
Aku punya urusan di dekat sini.
Kenapa kalian bersama?
Kami? Kami berteman.
Begini...
Apa?
Pintu akan ditutup.
Jeong-in!
Kau ke mana saja
padahal tak punya kegiatan?
Walau miskin, aku sibuk.
Aku lihat si apoteker tadi.
Sungguh?
Mungkin masih mengobrol dengan temannya.
Kau masih dengan pria itu?
Kami berteman, 'kan?
Dia mengantarku,
tapi aku tak bisa ajak dia minum kopi
sebab kau mungkin keberatan.
Aku tak sesombong itu.
- Aku akan ajak dia.
- Hei, Jae-in!
Dia sudah gila?
Kakakku mengundang kalian.
Duduklah di depan.
Ayo. Cepat!
Lewat sini.
Masuklah. Jeong-in!
Ya.
Pakai saja sandalnya.
Masuklah.
- Kemari.
- Baik.
Masuklah.
Kemarilah.
Silakan.
Anggap saja sedang di rumah teman.
Terima kasih.
Kita harus apa sekarang?
Mana kutahu? Mereka tamumu.
Aku merebus air untuk teh.
Kita minum teh? Membosankan.
- Masih ada minuman?
- Aku sudah habiskan...
Aku akan beli.
Ayo.
Kami saja yang beli minuman.
Toserbanya jauh dan sulit dicari.
- Ayo. Kami tak akan lama.
- Namun...
Bawa kartu kreditku.
Seo-in memberikan aku uang.
Halo?
Kau mau bicara soal apa?
Kau bilang mau bicara.
Mari kita putus.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sama bagi putraku dan putrimu.
Jika tak hati-hati,
bisa berakhir buruk bagi kedua keluarga.
Jangan gegabah memutuskan.
Aku kerap lupa Ji-ho yang dahulu.
Kau dahulu menyenangkan,
cerdas, dan kompetitif.
Bisakah kulihat dirimu
yang bersemangat itu lagi?
Konon, kau berpacaran.
Dia pasti manis.
Kau tidak?
Aneh jika masih pacaran.
Namun, kau bisa tak cinta lagi.
Akan kuputuskan dia.
Kau akan lepaskan dia?
Aku tak akan balas dendam,
tapi akan buat keributan.
Kau harus objektif
terhadap orang di dekatmu.
Memercayai mereka
hanya akan menjerumuskanmu.
Gi-seok tahu soal si apoteker itu?
Jangan kira bahaya telah berakhir.
Kau orang yang dia suka, 'kan?
Kau suka dia juga?
Aku suka dia. Gi-seok tak tahu.
Dia akan tahu suatu saat.
Aku kesal karena dia sepertinya
sudah punya yang lain.
Aku mau bertanya untuk berjaga-jaga.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi