Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo?
Kau mau bicara soal apa?
Kau bilang mau bicara.
Mari kita putus.
Kenapa kau malah begini?
Kau sudah menduganya.
Mari kita putus.
EPISODE 11
Sungguh mau mengakhirinya?
Ya, aku mau.
Kau sungguh mau putus?
Harus bilang berapa kali?
Kau bisa melakukannya?
Kau pikir aku siapa?
Apa alasannya?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau marah karena aku yang memutuskan?
Aku sering dengar kau mengatakannya.
Jangan khawatir.
Jika ada yang bertanya, akan kubilang
kau yang mencampakkan aku.
Benar. Kau sering dengar, tapi tak pernah
diambil hati. Kenapa sekarang?
Jangan gunakan orang tuaku sebagai alasan.
Kau sendiri bilang, ide pernikahan pun
tak terpikirkan saat berpacaran.
Topik itu muncul dengan sendirinya.
Entah mereka menyukaimu atau tidak,
itu tak bisa jadi alasan.
Lantas, kita putus tanpa alasan saja.
Jeong-in.
Aku tak ingin bicara lagi.
Aku tak ingin bicara lagi,
dan tak sempat bicara. Kusudahi.
Hei.
Sial.
Kau masih di sini.
Aku tak mau diteriaki.
Tak bisa pura-pura bodoh saja?
Saat Yeong-jae kembali,
akan kubuat alasan dan pergi.
Kau tak perlu pergi.
Kau punya banyak pikiran. Aku juga.
Akan kuluruskan kepadamu.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana, ya?
Wanita yang kusukai putus
dengan kekasihnya,
tapi aku tak bisa senang.
Entah bagaimana
cara menggambarkan perasaan ini.
Kau takut aku akan mengganggumu
mulai sekarang?
Aku tahu sikapku cukup aneh
dan membuatmu bingung.
Pasti adakalanya kau mengira
aku berlebihan.
Kalau dipikirkan lagi,
aku tak tahu
kapan kebingungan ini bermula.
Alih-alih berusaha menyelesaikannya,
aku malah menghindarinya.
Tiap kali, aku seperti samsakmu.
Benar, jadi, terima kasih.
Menurutku, ini akan merepotkan kakakmu.
Tidak, sudah kubilang tak apa.
Dia sangat terus terang.
Dia pasti menolak jika tak mau.
Dia tak tampak begitu.
Kalau aku?
Apa lagi sekarang?
Kau malah memperhatikan Jeong-in,
bukan aku?
Seharusnya kukencani saja si apoteker itu.
Katamu dia suka seseorang?
Hei, jangan dibahas.
Kenapa?
Pokoknya jangan dibahas. Kumohon.
- Kenapa?
- Jangan. Sungguh.
Jangan, ya?
Kudengar kau menyukai seseorang.
- Kata siapa?
- Dia.
Hei, Jae-in.
Silakan omeli dia. Dia lebih muda darimu.
Tidak, tak apa-apa.
Memangnya kenapa?
Kita tak perlu malu pada perasaan.
Ya, 'kan?
Ya, kau benar.
Dia seperti apa? Kenapa kau menyukainya?
- Jae-in.
- Aku tak menanyakanmu.
Apa daya tariknya?
Dia begitu bodoh.
Apa maksudmu?
Kau suka wanita bodoh?
Kau sendiri bodoh?
- Astaga.
- Hei, Jae-in. Kau mabuk.
Adakala, dia bicara bahasa Prancis
saat mabuk.
Pak Apoteker ini
yang melantur lebih dahulu.
Sudah kosong.
Kita minum terus!
Hei, kau sudah mabuk.
Jangan seperti Ibu.
Ya.
Kenapa masih bangun?
Ya, benar.
- Di sana.
- Ya.
Sungguh? Ya.
Ya.
Astaga, tak baik jika kau terus terjaga.
Ayah tadi tidur juga?
- Tidak, ayah belum tidur.
- Kenapa belum?
Apa?
Ayah, kenapa tak bicara?
Ayah sedang...
Ayah di rumah teman.
Ayah di rumah si guru?
Bukan.
Eun-u, kau harus tidur lagi.
Aku mau bicara dengannya.
Untuk apa?
Kenapa mau bicara dengannya?
Eun-u, kau harus tidur agar kau bisa...
Halo?
Hai, Eun-u.
Ya.
Telur burung puyuh.
Eun-u, kau harus cepat tidur
agar bisa tumbuh tinggi.
Kau akan melebihi ayahmu?
Maka kau harus tidur sekarang.
Kau baca buku soal dinosaurus?
Baik, Eun-u.
Sampai bertemu di mimpimu.
Baik. Semoga tidurmu nyenyak, ya?
Tarik selimutmu.
Ya.
Baik, sampai jumpa.
Ya, ayahmu akan segera pulang.
Berikan. Aku saja.
Aku bisa lakukan.
- Tidak, aku saja. Aku suka melakukannya.
- Sungguh?
Aku bisa.
- Jangan terlalu banyak.
- Baik, aku berhenti.
- Hei, tuangkan lagi.
- Tentu.
Enaknya.
Jangan. Masih mentah.
Entah mana yang matang
dan mana yang masih mentah.
Yang ini belum matang.
Siapa yang datang?
Siapa, ya?
Bukankah itu Gi-seok?
Begini...
Jangan keluar. Tetap bersama mereka, ya?
Jeong-in.
Kau minum?
Kenapa kemari?
Pacarnya Jeong-in.
Abaikan saja. Kita minum.
- Kau pikir apa?
- Tak ada.
Berikan minumannya.
Aku tahu kau sudah ambil keputusan,
tapi harus tetap jaga sopan santun.
Ini sungguh akhirnya?
Kita tak saling menghormati,
siapa peduli bagaimana akhirnya?
Aku bilang aku tahu kau terluka, 'kan?
Maka kita harus coba meluruskannya.
Kenapa kau mau mengakhirinya?
Kau akan terus meninggikan suaramu?
Haruskah kuminta tetanggaku keluar?
- Kita bicara di tempat lain.
- Aku enggan bicara padamu.
Hei.
Jangan lakukan itu.
Ada apa ini?
Sebaiknya kita pergi, 'kan?
Akan canggung jika kita keluar.
Kubilang, lepaskan!
Aku masuk lagi.
Tetangga kami bisa mengeluh.
Kami sedang kedatangan tamu,
bagaimana kalau masuk
dan luruskan hubungan kalian?
- Masuklah.
- Jae-in.
Katamu mereka tamuku.
Tadi kau bilang
aku bisa anggap ini rumahku.
Ada siapa?
Mereka tamuku. Masuklah dan lihat sendiri.
Kembalilah ke dalam.
Kubilang, masuk.
Tamumu pasti menunggu.
Aku sudah beri waktu berpikir.
Ya, 'kan?
Kini giliranku. Beri aku waktu.
Putus seperti ini...
Ini tak masuk akal.
Ayo.
Gi-seok kenapa?
Kenapa datang dan mengacau?
Tidak, Jae-in. Kami juga mau pulang.
Ayo. Kita pulang.
Menyebalkan.
Bergembiralah dengan teman-temanmu.
- Baik.
- Bagus.
Astaga, beri tahu nenek.
Apa yang kau dan ayahmu
diam-diam bicarakan?
Aku bicara pada guru itu.
Ayahmu bersama guru itu?
Ya.
Begitu. Kau membahas apa dengan gurumu?
Bu Guru bilang aku harus tidur lebih awal
agar bisa tumbuh tinggi.
Eun-u, guru itu wanita?
Bukan laki-laki?
Semua guru itu perempuan.
TK MIYANG
- Halo.
Halo.
Eun-u, beri salam. Halo.
- Ayo, beri salam. Halo.
- Halo.
- Kami pergi dahulu.
- Ya.
Semoga harimu menyenangkan, Eun-u.
Eun-u, beri salam pada nenekmu.
Ayo.
Ada apa?
Kurasa Ji-ho mulai berpacaran.
Kau dengar aku?
Pura-pura tak tahu saja.
Aku bahkan tak tahu wanita ini.
Tampaknya dia guru.
Kurasa dia kerja di perpustakaan
yang pernah Eun-u kunjungi.
Dia akan cerita pada waktunya.
Aku baru mau memintanya
menemui putri pemilik toko pojok jalan.
Dia selalu mengurus urusannya sendiri.
Kau dari mana?
Aku harus menghadiri
rapat Dewan Kepala Sekolah.
Rapatnya soal apa?
Kita tak perlu menerima permintaan
yang dibuat Asosiasi Orang Tua.
Jangan mau diperintah, ya?
Benar. Penyalahgunaan kuasa sepihak
tak bisa diterima
di zaman ini.
Aku akan membuat laporannya.
Tunggu, kita mengobrol dahulu.
Aku harus buru-buru membuat laporan.
Kenapa kau menggerutu?
Kau mau apa setelah pensiun tahun depan?
Aku belum punya rencana.
Kau mau bekerja untuk yayasan?
Tunggu. Maksudmu...
Bukankah lebih baik
tetap di bidang yang sama?
Ya, tentu saja.
Apa pun itu,
bisa bekerja saja merupakan hal
yang patut disyukuri.
Dan soal anak-anak kita...
Ya.
Sama bagi putraku dan putrimu.
Kita tak akan tahu siapa
yang akan mereka nikahi.
Pernikahan itu peristiwa hidup besar,
jadi, harus kita pertimbangkan.
Jika tak hati-hati,
bisa berakhir buruk bagi kedua keluarga.
Aku paham.
Jangan gegabah memutuskan.
Baik.
Tak akan bisa robek.
Aku kesal. Ada beberapa buku yang hilang.
Mungkin belum dikembalikan.
Bukan, buku baru yang hilang.
Ekspedisi Dinosaurus, Dunia Dinosaurus.
Aku yang mengambilnya.
Aku mau membayarnya, tetapi malah lupa.
Keduanya buku anak-anak.
Untuk keponakanku.
Kau tak punya keponakan.
Anak sepupuku.
Aku ke perpustakaan referensi.
- Dia tadi tersipu malu?
- Ya, jelas.
Kau lihat foto sepupu temanku.
Kau tak mau menemuinya?
Biarkan saja. Dia terlalu banyak berpikir.
Aku pulang dahulu.
- Sampai besok.
- Dah!
- Hati-hati.
- Dah.
Apa?
Aku kerap lupa Ji-ho yang dahulu.
Kau sangat bersemangat saat masih kuliah.
Kau dahulu menyenangkan,
cerdas, dan kompetitif.
Namun, dahulu...
Karena belum ada Eun-u?
Hidup tak bisa direncanakan.
Adakala, akan ada kejadian tak terduga,
dan hal macam itu akan terjadi padamu.
Hidupmu berubah drastis karena Eun-u,
tapi jangan pesimistis.
- Tak pernah.
- Sebab itulah aku mengagumimu.
Aku tak memintamu memujiku.
Karena aku orang tua juga,
ada satu hal yang bisa kukatakan.
Kau membesarkan Eun-u,
tapi dia juga membantumu tumbuh.
Kenapa aku merasa kau malah kembali
ke dirimu yang tak dewasa?
Jika aku salah, lupakan perkataanku.
Ada orang yang aku suka.
Keadaan dia berbeda daripadaku.
Ditambah, hal yang terasa menghalangi
terus terjadi.
"Itu pertanda
aku tak boleh melanjutkannya?"
Aku terus memikirkannya.
Kau yakin tak akan menyesal
jika merelakannya?
Aku bisa memendamnya,
tetapi dia akan kesulitan karena aku.
Yang benar saja.
Memangnya cinta itu acara amal?
Berkorban sendiri itu hal yang bodoh.
Itu bukan cinta.
Kau sudah cukup menderita.
Kau sudah cukup menyiksa dirimu.
Ji-ho.
Aku menanyakan ini sebagai temanmu.
Bisakah kulihat dirimu
yang bersemangat itu lagi?
- Aku harus buat masalah?
- Astaga, menakutkan.
Biar kubilang sekali lagi.
Kau tak bisa keluar dari pernikahan ini.
Selain itu,
perceraian hanya akan memberatkanmu.
Kau pewara berita elegan yang sukses.
Bagaimana jika citra itu ternodai?
Aku tak tahu kau begitu memedulikanku.
Tentu saja aku peduli.
Kau akan jadi istriku selamanya.
Aku akan kembali,
jadi, kendalikan emosimu.
Dan satu hal lagi.
Aku undang Jeong-in dan Gi-seok kemari.
Kabari jika kau sempat.
Jika macam-macam dengan adikku,
akan kubunuh kau.
Astaga, aku menantikannya.
Kau membuatku bersemangat.
Semoga lancar.
SI-HOON
Pilih tanggal untuk undang mereka.
Rumornya sudah menyebar.
Aku akan kehilangan posisi ini?
Tak mungkin. Kau sangat hebat.
Ada yang terjadi? Kudengar ada skandal.
Kau tak akan kecewa.
Haruskah kita melakukan ini?
Rumor telah menyebar di perusahaan.
Siapa yang menyebarkan rumor.
Kumohon, terimalah.
Aku tak mau menyebabkan masalah
kepada perusahaan.
Hei, katakan apa masalahnya.
Perusahaan mendukungmu.
Jika bisa dihentikan, kami bantu.
Kau bahkan tak bisa bungkam
beberapa orang.
Kalau itu...
Kau menolak tawaran sebagai pewara tunggal
untuk cari tahu
apa yang terjadi pada dirimu,
aku hanya mau membahas... Sial.
Baik, terserah. Kau mau apa sekarang?
Jika kau terus menyangkalnya,
tapi masuk saluran TV lain nanti,
aku akan...
Sudah kubilang, itu tak akan terjadi.
Aku mau belajar.
Belajar? Kau mau belajar di luar negeri?
Bisa di mana pun.
Baik, jika begitu, perusahaan
menawarkan program pelatihan...
Ini urusan pribadiku.
Maafkan aku.
Jadi, tolong segera proses
pengunduran diriku.
Bukankah Ibu terlalu bangga
akan karya sendiri?
Ibu pasti punya bakat alami.
Bukankah begitu?
Saat kuminta belajar, Ibu terus menolak.
Ibu tak melewatkan satu kelas pun
karena ini idemu.
Masih ada lauk tersisa?
Ya.
Ikan teri tumisnya hambar kali ini.
Mau ibu buatkan jangjorim?
Ibu harus menjemur cucian,
tak sempat minum kopi pagi ini.
Ada apa?
Katakanlah. Ibu tahu
aku tak bisa rehat lama.
Aku berusaha tak mendukungnya,
tapi aku tahu ayahmu punya alasan sendiri.
Tampaknya, Pak Kwon
akan berikan jabatan pada ayahmu
di yayasan saat dia pensiun.
Lalu?
Maksudnya, aku harus berkorban demi Ayah?
Kau jadi kesal lagi.
Ibu bilang ini agar kau bisa memahaminya.
Ini yang terjadi pada Kak Seo-in juga.
Sebab itulah aku tak mau memahaminya,
walau bisa.
Namun, dalam kasusmu,
tak sepenuhnya salah ayahmu.
Memangnya salahmu
jika hubunganmu tak lancar?
Gi-seok berselingkuh?
Yang benar saja.
Kalau dipikirkan,
dia memang mudah emosi,
tapi tak akan pernah selingkuh.
Kau tak perlu mengantar ibu. Kembalilah.
- Ibu.
- Ya.
Sebentar.
Untuk lauknya.
Aku menyogok ibu.
Jangan mengkhianatiku seperti ke Seo-in.
Hei, mari kita jujur.
Saat dia mau menikah...
Maksudku, terus mendukungku bagaimanapun.
Apa maksudmu?
Kau mau membuat onar, ya?
Seandainya saja.
Jika ada yang terjadi,
cobalah memahamiku.
Ibu sedang apa?
Jangan mengkhianati ibu juga.
Jangan sembunyikan masalah dari ibu
seperti Seo-in.
Aku tak akan bisa.
Aku ini paling hebat
dalam mencemaskan Ibu.
Setidaknya kau sadar. Kembalilah bekerja.
- Dah.
- Aku tak ikut.
- Ayolah.
- Mau kencan, ya?
- Tidak.
- Ayo.
- Tidak. Bergembiralah.
- Kami pergi.
- Dah.
Berikan.
Sulitkah mengantar ini? Jangan menggerutu.
Siapa menduga apoteker mengantar vitamin?
Hei, sedang apa kau di sini?
Aku memintanya bawa ini.
Kau harus menderita
karena temanmu yang tergantung ini.
Kami akan minum.
Aku harus menemui pacarku.
- Bergembiralah.
- Ya.
- Ayo.
- Baik.
Ada apa, Gi-seok?
Hei, aku ikut kalian.
Soal apoteker itu...
Jika kau suka dia, katakanlah.
Lalu, kau mau apa?
Kau tak tahu wanita yang dia sukai?
Saat dia dan kakakku satu ruangan,
kau memintaku tak masuk.
Jangan salah paham.
Dengar, Ji-ho sedang menelepon.
Katamu, kakakmu masuk untuk berbenah.
Mereka bisa saja jelaskan itu.
Kau menyuruhku tak masuk.
Dia sudah menikah?
Apa maksudmu?
Kenapa merahasiakannya?
Hei, tak sopan bicara di ponsel
di hadapan orang.
Sulit kupercaya kau tak tahu itu
padahal pernah tinggal di luar negeri.
Jika dia sudah menikah,
dia tak akan bicara di depan kakakmu.
- Apa?
- Kau pasti tahu.
Mereka mencurigakan, ya?
Ya. Maksudku, tidak.
Tak mungkin. Kakakmu punya pacar.
Aku tahu, tapi...
Jeong-in!
Kau mau mengakhirinya?
Dia membatalkannya.
Gi-seok tahu soal si apoteker itu?
Jangan kira bahaya telah berakhir.
Aku sudah bilang, jangan lepas kendali
dan membeberkannya.
Apoteker itu bukan satu-satunya
alasan putus,
jadi, dia tak perlu tahu.
Namun, jika aku ketahuan?
Akankah semakin sulit?
Hei, kalian bertiga mau saling menjambak?
Omong-omong,
kenapa mendadak batalkan kencanmu?
Ada apa?
Aku mau bertanya
untuk berjaga-jaga.
Hanya berjaga-jaga.
Silakan.
- Beberapa hari lalu...
- Ya, aku di apartemennya.
Aku tahu kau mampir,
tapi tak bisa beri salam
karena situasi tegang.
- Sendiri?
- Tidak, dengan Yeong-jae.
Yeong-jae dan Jae-in...
Baik, terserah.
Kau ada di rumahnya hari itu?
Begitu?
Sulit dipercaya.
Maaf.
Kenapa meminta maaf?
Tunggu.
Ada apa ini?
Kau di mana bersama Yeong-jae?
Nanti saja.
Yeong-jae dan Ji-ho ada di rumah pacarku.
Kenapa?
Kau ingat dia punya adik?
Dia dan Yeong-jae mulai akrab.
Sungguh? Kalian mengabaikan aku.
Akan kuberi tahu nanti.
Gi-seok,
mereka berdua memang akrab.
Mereka hanya ingin nyaman di dekatnya.
Mereka tak akan menyebabkan masalah.
Kenapa kau berlebihan?
Menurutku, itu lucu.
Kian kupikirkan, kian bingung.
Kau bilang, kau merasakannya?
Begini,
hubungan kami sedang tak lancar,
jadi, aku ke rumahnya.
Dia bilang dia kedatangan tamu.
Aku sudah lihat sepatunya,
dan dia bilang itu teman-teman Jae-in,
tapi aku tahu ada tamu pria.
Aku kesal karena dia
sepertinya sudah punya yang lain.
Bukankah begitu?
Tamunya ternyata Ji-ho dan Yeong-jae.
Lucu sekali, 'kan?
Sulit dipercaya.
Andai tahu kau tamunya,
aku pasti sudah berdamai dengan Jeong-in.
Kurasa aku membuang peluang bagus.
Kenapa tak bilang tamunya kau?
Kau benar. Seharusnya kuberi tahu.
Tepat sekali.
Tunggu. Beri tahu apa?
Apa pun itu, seharusnya kuberi tahu.
Lalu?
Hyeon-su, pastikan dia paham, ya?
Kami tak berencana ke sana,
dan tak ada yang terjadi.
Tentu. Karena itu aku tak bilang.
Baiklah. Kabari Ji-ho juga.
Tentu. Baiklah.
Baik, dah.
Ada apa?
Pacar kakakmu tahu kami bertamu.
Cepat juga.
Jika semakin canggung,
akan kujelaskan lagi empat mata.
- Kita jadi sering bertemu.
- Benar.
Aku masuk dahulu.
Kak Jeong-in.
Pacarmu bersama si apoteker.
Ada apa antara kau dan Apoteker?
Jujurlah padaku. Ada apa?
- Apa?
- Kau orang yang dia suka, 'kan?
Astaga.
Kau suka dia juga?
Jae-in.
Aku suka dia.
Dua pria yang menyukaimu
saat ini sedang bersama.
- Gi-seok tak tahu.
- Dia akan tahu hari ini.
Mungkin sudah tahu.
Kau menghubungi siapa?
Ji-ho.
Tak heran dia bilang kau bodoh.
Kau mau bilang apa?
"Jangan dekat-dekat. Sangkal semua."
Kau mau mengacaukan dia?
Hubungi pacarmu.
Lalu?
Kenapa kau tak paham?
Memeriksa kondisinya.
Hubungi saja dia.
Ayolah!
Sukar dipercaya.
Undangan mendadak ini mengejutkanku.
Sejak kapan kau memintaku
untuk segera ke sana?
Baik, aku akan ke sana.
Baiklah. Dah.
Kau mau menemui Jeong-in?
Ya, dia menghubungiku untuk datang.
Maka pergilah.
Aku sudah bilang
hubungan kami sedang goyah?
Kurasa dia mau rujuk.
Bagaimanapun, maaf.
Tak perlu. Pacarmu lebih penting.
Aku yang mentraktir hari ini.
Tak bisa tetap di sini?
Kau gila?
Dia sudah mau ke sana.
Kau bilang mau memberitahuku sesuatu.
Kau serius?
Tak bisakah pacarmu yang kemari?
Ji-ho, kau mabuk?
Biar kulihat wajahmu.
Dia mabuk.
Dia benar-benar mabuk.
Cepat selesaikan, ya?
Tampaknya, dia banyak minum.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Menyulang.
Ini ulahku, agar tak ada kesalahpahaman.
Aku bukan salah paham.
Aku tertawa histeris karena itu lucu.
Andai tahu Ji-ho tamunya,
aku tak akan merasa takut.
Percuma aku meragukan Jeong-in.
Tunggu. Kau tak takut padanya?
Begini, itu karena...
Gi-seok.
Jae-in akan tahu cepat atau lambat.
Ji-ho sudah punya anak.
Dia ayah tunggal.
Sebenarnya, Ji-ho berusaha
menghentikan aku ke sini.
Dia ingin aku yang memanggilmu ke sana.
Dia jenaka, ya?
Dia pasti mabuk.
Ya, 'kan?
Aneh jika tak mabuk.
Mari kita lupakan kejadian hari itu.
Sesuai perkataanku tadi.
Kau bilang tamunya Ji-ho,
jadi, tak perlu khawatir.
Itu tak benar.
Apa?
Jangan menilai seseorang
hanya karena dia ayah tunggal.
Kau bilang dia tak patut diperhitungkan
saja sudah kelewatan.
Maksudku bukan begitu.
Astaga.
Hanya saja...
Aku hampir salah paham,
tapi karena aku kenal Ji-ho,
maka tak ada yang perlu dibahas
soal insiden ini.
Jadi, itu maksudmu.
Kurasa aku berlebihan.
Sial.
Andai kau berdamai denganku lebih cepat.
Aku malah jadi orang jahatnya.
Kami berpikir hendak menikah.
Bisakah kau membantuku?
Kita akan bagaimana?
Sudah larut.
Maksudmu, kita?
Aku baru sadar sekarang.
Aku kini tahu cara mencintaimu.
Mari lebih saling mencintai.
Aku akan berusaha.
Ya?
Kau kecewa?
Ya,
terhadap kekasihmu.
Aku kasihan pada Ji-ho.
Kau harus menghiburnya.
Selama ini,
malah dia yang menghiburku.
Kau sudah memutuskan?
Asal kau tahu,
aku akan tetap mendukungmu.
Mau dipeluk?
APOTEK WOORI
Sedang apa di luar sini?
- Cuacanya cerah, ya?
- Ya.
Sudah minum kopi?
Mau minum kopi?
Ji-ho belum datang?
Sudah, kurasa kita jangan masuk dahulu.
- Kenapa?
- Dia sedang menelepon.
Kurasa dengan wanita.
- Maka, sebaiknya kita...
- Tidak, jangan!
Baik, aku paham.
Aku baik-baik saja.
Itu kali keempat kau mengatakannya.
Ini memang benar.
Aku agak kesal,
tetapi mulai paham
bahwa kau bertindak begitu
demi melindungiku,
jadi, aku kini tak apa.
Kau bisa saja meneriakiku.
Dan menyesal nantinya?
Ji-ho.
Ya?
Aku minta maaf sudah menyukaimu.
Pagi yang menyenangkan.
Selamat pagi.
Ayah mau menitipkan ini di resepsionis.
Rapatku baru selesai.
Apa pula itu?
Ini untuk kesehatanmu.
Kau terlalu sering minum.
Kau juga minum kemarin.
Mau minum kopi bersama?
- Sebaiknya kau kerja.
- Tidak, aku senggang.
Kami akan kembali dalam 30 menit.
Ayo.
Bukankah semua gedung itu didirikan
dengan uang pinjaman dari bank?
Ya, sebagian besar.
Putuskan hubungan dengan mereka
yang melekat padamu
karena kau kerja di bank.
Kau tahu ayah, 'kan?
Ayah tak pernah ambil pinjaman
walau kau kerja di sini.
Kau harus objektif
terhadap orang di dekatmu.
Tentu.
Memercayai mereka
hanya akan menjerumuskanmu.
Aku paham.
Begitu Kepala Sekolah Lee pensiun,
ayah ingin dia bekerja
di yayasan.
Kenapa terkejut?
Kukira ayah tak percaya
terhadap ayah Jeong-in.
Jangan absurd.
Itu hanya karena dia sudah tahu
cara yayasannya bekerja.
Kau masih mengencaninya, 'kan?
Ajak dia ke rumah.
Kenapa matamu terbelalak?
Kau merajuk
sebab ayah tak tampak tertarik.
Sulit dipercaya.
Jika mau melunak,
kenapa tak lebih cepat?
Kalian sudah putus?
Tidak, aku akan menikahinya.
Kulakukan walau ayah melarang.
Ayah tak pernah melarang.
Ayah minta agar kau tak serius.
Ya, terserah.
Jadi, ajak dia ke rumah, ya.
Sial.
Kau memarkir di mana?
Ada mobil parkir di depan mobilku,
jadi, aku naik taksi.
Bagus karena kita akan minum.
Aku lebih ingin pulang.
Baiklah.
Mau mampir dan makan malam?
Begini...
Jawaban macam apa itu?
Aku akan ikut.
Hyeon-su, kita mau ke mana?
Tunggu dahulu.
Kau bisa ikut denganku.
Aku ikut mobil Gi-seok.
Tentu. Masuklah.
Sampai bertemu di sana.
Ada kegiatan apa?
Biasanya aku sibuk di apotek.
Tentu saja.
Katanya, kau berpacaran.
Bahkan Hyeon-su tak tahu.
Kenapa diam-diam?
Begini...
Pasti menyenangkan.
Dia pasti terlihat manis.
Kau tidak begitu?
Aneh jika masih begitu.
Tak perlu menatapku.
Fase bulan madu akan berakhir
dalam sebulan.
Begitu berakhir,
kau hanya terus saling berkencan,
kecuali ada yang terjadi.
Kau sudah lama memacarinya.
Benar.
Biasanya hubungan memang begitu.
Hubungannya lancar dengan sedikit masalah.
Namun, kau bisa tak cinta lagi.
Maksudnya?
Ada yang bisa selingkuh?
Salah satunya.
Aku tak akan selingkuh,
akan kuputuskan dia jika begitu.
Kenapa tidak, jika dia suka pria lain?
Kau akan lepaskan dia?
Tak akan mudah, dengan egoku yang terluka.
Aku tak akan balas dendam,
tapi akan buat keributan.
Itu dari dia?
Jawablah.
Silakan.
Bagaimana kau bisa
memenangkan hatinya seperti ini?
Halo?
Aku baru mau menyudahi.
Kau bisa mengobrol?
Ya.
Apotek buka hari ini?
Kau pasti sedang bekerja.
Kau mau mampir?
Aku mau bicarakan sesuatu.
Kapan kau selesai bekerja?
Aku bermain basket hari ini.
Kau bersama Gi-seok?
Ya.
Masih bersamanya?
Maka akan kusudahi.
Kenapa?
Ji-ho...
Jangan sudahi.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah sering kubilang,
aku tak bisa bayangkan kita putus.
Ayahku ingin menemuimu. Sungguh.
Lebih baik kutemui dia sendiri.
Aku memintamu membantuku melupakan.
Kenapa harus?
Kenapa aku harus peduli
jika hatimu terluka?
Kemauanku prioritasku.
Kau ingat kau jadi tegang
saat kita minum-minum?
Kau suka kekasihku?
Tampaknya, aku akan mati
karena cintaku padamu
kian menguat.
Seiring waktu telah berlalu,
jika perasaanmu masih sama,
datangilah aku.
Jangan mencintai orang lain.
Saat kembali kepadamu,
aku janji akan melindungimu
dari segala kecaman dan penilaian orang.
Lakukan selama yang kau mau.
Selama kau tetap denganku.
Kutunggu kau selama apa pun itu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi