Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bermain basket hari ini.
Kau bersama Gi-seok?
Ya.
Masih bersamanya?
Maka akan kusudahi.
Kenapa?
Ji-ho...
Jangan sudahi.
Kau ini kenapa?
Ini tak mendesak.
Bisa bicara nanti.
Gi-seok, bisa antar aku ke suatu tempat?
Kau mau pergi, tak ikut kami?
Ada apa?
Apa? Kau bertengkar?
Astaga.
Kini, aku merasa harus meminta maaf
karena memaksamu menjawabnya.
Dia kenapa?
Ji-ho bilang pergi ke mana?
Jangan telepon dia, biarkanlah.
- Ke mana dia pergi?
- Menemui wanita.
- Apa?
- Sungguh?
Katamu, dia punya pacar.
Tidak juga. Katanya, mau mengakhirinya.
Sebaliknya. Dia begitu menyukainya.
Sungguh?
Aku ingin tahu orangnya.
Kau mau memarahi, ya?
Mari ke tempat sepi.
Silakan.
Boleh aku lebih dahulu?
"Maaf.
Aku lengah.
Kenapa terus bicara,
padahal Gi-seok di sisimu?"
Kau berusaha melindungiku, ya?
Kenapa tak berikan dia ponselnya?
Jika mau bersikap berani,
seharusnya bilang orang itu aku.
Aku tak bisa.
Aku pecundang yang takut ambil risiko.
Aku meminta bantuanmu.
Aku memintamu membantuku melupakan.
Kenapa harus?
Kenapa harus peduli
jika kau punya perasaan padaku?
Aku sendiri tak bisa menahan hatiku
yang mau meledak.
Kenapa aku harus peduli
jika hatimu terluka?
Akulah yang utama.
Kemauanku prioritasku.
Jika kau jadi gila, aku tak peduli.
Tunggu, kau mau pergi?
Pacarku marah. Sampai nanti, Gi-seok.
- Dah.
- Yang benar?
- Terserah.
- Baik, pergilah.
Pacarnya sungguh mengekangnya.
Namun, aku cemburu.
Aku ingin dikekang juga.
Carilah pacar.
Kau punya hak apa sampai memberiku saran?
Apa maksudmu?
Kau selalu bertengkar
dengan pacarmu akhir-akhir ini.
Hei, ikuti aku keluar, ya.
- Ada apa?
- Aku mau bicara.
- Kenapa?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Tadinya mau kubiarkan
karena aku lebih tua
dan pacarku terlibat di dalamnya,
tapi kenapa temanmu begitu tak sadar?
Apa mereka tak tahu sopan santun?
Beraninya masuk ke rumah pacarku?
- Adiknya...
- Ji-ho lebih buruk.
Dia punya pacar.
Sekalipun dipaksa ke sana,
dia seharusnya tak mabuk semalaman
di tempat mereka.
Dia tak punya pikiran?
Tak biasanya dia begitu.
- Tidak?
- Tidak.
Maka masalahnya lebih besar.
Kau ingat...
dia jadi tegang saat kita minum-minum?
Katamu itu ada artinya.
- Ji-ho mabuk malam itu...
- Dia...
suka kekasihku?
Apa?
Sulit dipercaya.
Kenapa kau bisa bilang begitu?
- Begitukah?
- Ya.
Kau tak tahu wanita yang dia pacari,
jadi, kenapa bisa begitu yakin?
Kau juga begitu.
Pacarmu bilang Ji-ho menyukainya?
Kau tahu? Kau membuatku kesal.
Aku setuju, teman-temanku bodoh,
tapi kau membuatnya mereka seperti babi
yang suka merayu wanita.
Tak enak didengar.
Kita lupakan saja.
Astaga.
Sial.
- Kau habis minum?
- Kenapa tidak?
Aku jadi kena banyak masalah
karena kebodohanmu.
Ini soal malam di rumah Jae-in?
Aku sudah menjelaskannya.
Terserah.
Jangan mendekati pacar Gi-seok
atau adiknya lagi.
Kenapa? Ada sesuatu terjadi?
Ikuti saja perkataanku!
Bilang pada Ji-ho juga.
Selain itu, bukankah kau sibuk belajar?
Pantas kau tak pernah lulus.
YEONG-JAE
Ada sesuatu yang terjadi?
Hyeon-su terdengar kesal.
Kau mau aku tetap tak diketahui?
Aku paham situasimu dan yang kau lalui.
Aku paham, tapi masih kerap kesal.
Itu yang terjadi hari ini.
Walau marah terhadapmu,
aku sadar itu salah.
Aku sangat menyukaimu.
Aku tak berhak memperjuangkanmu,
tapi takut memutuskan hubungan.
Tampaknya
aku akan mati
karena cintaku padamu kian menguat.
Saat kau bilang pada Gi-seok kalian putus,
walau aku bilang bukan itu kemauanku,
diam-diam,
aku merasa tak cukup pantas bagimu.
Aku mulai khawatir
seberapa cepat kau menyadarinya.
Pecundang sekali, ya?
Walau kubilang
kau tak ada hubungannya,
takkan ada yang percaya.
Mereka akan menuduhmu juga.
Aku tak peduli soal itu.
Jujur, aku masih tak yakin.
Entah apa mauku
dalam soal kekasih atau suami.
Yang kutahu,
aku tak bahagia dengan situasiku saat ini.
Aku tahu tak ada hubungan
yang terus berkobar setiap harinya,
dan tak mungkin bagi pasangan
tak saling melukai.
Anggap aku tak dewasa,
tapi aku mau hal-hal macam itu.
Hubungan yang tak cuma aku yang berhasrat
dan tipe cinta
yang tak melukai diriku.
Sejujurnya, aku belum pernah memikirkan
soal menjalin
hubungan denganmu.
- Maksudku...
- Aku tak sedih.
Aku memahaminya.
Kau pasti merasa terjebak.
Menghadapi kesulitan
dan rintangan bersamaan?
Itu mitos.
Begitu kau lebih objektif,
maka aku bisa menerima semua.
Bohong.
Jika ini sudah berakhir
dan kita harus kembali
saling tak mengenal,
kau mau menerimanya?
Saat ini, aku mau.
Seiring waktu telah berlalu,
jika perasaanmu masih sama,
datangilah aku.
Sekalipun saat itu
aku sudah tua dan berkerut?
Ya.
Halo?
Jangan berbalik.
Jika kau melakukannya,
aku takkan membiarkanmu pergi.
Dalam beberapa tahun,
jika aku mendatangimu,
kau sungguh akan menerimaku?
Kau akan melekat sampai aku menerimamu.
Jangan jatuh cinta sampai saat itu.
Aku orang yang kejam.
Aku juga egois.
Benci aku semaumu.
Aku bisa menerima kebencianmu.
Jangan mencintai orang lain.
Kau sungguh keterlaluan.
Kataku aku kejam.
Saat aku...
kembali kepadamu,
aku janji akan melindungimu
dari segala kecaman dan penilaian orang.
Itulah
yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku takkan melukaimu lagi,
janjilah akan menungguku.
Lakukan selama yang kau mau.
Selama kau mendatangiku.
Kutunggu kau selama apa pun itu.
APOTEKER
Yang ini enak.
Yang benar saja.
Terima kasih. Nikmatilah.
Menganggur memang nikmat, ya?
Kau bangun siang
dan meminta dari orang lain.
Kau tak merasa bersalah melihat kakakmu
bekerja tiap pagi?
Aku mencuci piring dan pakaian.
Sudah semestinya karena kau membebaninya.
Aku hanya bilang.
Bagaimana kabar Kak Jeong-in?
Sudah ibu bilang, perhatikan dia.
Sudah.
Bagaimana hubungannya dengan Gi-seok?
Dia pernah mampir untuk minum anggur.
Sungguh?
Menurutmu, bagaimana mereka?
- Ya, begitulah...
- Katakan sejujurnya.
Kakak tampak sedih.
ARSIP
WILAYAH TERBATAS
TAK SEPERTI DIRIMU
Kau senang?
Ini proyek ambisius
yang dipenuhi motif tersembunyimu.
- Kau iri?
- Yang benar saja.
Aku benci hubungan yang membuat pusing.
Katanya dia mau menungguku.
Itu jarang terjadi.
- Kau iri?
- Dalam hal ini, ya.
Dia bilang akan menunggu tanpa syarat?
Ya.
Seharusnya kau katakan.
Aku bisa sakit perut.
Bagaimana kalau...
kau akan melakukan sesuatu
yang membuat semuanya membencimu?
Kau akan bagaimana?
Terus maju,
atau menyerah?
Pilihannya akan bergantung
pada apa inti masalahnya.
Namun, sesuatu yang dibenci oleh semuanya
pasti tak benar.
Berarti, itu keputusan gegabah.
Si apoteker, ya?
Bukan.
Kenapa?
Ada masalah dengannya?
Tentu tidak.
Dia...
sudah punya kekasih?
Lalu apa masalahnya?
Akulah yang bermasalah.
Lalu kekasihmu kau apakan?
Kami bertemu malam ini.
Mau mengakhirinya?
Ya.
Kau pasti merasa buruk.
Aku tetap akan melakukannya.
Kenapa hubungan selalu berakhir buruk?
Hei, kemarilah.
- Ji-ho.
- Hei, kau baru datang.
Makanlah lebih dahulu.
- Mari makan.
- Kalian begitu bebal, ya?
Ji-ho, kau tahu aku akan bilang apa, 'kan?
Kecurigaanmu benar.
Kenapa?
"Kenapa?"
Hei.
Dari semua wanita,
kenapa harus pacarnya Gi-seok?
Aku akan kalah?
Diam. Kau memacarinya selama ini?
Kami saling kenal...
sebelum Gi-seok mengenalkan dia.
Aku mengajaknya berkencan,
tapi dia sudah berpacaran,
jadi, kami berteman.
Pria dan wanita tak bisa berteman.
Benar, 'kan?
Itu masih mungkin.
Lalu? Kalian masih hanya berteman?
Tidak, aku suka dia lebih daripada teman.
Apa maksudmu?
Baiklah. Itu perasaanmu.
Bagaimana dengannya?
Perasaannya sama.
Bertepuk sebelah tangan lebih baik?
Tidak juga. Ya, 'kan?
Ya. Itu benar,
tapi dia...
Dia sangat aneh.
Lalu dia akan apakan pacarnya?
Sudah pacaran. Kenapa dia begitu?
Hei, aku punya anak.
Kau akan bagaimana?
Mau mencurinya dari Gi-seok?
Aku hanya bilang.
Ji-ho bilang, Jeong-in suka dia
lebih dari sekadar teman.
Dia harus putus dengan Gi-seok.
Tak masalah bagiku.
Omong kosong apa ini?
Aku tahu pacarnya dari awal,
seharusnya aku menyerah saat itu.
Kalian tahu, tak mudah bagi wanita
menerima keadaanku.
Aku egois jika memintanya memilihku.
Bukankah wanita itu harus memutuskannya?
Itulah maksudku.
Aku ada dalam hidupnya saja
sulit dia terima.
Aku enggan menyulitkannya.
"Episode 14"
Kau di mana?
Hei, maaf.
Tampaknya direktur takkan segera pulang.
Tadi katamu mau makan malam.
Itu rencananya,
tapi tim lain ikut kami,
jadi, kini makin besar.
Kita bertemu besok saja, ya?
Kutraktir makan malam enak.
Kau punya pekerjaan,
aku tak mau kau menganggapku
sebagai prioritas.
Namun, saat ada yang terjadi,
kau batalkan atau abaikan aku dulu.
Harus kuanggap bagaimana?
Karena tak penting?
Bukan begitu. Kurasa aku begitu
karena kau selalu memahami.
Jadi, itu salahku?
Jangan puntir kata-kataku.
Baik, aku paham.
Ini takkan terjadi lagi.
Kita tak bermasalah?
Inikah "cinta" yang kau maksud?
Baik, aku pergi sekarang.
Aku lelah menghadapi ini berulang kali.
Kau selalu bersikap ragu
dan membesar-besarkan masalah.
Kenapa aku harus memohon padamu?
Pulang dan tunggu aku.
Aku akan segera ke sana, ya?
Itu tak mengubah apa pun.
- Aku mau...
- Sudah kujelaskan.
Kita tak bisa putus.
Ketidakjelasan itulah
yang tetap menyatukan kita saat ini.
Aku tahu kita harus bicara langsung.
Kita harus bertemu.
Kita akan akhiri langsung.
Kubilang aku mau ulang dari awal, 'kan?
Aku akan berusaha.
Setidaknya beri aku waktu
dan lihat kelanjutannya.
Jika kau terus bilang mau putus,
- aku...
- Kau bertengkar?
Hei, bicara dengan siapa?
Kembali masuk.
Hei.
Ada di mana? Kau di rumah?
Tidak, aku di kantor.
Pertemuan klub buku besok,
jadi, mau kusiapkan.
Ada apa? Kau dan Gi-seok sudah putus?
Tak bisa kutemui.
Dia makan malam dengan timnya.
Astaga, buruknya dia.
Dia sengaja menghindarimu?
Entahlah.
Aku pergi sebentar lagi. Kau ada di mana?
- Dia sering mampir?
- Tidak, bukan begitu.
- Hei, ayo.
- Apa?
- Ayo. Kita pergi.
- Aku bicara pada Ji-ho.
Tidak. Diamlah. Dah.
Kurasa temanmu belum pulang.
Dia segera akan pulang.
Kau tak tahu kode pintunya?
- Sudah makan malam?
- Ya.
- Baiklah.
- Mari kita makan.
Katamu sudah makan.
Aku akan melihatmu makan.
Namun, tak mentraktirku?
Aku tak bawa dompet.
Walau bawa, kau tak mau.
Ini mi pesananmu.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Bisa tambah ini.
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
Tampak enak.
Bisa makan keduanya?
Kau tak boleh minta.
Aku mau melihatmu makan.
Aku bak kera di kebun binatang.
Teman-temanmu...
Tak apa. Sudah kuberi tahu.
Apa katanya?
Mereka lebih terkejut kepadaku.
Kau sungguh akan melajang selamanya?
Aku tak bilang begitu,
tapi tak pernah memikirkannya.
Apa pendapatmu?
Apa? Tak ada.
Soal ceritaku...
Akan kuberi tahu semua nanti.
Kau bahkan tak menawarkan.
Baik, akan kuusahakan. Segigit saja, ya.
Jangan membawa lauk.
Kami jarang makan di rumah,
jadi, tak pernah habis.
Kau dan Si-hoon sedang bermasalah, ya?
Mau ibu tanyakan Si-hoon?
Kami mau bercerai.
Kami tak lagi tinggal serumah.
Dia enggan meneken surat perceraian...
Kenapa mau bercerai?
Lupakan.
Ibu mengagumimu
karena bisa menahan selama ini.
Maafkan aku.
Lalu...
Pekerjaanmu?
Kau harus keluar jika orang lain tahu?
Tidak juga.
Aku sudah ajukan pengunduran diri.
Masih belum diproses.
Kau tak punya masalah pekerjaan.
Kenapa keluar?
Aku mau kembali kuliah.
Aku akan membiarkan Jae-in
tinggal di sini sementara.
Jae-in? Kenapa?
Ibu. Tetap di sini.
- Si-hoon, ibu...
- Kau ada di sini, ya.
Kenapa tak angkat...
- Seharusnya kau...
- Ibu.
- Masuk ke kamar.
- Baik, aku akan...
Kalian tak tinggal bersama.
Itu juga janjimu, tapi ada apa ini?
Aku harus bahas sesuatu dengan Seo-in.
Kau harus lebih sopan.
Kau terus memencet bel dan berteriak
serasa dia pantas diomeli.
Kau setidak sopan itu?
Aku kecewa padamu.
Yakin mau memperbaiki hubungan kalian?
Jika kau terus begini,
aku tak sudi kalian tetap bersama.
Akan kupastikan kalian bercerai.
Lift menuju ke bawah.
Basemen, lantai dua.
Pintu akan tertutup.
Kita bisa melaluinya.
Ibu mencintaimu.
Terima kasih.
Aku baru sadar
kau berterima kasih,
bahkan untuk hal semacam ini.
Tak biasanya.
Jadilah dirimu yang biasa.
Kurasa aku hanya gugup.
Kuakui, aku malah terlalu nyaman.
Sudah sering kubilang,
aku tak bisa bayangkan kita putus.
Namun, kau selalu bicara soal putus?
Kau tahu diriku. Kesabaranku tipis.
Tak ada guna membahas masa lalu.
- Mari...
- Aku tak bisa.
- Gi-seok.
- Mari kita usahakan.
Akan kuterima jika tak bisa.
Ayahku ingin bertemu.
Bukan aku.
Kau bisa tanya langsung.
Dia memintaku mengajakmu.
Jika tak nyaman, akan kuberi tahu dia.
Tak apa-apa.
Akan kutemui dia.
Gi-seok.
Kau tak perlu datang
saat aku menemui ayahmu.
Lebih baik kutemui dia sendiri.
Aku hanya akan bicara soal diriku.
Sebab itu aku memintamu.
Biarkan aku menemuinya.
Baik. Silakan temui dia tanpaku.
Menstimulasi buang air besar,
minum sebelum makan.
- Aku pernah minum, aku tahu.
- Begitu.
- Selamat siang.
- Terima kasih. Ya.
- Sampai jumpa.
- Ramai?
- Tidak.
Restoran udon di persimpangan enak.
- Harus kucoba.
- Awas.
Kalian harus makan bersama mulai besok.
Tidak, orang akan bergosip.
Tak baik untuk Ye-seul.
Kenapa?
Pemilik toko lain suka bergosip.
Kau tak mau bicara pada kami
karena sudah mulai berpacaran?
Astaga, hentikanlah.
Kau sudah berpacaran?
Tidak, belum.
- Halo.
- Ada Eun-u!
Eun-u datang.
- Halo.
Eun-u, senang bisa bertemu!
Halo.
Kau sudah besar, ya.
Eun-u!
Ibu, makanlah.
Dia akan kembali jika mau makanan.
Kau serasa pernah besarkan sepuluh anak.
Ibu lebih buruk.
Saat aku kecil, kukira aku diadopsi.
Ibu begitu tegas terhadapmu,
tapi tak bisa begitu dengan Eun-u.
Bahkan kami pergi
begitu dia bilang mau menemuimu.
Tak mudah bagi Ibu dan Ayah.
Jangan begitu.
Jika tak ada Eun-u,
ayahmu dan ibu akan bosan dan lesu.
Aku takkan lama.
Bertahanlah sebentar lagi.
Jangan bicara begitu lagi.
Soal "guru" di perpustakaan itu...
Ibu dengar dia wanita.
Dia cuma kenalanku.
Begitu.
Begini...
Ada seseorang yang ingin ibu pertemukan.
Ibu hanya membahasnya
siapa tahu kau tertarik.
Jika tidak, abaikan saja.
Ada orang yang kusukai.
Aku tak bilang akan langsung memacarinya.
Astaga.
Ada apa?
Ibu senang mendengarnya.
Terima kasih.
Ini.
Eun-u akan penasaran.
Dia bicara serasa ayahnya
melajang selamanya.
Aku pasti menangis.
Jika dia menikah,
kau akan menangis dengan hebat.
Itu akan terjadi?
Aku tak bisa menanyakannya
karena tak mau membawa sial.
Wanita itu punya anak juga?
Bukankah menantang
jika anaknya tak semuda itu?
Siapa peduli?
Selama mereka berdua mau bersama.
Nenek, aku mau es krim.
Baik. Kakek akan belikan es krim. Ayo.
Kita pergi.
Hati-hati.
Aku akan pulang, Pak.
Baik, terima kasih.
Halo?
Halo, aku Lee Jeong-in.
Lee Jeong-in?
Kau putrinya Tae-hak, ya?
Ya.
Apa kabar?
Kudengar Bapak ingin menemuiku.
Ya, benar.
Kenapa bukan Gi-seok yang mengatur?
Aku mau menemui Bapak sendiri.
Jika diizinkan,
aku mau bertemu tanpa Gi-seok.
Baik, mari lakukan.
Beri tahu aku waktu dan tempat
yang Bapak inginkan, aku akan datang.
Akan kuberi tahu
beberapa hari lagi.
Baiklah. Akan kutunggu kabar Bapak.
Baiklah.
LES PERSIAPAN UJIAN CALON PNS
Hai.
- Mana tasmu?
- Ada di kelas.
Kenapa kemari?
Aku baru berpisah dari temanku.
Mari kita pergi.
Tidak, aku mau belajar.
Sungguh?
Baik. Lain kali saja, ya.
Lain kali pun, aku harus belajar.
Aku jarang belajar, jadi, mulai resah.
Dan aku mengganggu, ya?
Kenapa menganggapnya begitu?
Terdengar begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku takkan mampir lagi.
Akan kubunuh jika kau tak lulus ujian.
Pakai losion di wajahmu.
Yeong-jae menolakku.
Jika dia tak lulus ujian,
akan kujambak dia.
Dia tak mau menemuimu?
Tidak. Katanya harus belajar.
Campakkan si apoteker.
Jangan cuma aku yang ditolak.
Kak Jeong-in.
Ibu mengkhawatirkanmu.
Akan kuyakinkan Ibu.
Tak apa. Dia mungkin mau fokus
belajar untuk ujian.
Kurasa itu karena diriku.
Yeong-jae bukan tipe orang
yang menyalahkan orang.
Jangan khawatir.
Semoga perasaan Jae-in tak terluka.
Jae-in tahu soal dirimu.
Maaf. Terjadi begitu saja.
Aku tak keberatan,
tapi dia pasti terkejut.
Hanya sebentar.
Dia sangat terbuka, jadi, dia paham.
Dia mungkin membenciku.
Tidak, dia tak seperti itu.
Kubilang pada ibuku
ada orang yang aku suka.
Lalu, apa katanya?
Apa?
Tak bisa bilang padaku?
Dia menangis.
Dia pasti sangat terkejut.
Ji-ho.
Pasti terasa sulit bagimu.
Aku bilang padamu,
akan kembali tanpa melukaimu.
Kupastikan kau tak perlu mengeluh.
Namun, aku ingin memastikan
kau tak kesulitan.
Jika kau tak buat masalah, tak apa.
Aku akan bersikap baik.
Sama-sama.
Mari kita bersikap baik satu sama lain.
Ini terasa aneh.
Apa?
Kau dan aku...
menjadi "kita" saat ini.
Masuklah.
Kita akan makan siang juga,
jadi, pilih tempat yang sepi.
Ya, jangan tempat yang sulit dijangkau.
Baiklah.
Inilah daftar saran
dari Asosiasi Orang Tua.
Omong-omong, putrimu cukup berani.
Dia menelepon dan minta bertemu.
- Jeong-in meneleponmu?
- Kau tak tahu?
Tidak. Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Jika soal mau menemuimu...
Kenapa dia tak bilang apa-apa padaku?
Dia mau menemuiku sendiri.
Maksudmu,
dia mau bertemu empat mata denganmu?
Ya, benar.
Aku sudah tak sabar.
- Kami pesan sebentar lagi.
- Ya.
Senang bisa bertemu. Aku Lee Jeong-in.
Senang bisa bertemu.
Mari duduk.
- Duduklah.
- Baik.
Mau makan lebih dahulu?
Terserah Bapak.
Kita tak kemari untuk makan, mari bicara.
Pasti ada alasannya
kau mau menemuiku sendiri.
Kukira sebaiknya datang sendiri
karena aku akan bicara soal pikiran
dan opini sendiri.
Kudengar kau mengenal Gi-seok sejak lama.
Kami berpacaran selama empat tahun.
Aku tahu Bapak tak menyetujuiku.
Ya, aku akui,
itu melukai kepercayaan diriku,
dan membuatku kesal.
Namun, kami berkencan
juga bukan karena ingin menikah,
jadi, aku tak pernah menunjukkannya.
Akan ayah bereskan begitu beres.
Kau mau baca buku dinosaurus. Apa lagi?
Aku mau bertemu Guru.
Dia tak ada hari ini.
Lalu kenapa kita kemari?
Untuk membaca buku.
Air. Aku mau air.
Baik, tunggu sebentar.
Halo.
Jeong-in libur hari ini.
Aku bukan mau menemuinya.
Kau bersama keponakanmu, ya.
Sebaiknya kau datang
saat Jeong-in bekerja.
- Nikmati makan siangmu.
- Ya.
Aku pernah dengar soal dirimu,
tapi kau tampak lebih lugas dan tegas.
Maaf jika terkesan tak sopan.
Tidak sama sekali.
Berpendirian itu bagus.
Aku merasa bahkan ayahmu
merasa terintimidasi olehmu.
Itu pujian.
Terima kasih sudah memuji ayahku.
Kau mau membahas apa?
Kudengar kau memberinya tawaran besar.
Kau telah sukses memimpin
yayasan bertahun-tahun,
jadi, saat mempekerjakan ayahku
usai dia pensiun
berarti kau sangat memercayainya, 'kan?
Terlepas dari hubungan Gi-seok denganku,
kau masih membuat keputusan itu.
Aku sungguh bersyukur,
dan aku belajar betapa pentingnya
memisahkan perasaan dari pekerjaan.
Jeong-in sudah menelepon?
Bawa ini dan pergilah.
Kau terus bertanya tiap lima menit.
Kenapa gelisah?
Kau ibunya. Kau tak khawatir?
Kenapa harus?
Dia tak melakukan kesalahan.
Kau tahu kesabarannya tipis.
Aku takut dia bersikap tak sopan.
Dia akan tetap bicara.
Namun, dia pasti akan bersikap sopan.
Malah kau yang bisa mengacau.
Jika dia telepon, panggil aku.
TAK SEPERTI DIRIMU
Tampaknya, Gi-seok mau menikahimu.
Kalian sudah bahas?
Ya, sudah kami bahas.
Tampaknya, kalian tak sepaham.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku...
tak mau menikah.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita harus hentikan dia.
Dia bukan saingan Gi-seok.
Siapa yang bisa?
Pernah lihat dia menyerah
saat sudah bertekad?
Eun-u tak sepertiku.
Aku bisa hadapi apa pun, tapi Eun-u tidak.
Aku takkan maafkan orang
yang melukai putraku.
Maafkan aku, Gi-seok.
Pacarnya dicuri.
Dia tak bisa berpikir logis.
Aku yakin dia menggila.
Gi-seok di sana?
Dia mungkin mau menemui Ji-ho.
Aku mau jujur dan beri tahu semuanya.
Bisakah?
Kau mau terus bercanda?
Kau kira aku bodoh?
Aku sudah berkata jujur. Kenapa kau marah?
Aku memutuskan untuk berhenti memikirkan
apakah aku pantas memintamu bersamaku.
Aku hanya akan mencintaimu.
Kusadar, Yu Ji-ho mencintai Lee Jeong-in.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi