Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku...
tak mau menikah.
Maksudmu,
kau tak mau menikahi putraku?
Itu alasanku meminta berbicara sendiri
pada Bapak hari ini.
Bukan salah Gi-seok.
Jika ada di sini,
dia akan menyalahkan dirinya.
Bukan itu masalahnya.
Kami hanya...
tak saling melengkapi.
EPISODE 8
Seharusnya kita bicara lebih awal.
Jaga dirimu, ya.
Ada apa, Nak?
Kenapa? Astaga, tak apa.
Di mana ibumu?
Kau tahu ibumu di mana?
Ibumu akan datang. Tak apa-apa.
- Eun-u.
- Itu dia.
Astaga, dia datang.
Ada apa?
Ayah...
Aku tak menemukan ayahku.
Tak apa.
Jangan menangis, Eun-u.
Ayahmu akan kemari.
Tak apa. Ada aku, 'kan?
Bu Guru!
Syukurlah.
Kurasa dia gurunya.
- Tak apa.
- Jaga dirimu.
Terima kasih.
Kau sudah tak apa-apa.
PERPUSTAKAAN SEONGDONG
Tak apa.
- Eun-u, ayahmu di sini.
- Ada apa?
Ayah!
Ada apa? Kau menangis?
Tak apa.
Dia tadi bermain dengan anak-anak lain...
Sungguh.
Eun-u, kau begitu cengeng.
Ayah ada di luar.
Kau menyalahkannya lagi?
Tentu saja tidak.
Tak apa.
RUANG MEMBACA ANAK-ANAK
Kenapa mengajaknya kemari
jika tak kau awasi?
Lihat? Dia bisa sendiri,
jadi, aku hanya...
keluar sebentar untuk cari angin.
Anak-anak rentan kena masalah.
Kau serasa pernah mengasuh.
Aku bukan orang tua, tapi tahu itu salah.
Sebagai ayahnya, kenapa kau ceroboh?
Kau benar, aku tak pantas jadi ayah.
- Kau merengut?
- Tidak.
Kau merengut.
Kenapa kau kemari?
Aku kerja di sini, 'kan?
Namun, kau sedang libur.
Kau kemari hari ini karena aku tak kerja?
Kenapa?
Bukankah sudah jelas?
Namun, aku senang bisa bertemu denganmu.
Kurasa kau tak merasa begitu.
Tak perlu terlalu peka.
Aku lebih suka begitu.
Kenapa kau kemari?
- Untuk apa?
- Kopimu.
Aku butuh pelampiasan,
tapi kau kerja hari ini.
Kenapa malah ke kantor di hari liburmu?
Kau gila.
Bagaimana? Sudah ungkapkan pemikiranmu?
Kurasa begitu. Pasti akan ada akibatnya.
Kau menyalakan bomnya, ya.
Apoteker itu datang dengan keponakannya.
Pria muda habiskan waktu
dengan keponakan di hari liburnya?
Itu tak mudah dilakukan, 'kan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Lalu kau mau putus dengan Gi-seok?
Kenapa Gi-seok dan aku bisa begini?
Inilah akibat hubungan jangka panjang.
Proses putus hubungannya
dimulai tanpa kau ketahui.
Bukan hanya itu.
Aku bahkan tak tahu
aku sedang melaluinya sendiri,
tapi malah tebal muka
sampai memberi saran.
Ke siapa?
Andai kau makan selahap ini.
Kau takut saat tak menemukan ayah?
Kukira Ayah meninggalkan aku.
Tak masuk akal. Kenapa ayah melakukannya?
Ayah tadi hilang.
Namun, Guru datang,
jadi, aku tak takut lagi.
Kau suka Bu Guru?
- Ya.
- Kenapa?
Dia baik.
Kalau Ayah?
Apa maksudmu?
Ayah menyukainya juga?
Ya.
- Kenapa?
- Apa?
Karena dia baik.
Makanlah.
- Mau pergi?
- Ke rumah Jeong-in.
- Apa?
- Dia tak mengangkat telepon.
Mereka pasti masih mengobrol.
Mereka pulang sebelum malam,
aku ke sana dan menunggu.
Tae-hak, ayolah.
Aku harus tahu apa yang terjadi.
Nanti akan ada yang telepon.
Entah Jeong-in atau Pak Kwon.
Namun, Jeong-in tak angkat.
Berapa nomor Pak Kwon?
Jangan begini.
Kenapa harus takut?
Sebagai orang tua, kita punya hak
memintanya bersikap baik pada putri kita.
Jangan.
Kau tahu ini salah.
Aku tahu dia bosmu,
tapi keluarga itu nomor satu.
Keluarga dan anak-anakmu
harus jadi prioritas.
Kau kira aku bersikap pengecut,
tapi itu karena kau tak tahu
dia seperti apa.
Begitu dia sudah memutuskan,
kau takkan bisa mengubah pikirannya.
- Antar aku ke Gi-seok.
- Baik, Pak.
Mau kuseduhkan teh?
Pertemuan dengan Jeong-in
terasa canggung?
Dia wanita muda yang sopan.
Jarang ada wanita sepertinya.
Dia lebih dewasa daripadamu.
Ini takkan mudah.
Dia bukan tipe yang bisa kau kekang.
Pikirkan jangka panjang.
Dia punya sifat yang langka.
Yang selangka itu sulit didapatkan.
Lakukan yang terbaik.
- Baik.
- Jalan.
RUANG MEMBACA ANAK-ANAK
- Hai.
- Kau ada di mana?
Aku harus mampir ke kantor.
Kau tidak menelepon.
Bagaimana dengan ayahku tadi?
Tak canggung, 'kan?
Dia baik dan ramah.
Ayahku tipe orang pendiam,
tapi kurasa dia menyukaimu.
Aku tak sibuk, tapi...
Tunggu, ya.
- Kau cari apa?
- Daftar pengisian kembali.
Itu, ya.
- Gi-seok, bisa kutelepon lagi...
- Tentu.
Dia tak marah?
Dia lebih manis daripada biasanya.
Itu memang sifatnya.
Dia takkan menyerah tanpa perlawanan.
Dia tahu kau sudah ungkap pemikiranmu
pada ayahnya,
jadi, dia bisa apa lagi?
Dia akan berusaha dan mempertahankan ini.
APOTEKER
Kami pergi.
Astaga, Jeong-in.
Aku hampir sampai perpustakaan.
Santai saja. Aku akan beli kopi.
Mari kita makan malam yang enak.
- Babi goreng?
- Tentu.
Lalu Bu Guru?
Dia akan turun, bersikap sopanlah.
Baik.
Bu Guru!
Ayah akan kembali.
Ada apa?
Gi-seok kemari.
Lalu?
Ada pintu keluar lain di ujung lorong.
Ji-ho...
Kau mau membuat anakku menderita?
Kurasa kau salah paham.
Tidak, ini mengikuti kemauanmu.
Katamu, tak perlu bersikap baik.
Kenapa kali ini berbeda?
Eun-u tak sepertiku.
Aku bisa hadapi apa pun, tapi Eun-u tidak.
Aku takkan maafkan orang
yang melukai putraku.
Ayo.
Ji-ho?
Beri salam.
Halo.
Hai.
Hai, Nak.
Kau tampan, ya?
Pernah kulihat kau di sini, ya?
Kau pasti sering kemari.
Hyeon-su bilang, kau tinggal dekat apotek.
Benar.
Pacarku bekerja di sini.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Koleksi buku anak di sini lengkap.
Begitu.
Sudah malam, jadi...
Baiklah.
Tunggu.
- Gi-seok, tak perlu.
- Tak apa.
- Jangan.
- Lepaskan.
Minta ayahmu belikan makanan lezat.
Ya?
Ayah.
Bisa beli babi goreng dengan ini?
- Ya.
- Buat Ayah juga?
Ya.
PERPUSTAKAAN SEONGDONG
Hei, ada apa?
Kenapa kau menangis?
Gi-seok.
Tak apa. Jangan menangis.
Maafkan aku.
Apa?
Maafkan aku, Gi-seok.
LES PERSIAPAN UJIAN CALON PNS
Seharusnya jangan terlambat
setelah meminta orang mentraktirmu.
Kau yang menawarkan.
Tetap aku yang beli.
Kau benar.
Matamu sembap. Kau bertengkar?
Kuakhiri dengan Jae-in.
Kau dicampakkan lagi?
Akulah yang mencampakkan.
Bagaimana bisa?
Keputusanmu tepat.
Lebih baik jauhi dua bersaudari itu.
Ji-ho mungkin jatuh cinta padanya,
tapi itu akan berlalu.
Dia sudah lama tak berkencan.
Dia salah artikan kebaikan
sebagai perasaan.
Kau putus asa, ya?
Ini tak boleh terjadi.
Kita harus hentikan dia.
Dia bukan saingan Gi-seok.
Siapa yang bisa?
Pernah lihat dia menyerah
saat sudah bertekad?
Kau benar.
Sulit dipercaya.
Aku tak bisa hadapi Gi-seok
jika ini tersebar.
Kurasa akan canggung.
Tetap saja,
dia tak boleh salahkan orang lain
jika pacarnya tak mencintainya.
Yang benar?
Pacarnya dicuri.
Dia tak bisa berpikir logis.
Dia hanya bisa naik pitam.
Kita panggil Ji-ho kemari.
Dia ke perpustakaan dengan Eun-u.
Sial. Mereka tamasya keluarga lagi?
Dia pernah bilang mau ke perpustakaan.
Kurasa itu tempat kerja Jeong-in.
Dia sudah gila.
Apa dia sungguh berpikir?
Kenapa dia jadi berani?
- Jeong-in.
- Kenapa Jeong-in jadi berani?
Ji-ho.
Apa maksudmu?
Cinta, dasar bodoh.
Dia akan tahu cepat atau lambat.
Walau dia mungkin akan merasa dikhianati,
karena ini pada hari kau menemui ayahnya.
Ji-ho kesal saat dia pergi.
Kau tak mencemaskan Gi-seok?
Apoteker itu juga tak berhak marah padamu.
Pada dasarnya,
dia memanfaatkan keponakannya.
Bukan begitu.
Tentu saja begitu.
Dia merasa canggung jika sendiri,
jadi, membawa anak-anak.
- Itu putranya.
- Ya, kulihat dia. Dia memang anak lelaki.
Anak lelaki siapa?
Putranya.
Dia putranya Ji-ho.
Tunggu.
Sebentar.
Apoteker itu sudah menikah?
Jeong-in!
Dia ayah tunggal.
Astaga, Jeong-in.
Sebab itulah aku tak cukup percaya diri.
Tak ada hubungannya dengan percaya diri.
Kau akan bagaimana?
Aku kalut saat ini.
Membuatku pusing saja.
Tunggu sebentar.
Ada hal buruk terjadi?
Ibu, haruskah kutemui wanita
yang ingin Ibu kenalkan?
Kenapa?
Baru kemarin kau bilang
ada wanita yang kau suka.
Karena Ibu yang mau kenalkan.
Kau harus kencani orang yang kau suka.
Tak ada jaminan orang yang kusuka
mau mengencani orang sepertiku.
Tak ada yang salah denganmu.
Semua orang punya kelemahan,
anggap saja seri.
Kau tak kurang apa pun.
Kau cerdas dan tampan.
Dan pekerjaanmu mapan.
Kau pria yang lumayan.
Tak boleh kukencani orang
yang tak ada kelemahan?
Tentu saja.
Tak semua orang yang dia temui
berada di situasi yang sama.
Karena Eun-u?
Itu salah satu alasannya.
Namun, kenapa mau minta orang
punya kelemahan melaluinya?
Itu egois. Karma buruk.
Jangan pernah mengira itu mungkin.
Wanita yang kau suka...
Dia sudah pernah menikah?
Menyerahlah.
Sudah, menyerahlah.
Kenapa kau langsung menarik kesimpulan?
Sayang, jangan mendukungnya.
Hubungannya takkan berhasil.
Ibu.
Tak peduli apa pun itu,
ada beda antara mereka
yang sudah mengalami dan yang belum.
Dia tak tahu rasanya,
dan kau ingin dia memahamimu?
Itu egois. Sungguh tak adil, 'kan?
Cukup, sudah.
Ini hidupmu,
jadi, pilih dengan bijak.
Kau hanya bisa begitu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 16"
Kak Seo-in, kau minta Kak Si-hoon
bertemu di sini?
Tidak, dia ada acara.
Sedang apa kau di sini?
Ternyata kau, Jae-in.
Seharusnya telepon aku.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Agar kita bisa makan bersama.
Dia tak berubah.
Namun, orang tuamu
tak bilang apa pun soal Jae-in.
Mereka tak bilang dia sudah pulang
saat ke sana.
Dia baru pulang.
- Bukankah kau harus...
- Hei, kapan kita bercengkerama?
Kapan pun kami bisa, jadi, mampirlah, ya?
Benar, kami akan mengundang Jeong-in
dan pacarnya ke rumah.
Kalian bisa datang bersama.
Kau juga lebih suka di rumah.
Dan aku harus rekaman sekarang.
Aku terlambat. Kita bercengkerama, ya?
Sayang, sampai nanti di rumah.
Sampai jumpa.
Jae-in akan...
tinggal di rumah kita.
Maaf menyusahkanmu.
Kak Jeong-in terus memaksaku.
Begitu. Itu tak baik. Ya, silakan.
- Rekaman mau dimulai. Aku pergi.
- Baiklah, dah.
Kau tak berubah, ya.
- Hubungi aku nanti.
- Ya.
Ada apa?
Kami akan bercerai.
Aku mengajakmu kemari
untuk bilang kau harus tinggal
di rumahku sementara.
Baik, tapi kenapa?
Apa hubungannya dengan Kakak bercerai?
Kami tak serumah lagi.
Namun, dia datang saat mabuk
dan menggangguku.
Mau aku jadi penjaga gerbang?
Kuberi uang jajan.
Sudah seharusnya.
Takkan lama. Lakukanlah untukku.
Omong-omong,
Si-hoon tak tahu Kak Jeong-in
ingin putus dengan Gi-seok.
Kurasa Gi-seok tak menunjukkannya.
Mereka butuh waktu mengakhirinya.
Kedua kakakku sedang kacau.
Jeong-in kenapa?
Dia berubah.
Aku harus menanyakan kabarnya.
Jangan sekarang.
Beri dia waktu.
Dia bingung saat ini.
Tinggal bersamanya lebih lama
dan jaga dia.
Kalau Si-hoon datang lagi?
Jaga Jeong-in saat ini.
Gi-seok, sudah makan siang?
Aku tak menemukanmu saat makan siang.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada.
AYAH
APOTEK WOORI
Kau tak percaya diri?
Katamu punya penyesalan, 'kan?
Aku harus memikirkan Eun-u juga.
Sebagai orang tua, kau masih hijau.
Salah satu yang orang benci
dari ucapan orang tua mereka ialah,
"Aku mengorbankan semuanya untukmu."
Kau pikir Eun-u akan berterima kasih
jika kau bilang tak berkencan
karena dia saat dia sudah dewasa?
Bukan itu maksudku.
Kenapa gunakan Eun-u sebagai alasan?
Tak dewasa.
- Kak Hye-jeong.
- Jangan begitu.
Aku salah? Kau tak dewasa.
Ibuku bilang, jangan pernah mengencani
orang yang tak sepertiku.
Jangan konyol.
Lalu? Kau terluka karena ucapan ibumu?
Kau mau ambil risiko, 'kan?
Lakukanlah. Aku mendukungmu.
Lakukan, atau kau menyesal.
Jika gagal, kau boleh menyerah.
Dia terlalu baik.
Kau membuatku kesal.
Semoga hubunganmu tak lancar.
Dah.
Hei, Gi-seok!
- Astaga, halo.
- Apa?
- Itu Gi-seok?
- Astaga.
- Lama tak sua.
- Kau pun datang.
- Apa kabar?
- Kau kenapa?
Aku di daerah sini dan mau mampir.
- Begitu.
- Senang bertemumu.
Bagaimana kabar pacarmu?
Masih berpacaran, 'kan?
Siapa namanya?
- Jeong-in?
- Ya. Jeong-in.
- Seharusnya ajak dia.
- Ya.
Lain kali. Aku pesan bir juga.
Baik, sebentar, ya.
Kau belum menikah?
Kami janji akan menyanyi di pernikahanmu.
Kabari kami sebelumnya.
Baiklah.
Mari lihat, apakah kau masih bisa.
- Ya, tunjukkan.
- Astaga, sudahlah.
Ayo. Tunjukkan!
- Aku berhenti main gitar.
- Tak mungkin.
Belajar lagi. Ayolah!
Hei, kau punya gitar ini sudah sejak lama.
Gitar yang bagus.
Kita minum sajalah.
- Astaga.
- Merusak suasana saja.
- Aku mau minum.
- Baik. Menyulang.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau di luar?
Kau sudah mabuk?
Tidak, aku cari angin.
Ada apa?
Kau kemari pasti karena ada
yang mengganggu pikiranmu.
Tak ada apa-apa.
Kau menyesal berhenti bermusik?
Sudahlah.
Kami bangga padamu
karena kau begitu sukses.
Mari kita masuk dan minum lagi.
Kau tadi sudah bilang Pak Kwon
kau tak mau menikah.
Lalu kenapa dia tak bilang apa pun
pada kami?
Haruskah aku membual?
Kau mudah marah lagi. Sudah cukup, ya.
Ibu muak menghadapi ayahmu setiap saat.
Haruskah ibu sabar juga denganmu?
Maaf.
Selalu begitu saat tak mau bicara.
Hei, ayahmu pulang. Ibu tutup, ya.
Kukira kau makan malam di luar.
Kami sudahi lebih awal.
Begini...
Tadi Jeong-in menelepon.
- Dia bilang apa?
- Pembicaraannya lancar.
Omong kosong.
Kenapa? Pak Kwon bilang apa padamu?
- Dia bilang?
- Dia tak sudi melihatku.
Apa yang Jeong-in bilang padanya?
Kenapa dia perlakukan aku
layaknya tak ada?
Kenapa Jeong-in begitu egois?
Jeong-in tak bilang banyak hal,
tapi dia bilang tak mau langsung menikah.
Lalu kapan dia menikah?
Saat berusia 50 tahun?
Suruh dia melupakannya!
Aku tak peduli lagi,
biarkan dia lakukan sesukanya!
Kau mau terus membuang waktu?
Kau harus luruskan masalahmu.
Aku tahu.
Kau tahu apa yang lucu?
Terhadap Ji-ho, aku takut
dia mengabaikan panggilanku.
Kalau Gi-seok,
aku takut dia akan menjawab.
Kau belum siap menghadapinya?
Aku bisa menghadapinya.
Kalau yang lain, entahlah,
tapi yang menggangguku...
Setelah lama berpacaran,
malah berakhir seperti...
- Perasaanku terasa buruk.
- Belum berakhir.
Belum sungguh berakhir sampai kalian
saling melihat sisi terburuk.
- Jadi, jalan kami masih panjang?
- Tentu.
Pertama, kau harus luruskan ini
dengan Ji-ho.
Aku yakin dia tak suka perbuatanmu.
Dia takkan mau menemuiku lagi.
Minta maaf secara langsung
karena melukainya.
Kalau tak bisa menemuinya lagi?
Dari siapa?
Ji-ho.
Kesempatan terakhirmu datang.
Halo?
Mau ke taman yang waktu itu?
Waktunya tak tepat?
Kau mau bilang apa?
Aku tak kemari untuk bicara.
Lalu kenapa kemari?
Aku mau menemuimu.
Apa?
Jujurlah padaku. Jangan menggodaku begini.
Aku tak paham.
Aku tahu kau marah padaku.
Memang,
tapi aku tak mau kau pakai itu
sebagai alasan dan kabur.
Kau mau terus bercanda?
Kau kira aku bodoh?
Kurasa kau memang bodoh.
Aku sudah berkata jujur. Kenapa kau marah?
Sungguh itu saja?
Kau mau menemuiku? Itu saja?
Seharusnya kukencani wanita lain.
Kenapa kau langsung percaya?
Kau sungguh jahat.
Kita cenderung mudah menipu.
Aku memutuskan untuk berhenti memikirkan
apakah aku pantas
memintamu bersamaku.
Tak peduli kau mau ikut bersamaku
atau bahkan tidak mau bersamaku,
aku hanya akan mencintaimu.
Kusadar, Yu Ji-ho
mencintai...
Lee Jeong-in.
Kau menangis lagi dan diam?
Sudah kuperiksa semua.
Kalau yang ini, kita sudah menduganya.
- Pak Kwon.
- Tak masalah.
Ada yang menelepon.
- Siapa?
- Nam Si-hoon.
Biarkan saja.
Jika kita masukkan ini, menjadi...
Namun, kita sudah kirim surel ini
- pada mereka?
- Sudah.
- Halo.
Halo.
Aku mau perluas klinik, tapi kurang uang.
Jual rumahnya dan bantu aku.
Akan kuganti nanti, ya?
Begitu kuperluas,
aku akan dapat banyak pasien.
- Agar cepat kuganti.
- Aku tak punya uang.
Kenapa aku harus terlibat?
Kita akan bercerai.
Sebaiknya dengarkan aku. Ya?
Kau takkan kuceraikan walau melibatkan
keluargamu, jadi, ambil jalan mudah.
Pinjamkan aku uang.
Begitu pinjaman yang kuminta
pada Gi-seok diterima,
akan segera kubayar.
Ada apa?
Kau sudah gila.
Jangan lakukan hal bodoh. Kuperingati kau.
Jae-in.
Ada apa?
Kurasa Kak Seo-in hamil.
Apa? Kakak bilang itu?
Dia menitip alat tes kehamilan.
Aku takut, jadi, kuberi tahu Kakak.
Kakak bisa pergi sekarang?
Sekarang?
- Jeong-in.
- Ya.
- Hei, maaf.
- Tak perlu.
- Manajer bagaimana?
- Dia tak tahu.
Aku serasa meminta kalian
menutupi kejahatanku.
Ayolah. Bukan masalah.
Lagi pula, sudah hampir jam pulang.
Benar. Di mejaku, ada...
Yeong-ju sudah menanganinya.
Kalau edaran terbaru,
akan segera kuselesaikan.
Kau sudah banyak membantuku.
Jangan membuatku segan.
Tetaplah segan, dan pergilah
sebelum manajer melihatmu.
Akan kutraktir besok. Terima kasih.
Ya, pergilah.
- Jeong-in, kau mau menyetir?
- Baiklah.
- Duduklah di belakang.
- Baik.
Aku belum yakin.
Untuk berjaga-jaga.
Apa? Aku takut sampai langsung menemui
Kak Jeong-in.
- Dia bahkan pulang lebih awal.
- Bagaimana perasaanmu, Kak Seo-in?
Sudah lebih baik.
Aku pening tadi,
sampai tak bisa mengemudi.
Mungkinkah hal lain?
Kucoba tes kehamilan dahulu
untuk memeriksa.
Jika bukan, kutemui dokter.
Jangan sendirian. Ajak Jae-in bersamamu.
Baik.
Seharusnya aku tak pulang.
Aku merepotkan hari ini, ya?
Kau melukai perasaanku.
Aku sungguh bersyukur.
Kurasa Si-hoon mau mengambil pinjaman
melalui Gi-seok.
Astaga, segala gerak-geriknya
membuatku kesal.
Tak bilang kalau mereka putus?
Mereka sudah putus?
Sedang kuakhiri.
- Butuh waktu.
- Hei, Jae-in.
Pastikan Gi-seok tak terlibat.
Hanya akan memusingkanmu.
Aku paham.
Bagaimana kalau kita makan bersama.
Aku sudah beli itu.
- Ini.
- Nanti saja.
Mari kita lakukan.
Kita senang-senang hari ini.
- Bagaimana?
- Mau?
Kita bisa senang-senang? Sungguhan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Kenapa tak makan?
Hei, Gi-seok sudah tahu?
- Dia bilang apa?
- Lebih baik dia bicara.
Dia tak mau bicara denganku.
Apa? Dia masih tak tahu?
Wanita itu... Maksudku, Jeong-in
tak bilang padamu?
Tidak sama sekali.
Lalu apa gerangan?
Karena Nam Si-hoon?
Siapa itu?
Seorang dokter gigi.
Dia pasti kakak iparnya Jeong-in.
Kau bicara apa?
Si pewara berita, Lee Seo-in itu kakaknya.
Kalian tak tahu?
Jadi... Hei.
Pewara berita, Lee Seo-in,
itu kakaknya Jae-in?
Ya.
Ada apa?
Kenapa dia?
Kudengar dia menikahi dokter gigi.
Pasti Nam Si-hoon orangnya.
Dia mengajukan pinjaman,
tapi tak memenuhi syarat.
Tampaknya dia terus menekan Gi-seok
soal itu.
Gi-seok abaikan panggilannya.
Masalahnya, jika permohonan pinjaman
tak bisa disetujui,
Gi-seok bisa langsung jelaskan.
Kenapa mengabaikannya?
Hubungan mereka menegang?
Hei, ada apa?
Abaikan saja aku.
Mungkin Gi-seok sudah tahu.
Kenapa begitu?
Dia menghindari kakak iparnya,
hubungan mereka pasti menegang.
Astaga, Yeong-jae.
Kau cerdas.
Kenapa gagal ujian PNS tiap tahun?
Aku juga tak paham.
APOTEK WOORI
Di mana rumah Ji-ho?
Kirimkan alamatnya.
Ya.
Gi-seok di sana? Apa katanya?
Dia belum masuk. Dia ada di depan gedung.
Kau bilang kau di sini?
Dia mungkin mau menemui Ji-ho.
Dia tahu Ji-ho tinggal di sini?
- Entah.
- Lalu? Aku keluar dan bicara padanya?
Aku harus bilang apa padanya?
Yeong-ju, akan kutelepon lagi.
Hai, Jeong-in.
- Kau ada di mana?
- Aku mau pulang.
Soal Gi-seok, ya?
Sudah tahu?
Ya.
- Aku akan ke sana, jadi...
- Jangan.
Ji-ho.
Kita tahu aku harus bicara padanya.
Jangan khawatir. Akan kutangani.
Tidak, itu tak benar. Akan kuluruskan.
Ini masalahku.
Aku harus meminta bantuanmu.
Apa itu?
Aku mau jujur dan beri tahu semuanya.
Bisakah?
Ya.
Maka tak masalah. Jangan khawatir.
Bagaimana bisa tak khawatir?
Maka khawatir saja.
Kenapa masih bisa bercanda?
Aku hanya bilang, tak apa-apa.
Jangan khawatir. Akan kuhubungi lagi.
Maafkan aku.
Karena menyukaiku?
Astaga, hentikanlah.
Jangan khawatir.
Telepon aku, ya?
Baik.
Sampai nanti.
Kakak harus makan lagi.
Ini jamuan terbesar sejauh ini.
Ada apa?
Gi-seok mau menemui Ji-ho.
Astaga.
Ji-ho?
Itu pria yang dia sukai.
Kenapa mau menemuinya?
Karena kau?
Pasti karena Kak Jeong-in.
Bagaimana kalau Gi-seok menghajarnya?
Mereka dewasa, takkan seperti anak-anak.
Siapa tahu.
Orang bisa lakukan apa pun saat kesal.
Kau tak perlu pergi?
Ji-ho memintaku tak datang.
Tentu saja.
Mereka takkan bisa bicara jika ada kau.
Seharusnya aku lebih bijak.
Seharusnya tak kubiarkan.
Gi-seok akan tahu nantinya.
Aku tahu. Waktunya kini tak tepat.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mereka pergi.
Hei, bagaimana kalau mereka berkelahi
di tanah kosong?
Ini bukan soal menang.
Kau mengacaukan hidup seorang wanita,
aku hanya berusaha menghentikannya.
Jangan berlagak
saat aku baik-baik memperingatimu.
Jeong-in dan aku menikah
sebelum akhir tahun.
Kau akan beri tahu soal kita?
Lalu Ji-ho? Kau akan bilang soal itu juga?
Sudah kubilang, jangan salah pilih.
Berengsek!
Pria macam apa yang kau bicarakan?
Pria yang berhati hangat.
Ada seseorang yang kusukai.
Katamu, dia belum menikah.
Ibu bilang, relakan dia.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu, apa yang akan terjadi
pada kita?
Aku dalam masalah.
Aku mencintaimu, Ji-ho.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi