Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 17
Sudah siap?
Mau bicarakan sesuatu?
Ya.
Baik, mari bicara.
Hei, Yeong-ju. Kini, apa yang terjadi?
Mereka pergi.
Ke mana?
Entahlah.
Gi-seok bermobil lebih dahulu,
lalu Ji-ho segera mengikutinya.
Hei, bagaimana kalau mereka berkelahi
di tanah kosong?
Kau di mana sekarang?
Ikut Jeong-in pulang.
Aku mau ke rumah Kakak.
Aku tak apa. Pulang dan jaga Jeong-in.
Tunggu di sini. Kubawakan mobilnya.
Tak masalah. Rumahku tak jauh,
akan kuantar kalian, lalu pulang.
Kenapa?
Becerminlah, Kak.
Kami naik taksi saja.
Apa lebih baik?
Ya, tapi Kakak harus...
Aku tahu. Akan kuhubungi soal hasilnya.
Jangan khawatir.
Kami ada untuk Kakak, ya.
Ya. Jeong-in,
ikuti kata hatimu.
Segalanya akan baik-baik saja.
Ya?
Menyebalkan dilihat.
Astaga, kau mudah iri, ya. Kemarilah.
Ini dia.
Hei, coba hubungi adiknya.
Jae-in?
Hubungan kami telah usai.
Pentingkah sekarang?
Kawanmu kini sedang berjuang.
Kenapa tak ikut dia
jika kau akan cemas seperti ini?
Kita ke sana saja sekarang?
Bagaimana kalau Ji-ho
dihajar habis-habisan?
Tak mungkin.
Memangnya Gi-seok sekasar itu?
Kau selalu bilang begitu.
Sudah kubilang, ini tak ada hubungannya
dengan sifatnya.
Akankah kau bersikap sopan pada bajingan
yang mencuri pacarmu?
Jika dilihat secara objektif,
tak ada yang bisa pisahkan
jika hubungan mereka kuat.
Bukankah akan memalukan
jika menyalahkan semua kepada Ji-ho?
Kau ada benarnya, tapi...
Akan aneh jika dia pergi diam-diam.
Ji-ho pasti akan melawan, 'kan?
Aku tahu nilainya selalu bagus,
tapi apa dia pandai berkelahi?
- Yang kau pikirkan...
- Tunggu.
Masih belum terlambat.
Jika aku tak perlu dengar,
kau tak perlu bilang.
Aku harus memberitahumu.
Dia datang ke apotek sebagai pelanggan.
Lalu kami berpapasan karena temannya
tinggal di gedung yang sama.
Aku tahu dia sudah berpacaran,
tapi tak bisa kuhentikan.
Sebab itulah aku menolak
saat dia ingin kami berteman.
Apa yang kau pikirkan?
Hubungan kami tak ada artinya?
Jika pernah berpikir seperti itu,
aku akan sengaja ketahuan.
Aku tahu ada sesuatu.
Kau takkan pernah bisa tahu.
Lantas?
Kenapa memberi tahu?
Karena kau meremehkanku.
Kau harus tahu kalau sikapmu
dan caramu memperlakukan aku itu salah.
Kau bilang itu tak disengaja,
tapi sama saja seperti kau membunuh,
dan bilang kau tak sengaja.
Hei, itu...
- Analoginya salah.
- Aku mulai berpikir,
Jeong-in tak boleh mengencani orang
seperti itu.
Sebab itulah kutunjukkan.
Kak Jeong-in.
Aku bawakan obat untuk Kakak.
Kakak tak apa?
Ya.
- Kakak muntah?
- Tidak.
Kau tampak tak sehat. Mau kuantar ke RS?
Aku akan baik jika minum obat.
- Kuambilkan air.
- Terima kasih.
Ini.
Seperti katamu, aku jadi pecundang.
Aneh jika Kakak baik-baik saja.
Semoga Kakak tak merasa
seperti berbuat dosa besar.
Tak apa sedikit egois.
Demi melindungi perasaanmu.
Jadi, artinya,
kau akan terus menyukai Jeong-in.
Begitukah?
Baik, lakukan sesukamu.
Ini bukan soal menang.
Kau mengacaukan hidup seorang wanita,
aku hanya berusaha menghentikannya.
Kau paham?
Tidak, tapi aku khawatir.
Karena kutahu siapa di antara kita
yang akan menyusahkannya.
Maksudmu, aku?
Sudah pasti bukan aku.
Hei.
Jangan berlagak saat aku...
baik-baik memperingatimu.
Jika ingin tak hormat padamu,
aku takkan membiarkanmu meremehkanku.
- Lalu? Kau meremehkanku?
- Aku menahan diri.
Jika tidak?
Lalu apa?
Kau akan memukulku?
Itu saja takkan cukup.
Akan kubuat kau berlutut.
Sejujurnya,
aku kemari bukan untuk membahas Jeong-in.
Mungkin ini mengenai diriku.
Benar.
Aku punya anak.
Aku tahu orang-orang menilaiku karena itu.
Namun, kau tahu,
anakku memberiku kekuatan
agar tak takut pada apa pun.
Jadi, jangan meremehkan aku lagi.
Jika diulangi, aku takkan menahan diri.
Mau bicara apa lagi?
GI-SEOK
Masuklah.
Kita bicara di dalam.
Aku menemui Ji-ho.
Aku tahu.
Pertama, akan kujelaskan apa yang terjadi.
Tidak perlu.
Takkan ada yang berubah di antara kita.
Itulah yang ingin kukatakan.
Semua orang buat kesalahan.
Kau menghadapi dan mengabaikan
banyak kesalahanku,
jadi, kini giliranku.
Akan kulupakan semua,
kau harus begitu juga.
Itu bukan kesalahan.
Aku sungguh menyukai Ji-ho.
Gi-seok.
Takkan ada yang berubah.
Akan kulupakan semua, kau juga.
Maaf, jika ini terdengar keji,
- tapi aku suka dia.
- Bukan, itu kasihan.
Itu rasa simpati.
Paham?
Kenapa harus Yu Ji-ho?
Ini salah.
Kau tak boleh melakukannya.
Terlepas dirinya,
aku memang ingin putus denganmu.
Tepat sekali.
Aku pasti setuju putus
jika ini tak terjadi.
Membahas memperbaiki hubungan
berulang kali akan membuatku lelah,
dan aku bisa saja bilang
kita sebaiknya putus.
Namun, kenapa
Yu Ji-ho?
Tak bisa kubiarkan.
Kau mau lompat ke jurang berapi.
Aku takkan membiarkanmu.
Takkan kubiarkan.
Karena sudah tahu,
aku tak bisa putus demi dirimu.
Aku sudah muak denganmu.
Jika kau sungguh peduli,
seharusnya tak mengabaikan keputusanku.
Kau mengabaikan perasaanku
karena tak bisa menerimanya.
Kau terus bilang kau tak bisa putus,
dan kita masih berpacaran.
- Kau tak masuk akal, 'kan?
- Dengar!
Aku sedang berusaha!
Mau kuselamatkan hubungan kita.
Untuk apa bersusah payah sekarang?
Kau bilang kau terlalu nyaman,
tak bisa bayangkan kita putus.
Bukan.
Itu karena kau meremehkan aku.
"Walau marah hari ini,
dia akan memaafkan aku jika kurayu dia."
Sekalipun kutahu itu,
kupikir membiarkannya
dan mengikutinya merupakan cinta,
dan aku merasa bodoh karenanya.
Sebab itu, aku tak menyalahkanmu.
Kita sama-sama salah
dalam masalah ini.
Kita sama-sama keras kepala.
Jadi, Ji-ho jalan keluarmu?
Ini hidupku. Bukan urusanmu.
Itu kasihan, bukan cinta!
Hei, Jeong-in.
Sadarlah, ya?
Kumohon, cobalah sadar!
Aku hanya perlu minta maaf
atas satu hal.
Aku bersikap serasa mencintaimu,
padahal tidak.
Sungguh maaf untuk itu.
Pulanglah.
Pulang
dan tidurlah.
Aku juga akan begitu.
Tak ada yang terjadi di antara kita.
Kita bukan "kita" lagi.
- Hei, Jeong-in.
- Kukira kau akan menelepon.
Kuduga kau akan hubungi aku
jika sempat bicara.
Kau tahu Gi-seok datang menemuiku?
Aku sudah menduganya.
Kau minum apa?
Kopi.
Kau sedang pura-pura tegar,
atau ini sungguhan?
Kau terdengar begitu tenang.
Ini penting bagiku,
tapi tak ada gunanya marah-marah.
Dan aku orang yang cukup sabar.
Kau sungguh dewasa.
Telah kualami hal yang lebih mengejutkan.
Kau masih muda saat itu.
Bagaimana bisa kau melaluinya?
Waktulah yang memulihkan luka.
Semua baik-baik saja?
Ya, mentalku sudah siap.
Kalau kau?
Perasaanmu terluka
saat bicara langsung dengannya?
Tidak.
Namun, Gi-seok terlihat begitu gelisah.
Kalau diperhatikan lagi,
aku merasa...
kita butuh waktu lagi.
Apa maksudmu?
Karena kalian berdua
bersama begitu lama,
mungkin butuh waktu untuk mengakhirinya.
Siapa pun yang salah,
putus itu seperti luka,
pasti menyakitkan.
Bagaimana kau bisa bijaksana?
Karena pernah mengalaminya.
Ingat perkataanku?
Santai saja. Aku takkan ke mana-mana.
BAGIAN INFORMASI
RS KHUSUS WANITA
Aku tak bilang takkan beli klinik itu.
Ada sesuatu terjadi,
jadi, aku ingin menundanya sebentar.
Apa masalahnya, Dr. Sin?
Baik, berapa penawarannya?
Kau berusaha...
Akan kuhubungi lagi. Jika terus begini,
aku akan berubah pikiran.
Terima kasih.
Kau mau minum?
Sudah. Terima kasih.
Kukira
suasana hatimu sedang baik
karena minta bertemu.
Masih mau memperluas klinikmu?
Ya, dan lancar.
Dapat pinjaman dari Gi-seok?
Itu juga lancar.
Jangan lakukan.
Lalu, Jeong-in pun harus terlibat.
Aku tak mau dia terlibat masalah kita.
Akan menyusahkan jika itu uang Gi-seok.
Namun, aku ikuti prosedur peminjaman
dengan bantuannya.
Itu ilegal?
Itu untuk apartemennya.
Akan kuberikan bagianku.
Ada kurang dari 100 juta won.
- Ambil semua.
- Sungguh?
Aku tak minta hal lain.
Setujui saja perceraiannya.
Aku akan merelakannya
dan takkan mengharapkan apa pun.
Setujui perceraiannya.
Kau harus lakukan ini?
Tak bisakah kita perbaiki?
Kita sudah tak bisa.
- Sudah sejauh ini.
- Tidak, masih bisa.
Akan kubuat kau bahagia. Takkan lama.
Seo-in, begini...
Akan kujadikan kau wanita terbahagia
di dunia. Percayalah.
Lakukan ini demi aku.
Aku tak mau membencimu lagi.
Kumohon.
EPISODE 18
Hei, sulit kupercaya temannya tinggal
di gedung apartemenmu.
Kau selalu beruntung soal wanita.
Kenapa bilang begitu?
Ini enak walau masih mentah.
Kelasmu tak dibatalkan, 'kan?
Sebenarnya, aku tak bisa belajar.
Kenapa tak temui Jae-in?
Kau begini karena dia.
Hei.
Entah kau punya pacar atau tidak
seharusnya tak berpengaruh.
Aku tak sepintar kau.
Jangan cari alasan.
Dia membuatmu tak fokus belajar?
Tidak sama sekali. Dia baik kepadaku.
Dia bawakan aku makanan, bahkan vitamin.
- Vitamin?
- Ya.
Sama seperti yang kau berikan padaku.
Dia membelinya?
Entah. Dia bilang itu ada di rumahnya,
siapa tahu?
Dia bersikap baik padaku.
Jatuh ke tanganmu, ya.
- Apa?
- Tidak. Konsumsi setiap hari.
Aku tak semuda itu lagi,
dan kami telah lama bersama.
Dia setuju?
Mendadak kubahas itu,
jadi, dia agak terkejut.
Dia akan setuju.
Zaman telah berubah.
Kau tak bisa memaksanya menikah.
Entah apa yang Jeong-in bilang,
tapi aku kenal dia lebih baik
daripada siapa pun.
Dia punya pendirian mengenai semua hal.
Dia hanya butuh waktu.
Semua akan baik-baik saja.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Takkan ada masalah?
Masalah macam apa?
Kami saling mencintai.
Aku akan urus semuanya,
izinkan aku menikahinya.
Kau belum melamarnya karena ayah?
Bukan, aku tak menyalahkan Ayah.
Aku hanya bilang,
aku sudah menetapkan hatiku,
percayai keputusanku.
Aku takkan mengecewakan Ayah.
Kau harus ikuti rapat itu sesekali
dan peringati mereka.
Anak-anak zaman sekarang
punya kesadaran tinggi dan berpendirian.
Banyak yang telah berubah.
Ya, tentu saja.
Melihat anakku membuatku sadar
bahwa banyak yang berubah.
Ya, pastinya.
Putrimu sungguh luar biasa.
Aku ingin menanyakan pendapatmu soal dia,
tapi aku tak tahu bagaimana.
Aku jadi penasaran.
Kau tak diberi tahu, ya.
Dia hanya bilang lancar,
jadi, kukira, kau suka bertemu dengannya.
Tak hanya suka.
Kesannya begitu membekas pada diriku.
Astaga. Maafkan aku.
Dia bersikap tak sopan padamu?
Kurasa dia tak pantas untuk Gi-seok.
Dia terlalu baik untuk Gi-seok.
Dia wanita cerdas.
Karena itulah, aku meminta padamu.
Beri mereka waktu.
Kurasa mereka berdua akan menyadarinya.
Waktu tidaklah penting.
Yang penting adalah hasil
yang kita inginkan.
Itulah pendapatku. Salahkah?
Tidak, tentu tidak. Kau benar.
- Ibu.
- Hei.
Hei, ayahmu meneleponmu?
Tidak. Kenapa?
Dia mau kau datang akhir pekan ini
walau kau sibuk.
Dia terdengar begitu riang.
Dia sempat kesal
sebab kau menemui Pak Kwon sendiri.
Ibu tak tahu untuk apa.
Aku pun tak tahu.
Hubunganmu dengan Gi-seok baik-baik saja?
Ibu kira sedang ada masalah.
Kami baik-baik saja.
Kenapa?
Entahlah.
Karena ucapan ayahmu,
ibu penasaran apakah mereka berdua
bertemu dan mengobrol.
Ibu pun pasti sudah dengar.
Kalian sudah rujuk?
Tidak.
- Ibu.
- Ya?
Ibu mungkin akan kecewa padaku.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengingatkan.
Ikuti apa yang kau yakini,
ibu takkan kecewa padamu.
- Sungguh?
- Astaga.
Kurasa kau mau menyebabkan masalah besar.
Ibu tak mengharapkan apa pun dari kalian.
Jangan menyerah dalam hidup.
Itu saja cukup.
Aku pergi dahulu.
APOTEK WOORI
Kau tampak terkejut.
Kau bilang mau tunggu di kafe.
- Kenapa kemari?
- Agar semua bisa lihat kita bersama.
Begini... Kau pergi terburu-buru,
kukira ada yang terjadi pada keluargamu.
Apa? Apa yang mungkin terjadi?
- Ini...
- Halo.
Aku Wang Hye-jeong.
Halo, aku Lee Jeong-in.
Kita pernah bertemu.
Aku ke apotekmu beberapa kali.
Kau bisa saja menyapaku.
Aku punya banyak cerita soal pria ini.
Tutup apotek dan pulanglah.
- Sampai bertemu lagi.
- Ya, selamat malam.
- Kembalilah ke dalam.
- Dah.
Ini sungguh mengejutkan.
Kau ini kenapa?
Angin musim semi merasukku.
Aku memikirkanmu saat pulang.
Aku lelah, tapi tak mau langsung pulang.
Namun, bukannya aku mau berpesta.
Kau pernah mengalaminya?
Jadi, kau menghubungiku?
- Karena aku nyaman denganmu.
- Terserahmu.
Sungguh.
Aku nyaman di dekatmu,
kau seperti bantal sempurna.
Kau pasti khawatir.
Aku tak bisa memintamu
percaya padaku begitu saja.
Namun,
kapan pun kau senang atau sedih,
datanglah kepadaku.
Kau suka berkunjung?
Bergantung padamu.
Kau cepat belajar, ya.
Aku mau menemuimu setiap hari.
Kau tak tahu seberapa inginnya aku
mengikuti kata hatiku.
Namun?
Kalau aku memaksakan diri
dan kehilangan dirimu?
Kau takkan datang dua kali.
Bagaimana jika kau kecewa?
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
- Ada lagi yang perlu diketahui?
- Tentu.
Seperti apa?
Sebenarnya,
aku dalam masalah.
Kenapa?
Ayo. Kau bisa bilang.
Aku...
mencintaimu, Ji-ho.
Ji-ho.
Apa?
Kau menangis?
Kau menangis.
Yu Ji-ho menangis.
- Tidak.
- Kau menangis.
Mataku kelilipan.
Yang benar saja.
Kau menangis.
Sampai besok.
Lembur selama ini
harus diganjar minum-minum.
Tentu saja. Kau mau ikut?
Tentu. Aku yang traktir.
Tentu.
Hyeon-su, kami mau makan malam.
Begini, aku...
Sudah ada rencana?
Begitulah.
Takkan menyenangkan tanpamu.
Ikut makanlah.
Ayo.
- Tunggu. Aku mau menelepon.
- Tentu.
- Hyeon-su.
- Ya?
Selamat datang!
Kau tak nyaman denganku, ya?
Bukan begitu...
Aku dalam posisi sulit.
Kenapa?
Bukan masalah besar.
Kita akan mentertawainya nanti,
jadi dirimu sendiri saja denganku, ya?
Baik.
Ini tak mengubah apa pun.
Ji-ho juga begitu.
Teman lebih penting,
tapi jika aku begitu penting bagimu,
kau akan tahu harus apa
untuk tetap hormat.
Kau pasti paham, 'kan?
Ya.
Mari saling hormat.
Tentu saja.
Bagaimana proses pindahannya?
Sedang berlangsung.
Syukurlah.
Pekerjaan itu penting,
menambah anggota keluarga juga.
Benar. Tentu saja.
Seo-in tampak dingin di luar,
tapi dia begitu baik.
Aku tahu itu. Tak perlu...
Ayah, hubungan kami baik akhir-akhir ini.
Ayah tak meragukannya.
Andai Jeong-in menikah semudah itu juga.
Hidupnya pasti akan lancar.
Dari mana sifat keras kepalanya?
Kalau dipikirkan,
aku belum dengar lonceng pernikahan.
Ayah sendiri tak tahu alasannya.
Jika begini, Jae-in bisa menikah dahulu.
Walau aku sudah lama tak menemuinya,
dia masih sama persis.
Kapan kau melihatnya?
Ayah tak tahu dia di Korea?
Aku melihatnya beberapa waktu lalu.
Apa?
Setiap aku bertanya soal klub buku,
aku seperti pacar yang melekat.
Aku memahami perasaan itu.
Yang benar saja. Kau tak pernah melekat.
Tentu saja pernah.
Aku pernah lakukan berbagai hal.
Kapan?
Yang kudengar itu benar?
Kau memacari pria lain?
Begini...
- Ibu?
- Hei.
- Halo, Bu.
- Halo.
- Sini, biar kubawakan.
- Baik, terima kasih.
Ayahmu tahu Jae-in sudah pulang
dan mengamuk.
Dia tahu dari mana?
Entah, tapi dia sudah berkoar-koar
untuk bawa Jae-in pulang.
Telinga ibu hampir copot.
Akan kubawa Jae-in bersamaku.
Aku juga mau ke sana akhir pekan.
Ayahmu sudah begitu gembira denganmu,
tapi ini bisa merusak semuanya.
Aku putus dengan Gi-seok.
Apa?
Astaga. Aku tak peduli jika kau sibuk,
kita harus bicara.
Tunggu, ikut ibu ke dalam.
PERPUSTAKAAN SEONGDONG
Ceritakan pada ibu.
Ibu pun sempat curiga
saat kau bicara soal mengecewakan ibu.
Kenapa?
Tentunya, bukan hanya itu alasanmu putus.
- Aku menyukai orang lain.
- Apa?
Aku hanya bisa bilang begitu saat ini.
Apa maksudmu?
Karena itukah kalian putus?
Sudah kupertimbangkan
sejak dia masuk ke dalam hidupku.
Bisa dibilang, aku selingkuh.
Aku takkan cari alasan.
Lagi pula, itu bukan urusan ibu.
Siapa dia?
Siapa pria baru ini?
Aku belum bisa bilang.
Ibu,
akan kulakukan apa yang kubisa
dan kuberi tahu saat aku siap.
Percaya padaku dan sabarlah.
Ini. Ini masker untuk ayahmu.
Aku bisa beli sendiri.
Kau akan membuatnya marah.
Orang tuaku mengomeliku
karena kau memanjakan aku.
Aku bilang apa?
Kau harus mentraktir dia.
Kau bisa minta kapan pun.
Baiklah. Akan kuberi tahu dia.
Awalnya, aku mau minum karena aku diantar,
tapi anak-anakku ingin aku pulang cepat.
Aku akan mampir suatu saat.
Aku mau ke rumah ibuku.
Kurasa bukan untuk mengantar maskernya.
Ada hal lain dalam benakku juga.
Dia belum menghubungi sejak hari itu.
Karena Jeong-in?
Ibumu tak sepenuhnya salah.
Aku tahu,
tapi aku tak bisa terima.
Ini karenamu.
Lebih tepatnya, dialah yang mengacaukanmu.
Aku tahu setelah melihatnya sekali.
Dia mampu meruntuhkan dindingmu.
Kau rela mengejar sejauh apa?
Hanya untuk berkencan?
Akhirnya.
Dia akan jadi wanita terakhirku.
Jangan berasumsi begitu.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Ada apa?
Kau libur hari ini?
Kau ada di rumah?
Ada apa?
Kita makan malam.
Aku terlalu sibuk untuk meneleponmu tadi.
Kau sedang apa?
Mari kita bicara.
Bicara soal apa?
Kita bertemu saja dahulu.
Aku mau ke rumah ibuku.
Ada masalah?
Mau kuberi tahu soal kita.
Aku bersama Jae-in,
jadi, tak bisa bicara lama.
Tunggu.
Kau akan beri tahu soal kita?
Lalu Ji-ho?
Kau akan bilang soal itu juga?
Kau mengancamku?
Anggap saja ancaman.
Sudah kubilang, jangan salah pilih.
Silakan. Lakukan sebisamu
untuk menghentikan aku.
Hei. Kau...
Berengsek!
Kakak, aku bisa ke rumah Ibu sendiri.
Tak apa.
Aku khawatir kau melantur pada Ayah.
Waktunya tak tepat.
Jika kau bilang, dia akan membunuhmu.
Aku akan jaga sikap.
Janji?
Waktunya tak tepat, paham?
Baik.
Kau harus tetap diam walau Ayah kelewatan.
Aku tahu akan begitu.
Kau selalu bilang kau bisa,
dan ayah harus menghormati privasimu.
Kau malah menipu kami.
Beraninya kau membuat rencana licik?
Bukan salah Kak Jeong-in.
Aku memintanya untuk tak bilang.
Kau bisa diam?
Kau juga bicara dengan Pak Kwon.
Seharusnya kau diam demi ayah!
Kau tak mau segera menikah, begitu?
Kita seharusnya bersyukur dia pengertian.
Kita harus bagaimana jika dia tersinggung?
Bukan itu yang kubilang.
Aku belum ada keinginan menikahi Gi-seok.
Memang benar dia takkan menikah
dalam waktu dekat.
Ayah.
Aku tahu.
Aku bilang pada Gi-seok mau mengakhirinya.
Itu pun bukan keputusan mudah bagiku,
aku tak melihat ada masa depan bersamanya.
Aku takkan puas.
Jika Gi-seok tak cukup, lalu siapa?
Kau selalu incar lebih tinggi?
Apa ayah tak kenal putri sendiri?
Gi-seok pria yang baik.
Dia bahkan terlalu baik untukku.
Namun, aku kini paham
tak ingin bersama pria sepertinya.
Pria macam apa yang kau bicarakan?
Pria yang berhati hangat.
Apa pula yang dia maksud?
Dia mau bersama pria yang mesra.
Apa?
Sulit dipercaya.
Dikelilingi banyak buku novel seharian
telah membuatmu naif.
Kau selalu hidup di angan-anganmu.
Kenapa kau mau menangis?
Tak ada yang mau menikahi
orang seperti itu!
Tanya pada orang di jalan.
Takkan ada yang memahamimu.
Bagaimana kalau ada?
Ayah akan menyetujui
jika ada satu orang yang memahamiku?
Jeong-in.
Sayang, ayolah.
Aku yakin pesanmu sudah tersampaikan.
Kau sudah cukup mengomel.
Tunggu, mungkinkah kau...
Ada seseorang yang kusukai.
Ibu ragu kau beli buah sendiri.
Makan walau kau kenyang.
Kau juga, Sayang.
Aku terlalu kenyang.
Kau tahu wanita yang pernah ibu bilang.
Orang tuanya menjalankan toko pangan.
Itu sudah lewat.
Aku akan menikah.
Ya, tentu saja.
Sebab itulah ibu berusaha menjodohkanmu.
Dengan wanita yang kuceritakan.
Bukan dalam waktu dekat,
tapi aku takkan berubah pikiran
mengenai dirinya.
Katamu, dia belum menikah.
Ibu bilang, relakan dia.
- Maafkan aku.
- Kau...
Kau tak tahu karena dia anakmu sendiri.
Tak mudah membesarkan anak
yang bukan anakmu!
Eun-u bisa mendengarmu.
Menurut kalian...
ini juga mudah bagiku?
Kenapa...
Kenapa kalian tak paham?
Ji-ho.
Kau jadi bangun.
Mari kembali ke kasur.
Ayo.
Kenapa kau bangun?
Ayah masih punya beberapa
dari pesanan terakhir.
Itu dari Nona Wang.
Pakaian gampang berdebu,
sering-sering menukarnya.
Sampaikan terima kasih ayah.
Kau harus segera pergi?
Biar aku saja.
Semoga kau tak terlalu kesal pada kami.
Tentunya, kami turut bahagia untukmu.
Namun, kami tak bisa
jika mengutamakan kepentingan Eun-u.
Bukankah aku juga memikirkannya?
Aku ingin menghentikannya, tapi tak bisa,
sebab itulah jadi begini.
Aku hanya bisa merasa bersalah.
Dia terus melihatku,
tapi...
aku hanya meragu.
Setelah punya Eun-u,
aku janji takkan menyebabkan masalah
pada kalian lagi.
Aku sudah siap menjalani hidup
sesuai keinginan kalian.
Namun...
aku tak mau merelakan dia.
Aku tahu jalan ini sulit,
tapi tetap kuambil.
Seputus asa itulah aku.
Kau memang bak jarum
di atas es tipis selama ini.
Ayah yakin pasti ada alasannya
di balik determinasimu ini.
Ayah tahu kau sudah
mempertimbangkannya.
Dia seperti apa?
Dia orang pertama
yang melihatku sebagai Yu Ji-ho.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Aku penasaran kenapa tak memegang
tanganmu lebih awal.
Menurutmu,
apa yang akan terjadi pada kita?
Kau mau kita jadi apa?
Akan kuwujudkan.
Dalam segala hal?
Ya.
Aku suka hubungan kita sekarang.
Namun, aku tidak.
Aku memelukmu,
kau memegang tangan dan menciumku?
Kau jenaka.
Sudah sepantasnya.
- Sulit dipercaya.
- Apa?
Ya, 'kan?
Kau lucu sekali.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku salah apa?
Kulakukan semua dengan benar
saat kami berkencan.
Ji-ho lebih baik dalam hal apa?
Dia bukan apa-apa dibandingkanku.
Kenapa Jeong-in seperti ini?
Ada yang terjadi, ya?
Kau tak setuju
jika dia tak sesuai harapanmu?
Aku tak bisa biarkan putriku
salah ambil keputusan.
Kau yakin ini bisa diperbaiki?
Terlihat tak mungkin?
Memang kenapa jika dia ayah tunggal?
Pria yang dia pacari punya anak.
Dia sedang tak berpikir jernih.
Tak bisa kubiarkan dia begitu.
Aku sudah bertemu Ayah.
Dia tampak mencemaskanmu.
Tentu saja soal pernikahanmu.
Seharusnya aku bicara padanya dahulu.
Akankah dia mencari Ibu dan Ayah?
Kukira Gi-seok takkan serendah ini.
Jangan dibiarkan. Minta dia berhenti.
Aku harus segera bilang pada Ibu dan Ayah.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi