English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 1]
Ahjussi.
Pernahkah kau ingin tidur
selama seratus atau seribu tahun lebih?
Semuanya selalu
tak ada yang beres...
...dan semuanya itu takkan kunjung berjalan sesuai apa yang diharapkan.
Kau meyakinkan dirimu sendiri,
"Aku yakin semuanya berjalan dengan baik."
Lalu muncul lagi
masalah.
Aku lebih suka jika...
...aku tertidur dan tidak
pernah bangun lagi.
Aku ingin melupakan segalanya.
Tapi itu tidak ada hasilnya juga.
Si Brengsek itu meninggalkanku
dengan tumpukan utang.
Si jalang itu yang menipuku
dan lari dengan dia.
Astaga...
Aku seharusnya jangan
mudah percaya dengan orang.
Ahjussi, kau tahu...
Kupikir kalau aku tak berubah...,
...orang yang kupercayai dan orang yang kusukai juga takkan berubah.
Tapi, aku salah.
Kenapa hidupku seperti ini?
Hidupmu tak berubah
sesuai keinginanmu.
Mungkin bisa berubah kalau kau meninggal
lalu hidup lagi.
Apa?
Oh tidak.
Hei, Ahjussi!
Tidak.
Tidak, tidak. Aku yakin
ada orang lain juga yang melihat ini.
Kalau aku sudah masuk ke air juga, pasti sudah ada orang lain yang menyelamatkannya.
Ha Jin, tidak perlu menolongnya.
Tidak perlu.
Meski kau tidak menolongnya,
orang lain yang akan...
Astaga! Kenapa harus aku lagi!
Eun Yool!
Sayang, itu Eun Yool kita!
Eun Yool, Eun Yool!
Eun Yool, tunggu!
Eun Yool!
Pegang tanganku./
Ya.
Pegang aku. Tahan.
Teganya kau melakukan ini padaku?
Kau gila?
[Goryeo, Songak (Kaesong)]
Itu si anjing serigala! Serigala!
Anjing serigala.
[Pangeran ke-4,
Pangeran Wang So]
Ayo, cepat!/
Iya!
[Pangeran ke-10 Wang Eun]
[Pangeran ke-14 Wang Jung]
Jung.
Hyungnim!
[Pangeran ke-3,
Pangeran Wang Yo]
[Pangeran ke-13,
Pangeran Baek Ah]
[Pangeran ke-8,
Pangeran Wang Wook]
[Pangeran ke-9 Wang Won]
Hyungnim, coba pegang ini.
Kau tahu artinya ini?
Jung, aku pergi ya.
Eun, tunggu aku.
Eun!
Hyungnim.
Apa saudara kita yang
keempat belum datang?
Dia harusnya mandi disini jika dia
mau menghadiri ritual keagamaan.
Apa dia pernah melakukan
kegiatan seperti yang kita lakukan?
Tak usah pikirkan dia.
Membuat pusing saja.
Bukankah kau tahu sendiri
Wook itu seperti apa?
Dia selalu khawatir dengan orang lain.
Wang So lahir di tahun
yang sama denganku.
Aku setidaknya
harus peduli dengannya.
Ini pertama kalinya So Hyungnim akan
menghadiri ritual keagamaan, 'kan?
Aku ingin tahu apa Yang Mulia punya
alasan tertentu menyuruh dia datang.
Pastikan bajuku ini dicuci uap dan jangan sampai keriput.
Baek Ah.
Apa kau sudah tahu kalau saudara keempat kita membantai keluarganya di Shinju?
Kabarnya itu sangat brutal,
dia seperti serigala pembunuh manusia.
Kau tidak boleh percaya
rumor seperti itu.
Semua penjahat di negara ini
bahkan tidak membahas hal-hal seperti itu.
Semua tamu kita dari Shinju bilang begitu. Rumor itu pasti benar.
Itu cuma rumor.
Mana bisa dia mengalahkan
pemerintah sendirian?
Bagaimana dengan tentara setempat?
Bahkan keterampilan seni bela diri
belum tentu berhasil.
Juga, So Hyungnim tidak pernah punya
guru yang mengajari dia bela diri.
Jung, kau dan So Hyungnim
punya ibu yang sama.
Kau takkan pernah tahu kapan
kau akan berubah menjadi serigala juga.
Diam kalian.
Kalau begitu, aku juga lahir dari rahim yang sama dengan saudara keempat kita.
Berarti aku juga bukan manusia?
Leluconnya memang
terlalu kelewatan.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Jangan diambil hati.
Pangeran ke-4 So akan kembali ke
Shinju setelah ritual keagamaan berakhir.
Jika raja mendengar omong kosong ini,
aku takkan diam saja.
Kalian mengerti?
Hyungnim, apa kita harus taruhan siapa
yang bisa mengapung terlama di air?
Ayo kita kolam yang di luar.
Eun, berhenti.
Kubilang berhenti.
Hyungnim, jika kau memberiku satu kesempatan, aku bisa menyuruhnya jangan cari masalah.
Sudahlah.
Hyungnim!
Cepat kemari.
Jung, cepat kemari.
Tempat apa ini?
Aku masih hidup 'kan?
Syukurlah. Syukurlah!
Hei! Kau... kau...
Apa yang kaulakukan disini?
Kenapa ada perempuan...
Hyung, Hyung!
Hyung, Hyung, Hyung!
Agasshi, Agasshi.
Aku?/
Apa itu?
Hyung!
Ada perempuan!
Ada perempuan! Perempuan!
Agasshi!/
Perempuan!
Apa tak ada orang yang berjaga?
Hei, berhenti di situ.
Berhenti!
Beraninya kau
memata-matai para pangeran?
Hae Soo?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Gawat ini.
Cepat, Agasshi.
Kita harus pergi.
Bukan waktunya untuk ini.
Cepat.
Apa yang akan kita lakukan?
Cepatlah.
Kau sudah lama tidak keluar.
Sudah kuduga pasti ada masalah.
Para pangeran sudah mulai mandi
makanya aku tidak bisa mencarimu.
Ini gila. Cepat.
Kau baik-baik saja sekarang?
Agasshi? Pangeran?
Ini aneh.
Kenapa aku bisa ada disini?
Ayo./
Tunggu.
Aku...
Kau kenal aku?
Apa?
Tempat ini bukan taman.
Apa yang kulakukan disini?
Agasshi!
Apa maksudmu kau
tidak tahu di mana ini?
Ini area permandian
terbesar di Songak.
Apaan ini? Aku
memang sudah mati.
Jadi, tempat ini...
...adalah alam baka?
Soo Agasshi!
[Istana Goryeo]
Buka pintunya!
Aku akan menyerahkan seorang budak
padamu, Pangeran.
Setelah ritual selesai,
jangan lama-lama dan kembalilah ke Shinju.
Kau itu diadopsi di keluarga Kang,
jadi jangan lupa itu.
Tolong tegakkan nama keluarga kita
di hadapan raja.
Adopsi?
Dan di sini kupikir aku
dijadikan sandera olehmu selama ini.
Anda tak boleh mengayunkan pedangmu
dalam istana.
Haruskah saya siapkan kudanya
agar Anda bisa pulang nanti?
Aku takkan pulang ke Shinju.
Aku takkan kembali kesana.
Aku takkan
kembali ke Shinju sebagai sandera.
Soo!
Kau rupanya sudah bangun.
Kau masih kesakitan?
Memang aku terluka parah ya?
Tentu saja.
Kau terjatuh.
Kupikir kepalamu akan pecah.
Kau tahu betapa khawatirnya
Nyonya Hae?
Hae Soo./
Maaf...
Kenapa kalian selalu memanggilku Hae Soo?
Namaku Go Ha Jin.
Apa?
Kenapa kalian memanggilku
"Hae Soo" atau "Agasshi"?
Aku tidak mengerti kenapa aku
dipanggil seperti itu.
Ah, iya. Aku sudah mati.
Kau tidak mati.
Tapi kau hampir mati tadi.
Aku tidak mati?
Ini bukan mimpi.
Kalau aku tidak mati...
...lalu di mana aku?
Soo!
Soo.
Panggil dokter sekarang.
Baik.
Di mana ini?
Tidak, tidak... siapa aku?
Kau tak bisa ingat sama sekali?
Namamu Hae Soo.
Hae Soo.
Aku sepupu keenammu, Myung Hee.
Hae Soo?
Aku Hae Soo?
Apa jangan-jangan... aku di dalam
tubuh orang lain?
Ingatlah.
Lihat aku dengan jelas.
Kau berada di Songak sekarang.
Ini rumahnya
Pangeran ke-8 Wang Wook.
Songak?
Lalu apa ini zaman Goryeo?
Goguryeo, Baekje, Silla,
dan Goryeo... jadi ini zaman Goryeo?
Kau sudah ingat sekarang?
Ya, ini Goryeo.
Kalau begitu, sekarang...
...siapa rajanya?
Tentu saja Yang Mulia yang
mendirikan negeri ini.
Raja yang mendirikan Goryeo ini...
...apa mungkin...
Taejo Wang Geon?
Ini burung yang memakan
sarapannya Putra Mahkota hari ini.
Burung ini mati bahkan sebelum
burung itu bisa menelan gigitan pertamanya.
Untungnya Putra Mahkota...
...tidak memakan sarapan
itu karena dia tidak lapar.
[Taejo Wang Geon]
Kenapa kalian tidak
bereaksi akan hal ini?
Tangkap orang yang berusaha
membunuh Putra Mahkota.
[Wang Shik Ryeom]
Kita harus cari tahu kenapa hal ini bisa terjadi.
Apa yang akan berubah kalau
kita cuma menangkap pelakunya saja?
Menteri Wang Shik Ryeom,
apa maksudmu?
Bukankah Putra Mahkota harusnya
berperilaku sebagai Putra Mahkota?
[Putra Mahkota - Pangeran ke-1 Moo]
Pada pertemuan majelis...
...dia hanya menerima salam dari
utusan asing lalu pergi.
Dia ada di medan perang atau
mengunjungi pemandian air panas.
Apa Anda tahu bahwa ada rumor...
...kalau Putra Mahkota mengidap
penyakit tak tersembuhkan?
Oleh karena itu saya, Wang Shik Ryeom,
memohon pada Anda.
Tolong berhentikan Pangeran ke-1 Pangeran Moo sebagai Putra Mahkota.
Saya memohon dengan sangat
untuk mencari kandidat Putra Mahkota baru.
Apa kalian semua setuju dengan dia?
Bicaralah.
Menurut kalian, siapa di antara kalian
yang pantas mengisi posisi itu...
...jika bukan Putra Mahkota saat ini?
Tolong tarik kembali perkataan itu,
Yang Mulia.
Tidak ada satu pun di antara kami
yang ingin menjadi Putra Mahkota.
Benar, Yang Mulia.
Tolong tarik perkataan Anda.
Ya, tarik perkataan Anda.
Tolong tarik perkataan Anda, Yang Mulia!
Ahli Perbintangan Choi Ji Mong.
Beliau, Choi Ji Mong...
...akan menyampaikan kehendak langit
pada kalian semua yang hadir disini.
Bintang Putra Mahkota Wang Moo
adalah bintang kerajaan di langit.
Itu bintang pertama dari
lima bintang utara....
...dan bintang itu
bersinar terang setiap hari.
Bersinar terang bersama dengan
istana raja Goryeo.
Ini artinya Pangeran Moo
pantas menjadi Putra Mahkota.
Sudah 24 tahun sejak
negeri ini telah didirikan.
Pangeran ke-1, Pangeran Wang Moo telah berjuang bersamaku melawan banyak peperangan.
Dia mendirikan pondasi bagi bangsa ini.
Choi Ji Mong.
Selama ritual keagamaan ini...
Wang Moo akan
mengusir roh-roh jahat.
Persiapkanlah
itu dengan baik.
Ya, Yang Mulia!
[Ratu Yoo]
Benar.
Putra Mahkota sangat beruntung.
Dia memiliki kehidupan yang sangat panjang.
Kita hanya membuatnya menjadi
lebih sadar dan waspada sekarang.
Pelayan akan masuk
ke ruangan.
Sampaikan padanya aku tidak ingin
melihat siapa pun.
Sudah dua tahun Pangeran ke-4
tak datang kemari.
Jika Anda bertemu
dengannya sekarang--
Aku lagi tak enak badan sekarang.
Siapa dia yang berani
mengganggu ratu?
[Pangeran ke-4, Pangeran Wang So]
Mana ibuku?
Ratu Yoo sudah tidur,
karena dia sangat sakit.
Mungkin lain kali saja
Anda datang kemari.
Aku yakin sekali
aku sudah mati waktu itu.
Si Hae Soo ini juga pasti tenggelam
dan meninggal di dalam air.
Lalu, apa aku ini
Ha Jin atau Hae Soo?
Aku tidak tahu kenapa aku bisa berada di Goryeo dan berada dalam tubuh ini.
Jangan memikirkan
yang tidak-tidak.
Kau diberi kesempatan disini.
Kesempatan menghindari kematian, dan
tetap hidup.
Kau sangat beruntung di sini.
Baiklah, jadi jangan sampai kau
ketahuan dan hadapi saja ini.
Jika kau bisa menghadapinya...
Tapi aku bukan Hae Soo,
jadi aku pasti akan ketahuan.
Aku harus bagaimana?
Agasshi!/
Soo.
Ayo keluar dan bicaralah.
Cepatlah keluar.
Agasshi, buka pintunya.
Apa yang kaurencanakan sebenarnya?
Dunia macam apa di luar sana?
Aku takut.
Aku takut setengah mati.
Aku pun tidak tahu apa-apa tentang Goryeo.
Raja Taejo adalah pendiri Goryeo.
Setelah Taejo...
Kenapa kau seperti ini?
Gwangjong?
[Pangeran ke-8,
Pangeran Wook]
Nyonya.
Apa yang terjadi?
Ini si Hae Soo Agasshi!/
Hae Soo?
Dia tercebur ke dalam air dan
tidak keluar selama dua jam.
Menurut dokter...
...dia berhenti bernapas.
Lalu, kenapa kau bilang
Soo meninggal?
Dia meninggal dan
hidup lagi.
Mungkin itu sebabnya dia kehilangan
ingatannya dan tidak tahu namanya.
Aku khawatir dia akan melakukan
hal yang berbahaya, pada saat seperti ini.
Soo, jangan takut.
Aku yang membawamu ke tempat ini.
Jadi... aku akan membantumu
sampai akhir.
Kau yang membawaku ke
tempat ini?
Menghindari masalah ini
takkan mengubah apa pun.
Kau harus kuat.
Tak bisakah kau percaya padaku
dan ikut aku keluar?
Aku tidak bisa kembali lagi.
Dan aku tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Aku ingin hidup!
Aku ingin melakukan apapun sebisaku
untuk tetap hidup.
Aku ingin hidup.
Apa maksudmu, istri?
Yang Mulia!/
Minggir.
[Wang So kecil, Putra Mahkota Wang Moo]
Yang Mulia.
Aku akan mati.
Anak sulung kita telah meninggal.
Mana bisa kau menikah lagi?
Mana bisa kau
menikah pada saat seperti ini?
Goryeo Selatan berada dalam bahaya.
Pernikahan inilah solusi
untuk menangkis bahaya itu.
Sebelum kau jadi raja,
kau adalah ayah dari anak-anakku.
Apa kau tidak sedih?
Apa hatimu tidak sakit?
Apa kau tak ingin berharap kau bisa
mati dan menghidupkan anakmu?
Banyak nyawa
yang dipertaruhkan disini.
Raja.
Jika cuma itu yang kaupedulikan...
Kenapa kita harus
susah-susah hidup lagi?
Ibu.
Kau pilih menikah,
atau pilih anakmu?
Ratu!/
Cepat, pilih.
Goryeo atau nyawa anakmu?
Letakkan pisau itu.
Kau tidak bis menghentikan pernikahanku
dengan berbuat begitu.
Kau memang lain.
Kau memang sesuatu.
Jika aku tidak memiliki seluruh hatimu,
maka aku tidak membutuhkannya.
So!
Apa ada orang di luar?
Apakah kau mengundangku ke sini untuk menjadi salah satu pelindung Putra Mahkota?
Aku tidak tahu apakah kau akan menjadi
perisai untuk Putra Mahkota...
...atau pedang untuk
mengincarnya.
[Kediaman Pangeran ke-8,
Pangeran Wang Wook]
Kau selalu suka main anak panah, dan kau akan main taruhan dengan anak-anak lain.
Dan pohon itu yang disana?
Kita yang menanamnya.
Kau juga pandai main
bulu tangkis.
Baiklah, jadi aku suka main anak panah
dan bulu tangkis.
Aku ada di sini untuk merawat dan menjaga
sepupu keenam.
Betul.
Namaku Hae Soo.
Kau pelayanku, Chae Ryung.
Ya 'kan?
Sepertinya aku mulai ingat sekarang.
Kau pakai honorifik
padaku.
Sebenarnya kau ini kenapa, Agasshi?
Oh ya. Aku lupa.
Chae Ryung, jangan khawatir.
Kenapa? Kau sudah ingat?
Sepertinya aku ingat,
sepertinya tidak.
Kau tak perlu khawatir.
Aku tipe orang
yang belajar dari satu hal...
...dan belajar 10 hal
lainnya.
Akan kuusahakan ya.
Apa benar kau
sungguh tidak ingat apa-apa?
Cuma kita berdua saja disini.
Kau bisa beritahu aku.
Kau bohong, 'kan?/
Apa?
Pangeran dan istrinya tidak tahu.
Aku selalu bersamamu
setiap hari.
Sebenarnya ada apa?
Apa kau bertemu dengan
pria-pria dari keluarga lain itu?
Atau kau punya banyak utang?
Apa Hae Soo adalah
perempuan seperti itu?
Jadi, apakah dia pura-pura
jadi gadis yang baik...
...tapi dia pergi keluar malam-malam
untuk bertemu pria?
Dia tidak seburuk itu kok.
Tapi kenapa kau bicara seperti
kau sedang membicarakan orang lain?
Oh! Kau memang pasti
sudah terluka parah.
Aku harusnya tutup mulut saja.
Mereka akan menganggapku gila
jika aku berkata aku bukan Hae Soo.
Chae Ryung./
Iya.
Ada gadis lain dalam diriku.
Sudahlah.
Aku tidak perlu mati dua kali lagi.
Bercanda kok.
Chae Ryung.
Di sekitar mulutku tidak
ada keriput, 'kan?
Apa?
Omo! Oh!
Oh! Kulitnya sangat
bagus dan kencang.
Sudah lama tubuhku
tak seperti ini.
Astaga.
Dia sangat merawat tubuhnya di zaman Goryeo meskipun cuma makan sayuran saja.
Oh... oh, Agasshi.
Dia memang sudah terluka parah.
Ada gunanya juga
hidup lagi.
[Istana Cheomseongdae]
Wow! Lihatlah ini.
Apa ini?
Apa itu?
Ji Mong, Ji Mong!
Pangeran ke-10!
Itu pesawat.
Pesawat?
Apa itu?
Itu benda yang bisa terbang
di langit seperti layaknya burung.
Suatu hari, anak-anakmu
akan punya anak.
Anak-anak itu akan punya
anak-anak mereka sendiri.
Orang akan menggunakan ini untuk pergi ke negeri asing dan berwisata.
Wow!
Ji Mong selalu membuat
benda yang menakjubkan.
Kau selalu menatap langit.
Kau sering bicara aneh.
Apa yang kau katakan tentang ramalan
bintang Putra Mahkota...
...apakah itu benar?
Itulah yang ingin
kukatakan juga.
Orang yang tahu kehendak
langit tunduk pada Putra Mahkota.
Semua orang di Goryeo tahu itu.
Pekerjaanku adalah membaca langit.
Kau pikir aku akan berbohong?
Kalau begitu, Ji Mong.
Apa peruntunganku hari ini?
Jika ramalanmu benar, aku akan menganggapmu ramalan tentang Putra Mahkota juga benar.
Hari kelahiran Pangeran ke-13...
...adalah saat dimana Merkurius, Venus, Mars, dan Jupiter berada dalam satu garis, benar 'kan?
Begitulah orang hebat
dulu di masa lalu.
Kau cukup mujur dalam
urusan perempuan.
Apa? Tak ada pria lain
yang mujur juga?
Bahkan aku juga bisa menebaknya.
Siapa yang tidak tahu kalau semua perempuan berkerumun di Songak cuma untuk melihat Baek Ah?
Kalau cuma itu saja yang kau lakukan, saudara ketiga kami punya keberuntungan besar dalam urusan kekuasaan.
Saudara ke-9 kita punya keberuntungan dalam urusan kekayaan./ Betul.
Saudara ke-8 kita dikaruniai
kecerdasan yang tinggi.
Saudaraku yang ke-10...
Saudaraku yang ke-10
tidak ada--
Aku dikaruniai adik sepertimu.
Hei!/
Kau ini...
Aku jadi tersinggung gara-gara kalian.
Kalian biasanya selalu
menikmati ceritaku.
Sekarang kalian tidak percaya padaku?
Itu waktu kami masih kecil.
Kami sudah dewasa sekarang.
Kami takkan tertipu olehmu lagi.
Ya, kalian semua sudah dewasa sekarang.
Aku takkan bisa menarik perhatian
kalian hanya dengan perkataanku.
Eun, katanya kita sudah dewasa.
Aku belum tumbuh besar.
Tidak kok.
Kau tumbuh besar di area yang lain.
Maksudku, perasaan dan
kepeduliannya terhadap orang lain.
Ya, itu benar.
Soal saudara keempat kami...
Katanya dia ada di istana.
Kenapa dia tidak datang menyapaku?
Kau sudah tahu kalau dia membunuh
kuda yang dia naiki?
Katanya ada petugas yang melihat itu
mengalami mimpi buruk.
Mereka semua mengambil cuti.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Kalau dia seperti itu,
aku juga tak mau disapa olehnya.
Dia mungkin menderita
lebih dari kita semua.
Jangan seperti itu.
Dia adalah saudara kita.
Lama tak berjumpa.
Iya.
Oh! Hyungnim!
Kau baik-baik saja?
Apa cuma aku saja
yang tidak bisa bernapas?
Entahlah.
Chae Ryung.
Seperti apa Pangeran ke-8?
Aku tidak ingat.
Dia orang terbaik di seluruh Goryeo.
Dia berpendidikan sama seperti
para cendekiawan di luar sana.
Dia yang Palin baik, dan
yang terbaik di antara semua 25 pangeran.
Banyak yang meyakini bahwa Putra Mahkota sekarang ini seharusnya tidak harus menjadi Pangeran pertama.
Mereka percaya seharusnya
itu adalah pangeran kita.
Apa dia Gwangjong?
Sepertinya mereka punya
hubungan yang bagus.
Tentu saja.
Dia sangat peduli dan
perhatian pada istrinya yang sakit.
Dia juga percaya pada pangeran dan
akan mengikutinya ke mana saja.
Semua orang sangat iri padanya.
Sepertinya aku juga
bisa percaya padanya.
Ini tidak sopan.
Kami ingin menyapamu, Tuan Putri.
Agasshi.
Kau harus menyapa Putri Yeon Hwa.
Wanita ini tuan putri?
Tentu saja, kalau ada pangeran,
maka ada seorang putri.
Biarkan saja.
Kudengar dia kehilangan ingatannya.
Namun, sepertinya dia juga kehilangan
sopan santun. Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya tidak ada salahnya kalau
kau belajar lagi dari awal.
Dia suka merendahkan
orang dengan cara yang aneh.
Kau seharusnya tak boleh melihat kegiatan yang dilakukan oleh pasangan suami istri.
Aku akan menghadapinya dengan cara kasar
jika itu terjadi lagi...
...meski kau itu sepupunya.
Kau mengerti?
Mata dan mulut yang berliku.
Lihatlah tangannya yang kaku itu.
Aku sudah banyak mengalami kesialan
sebelum ini...
Kalau kau tidak menyukaiku, bilang saja.
Apa katamu?/
Aku bisa tahu hanya dengan melihatmu.
Kau berusaha cari alasan untuk
memarahiku.
Itu tak mempan padaku.
Aku sudah biasa diperlakukan seperti ini.
Gadis ini bicara apa padaku?
Maafkan dia, Tuan Putri.
Soo Agasshi belum
sadar sepenuhnya.
Maksudmu aku ini gila apa?
Tidak, bukan begitu.
Hei wanita. Beraninya kau bertingkah
seperti itu di lingkungan ini?
Wanita?
Ada apa ribut-ribut?
Kakak.
Kau pasti lupa cara menyapa orang
semenjak kecelakaanmu itu.
Ah... selamat pagi.
Selamat pagi, Pangeran...
Mereka bilang kau tidak ingat apa-apa.
Kalau begitu,
kau juga tidak ingat aku.
Katanya kau itu Pangeran ke-8.
Kau tahu itu?
Kalau begitu, kau memata-matai pangeran saat mandi itu sebelum atau sesudah ingatanmu menghilang?
Oh, itu... aku tidak begitu ingat.
Baiklah, lalu apa yang
akan kaurencanakan sekarang?
Aku akan mengizinkanmu
kau ingin berbuat apa?
Apa?
Saat istriku membawamu kesini,
aku berencana mengawasimu.
Kau bisa menerima pengobatan lagi
atau kembali ke kampung halamanmu.
Mungkin sulit hidup di sini
karena kau tidak ingat apapun.
Aku akan membantu cari tempat tinggal./
Kenapa?
Apa maksudmu, kenapa?
Aku orang yang terluka.
Kenapa kau mau merawatku?
Ah... karena aku sepupu istrimu.
Tapi tetap saja...
...itu bukan kepribadianku menerima
belas kasih dari orang lain.
Aku bisa mengurusi
diriku sendiri.
Belas kasih?
Aku sulit memahami
maksud perkataanmu?
Apa maksudmu?
Dan kau...
Pokoknya, aku akan menghadapi ini semua
dan tinggal di rumah ini.
Aku tidak ingat apa-apa,
jadi aku tidak bisa pergi ke tempat lain.
Nyonya Hae, Chae Ryung,
dan kau ada di sini.
Kalian semua sangat baik dan
kurasa aku bisa menghadapinya.
Tidak ada sesuatu
yang tidak bisa kulakukan.
Aku sangat cerdas.
Jadi, aku juga cepat belajar.
Kau akan tahu setelah kau melihatku.
Aku akan menjadi seseorang
yang kaubutuhkan dalam rumah ini.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk
mempelajari semuanya.
Aku takkan menjadi beban bagimu, Pangeran.
Kau...
...seperti orang yang berbeda.
Kita tak pernah dekat
seperti ini.
Caramu berbicara dan
perilakumu.
Kau orang yang berbeda.
Itu tidak masalah bagiku.
Apa?
Aku takkan memaksamu
apa kau itu ingat atau tidak...
...atau kau memata-matai para pangeran.
Kau tidak boleh
membuat Nyonya Hae khawatir.
Mengerti?
Ya, Pangeran Wook.
Kau boleh pergi.
Mulai sekarang, aku akan bekerja keras.
"Menghadapinya"?
Itu buku terbaru.
Kau mau pinjam itu?
Kenapa kau mau menemuiku?
Pelayan yang menyajikan
sarapan Putra Mahkota...
...dihukum gantung.
Pembunuhan itu
disamarkan sebagai tindak bunuh diri.
Bukankah itu berarti pelakunya pasti
dari anggota keluarga kerajaan?
Terutama, pelakunya
adalah salah satu dari para pangeran.
Temukan pelakunya.
Temukan pelakunya?
Memangnya aku anjing?
Orang selalu memanggilku anjing serigala. Sekarang kau sungguh menganggapku anjing sungguhan.
Apa kau senang
membunuh kuda itu?
Kau ingin berhenti hidup sebagai sandera
dan tinggal di Songak, 'kan?
Ini bisa jadi kesempatanmu, Pangeran.
Ambillah kesempatan saat
kesempatan itu ada di depan mata.
Lihatlah aku.
Kubilang raja akan mewujudkan mimpinya
menyatukan Tiga Negara Han besar.
Sekarang lihatlah
aku dimana.
Jangan main-main denganku.
Aku bukan anak kecil lagi yang
dulu sangat suka dihibur olehmu.
Jangan pikir kau
bisa macam-macam denganku.
Inilah yang diinginkan Putra Mahkota.
Kami menerima saran bahwa ada
rencana untuk...
...membunuh Putra Mahkota
selama acara ritual.
Oh...
Kau ingin aku berpura-pura
menjadi dirimu?
Lalu, apa imbalanku nanti?
Bagaimana kalau
kau menangkap pelakunya?
Lalu aku akan mengabulkan
permintaanmu.
Aku akan tinggal di Songak.
Setiap tahun, rumah kita punya lentera teratai yang Palin indah, berkat kau.
Sepertinya tahun ini
bakalan sulit.
Itu pasti karena
lukaku belum sembuh.
Tanganku belum bisa
cepat bergerak.
Mau bagaimana lagi?
Kau tidak melakukannya dengan sengaja.
Kau harus istirahat.
Keluarlah.
Tidak, aku tidak harus
istirahat saja.
Aku akan melakukan apapun.
Berikan aku tugas.
Kau lapang dada sekali.
Kalau begitu, Chae Ryung.
Tunjukkan padanya
tempat untuk mencampur adonan lem.
Kau bisa melakukannya 'kan?
Tentu saja, itu bukan masalah besar.
Oh... si Putri Yeon Hwa
atau siapalah itu...
Dia seolah pura-pura
peduli padaku.
Dasar jahat...
Astaga, sampai kapan
aku harus mengaduk adonan ini?
Aku tahu bagaimana
caranya merawat kulit.
Pijat dan makeup. Aku punya banyak surat izin melakukan itu semua.
Tapi lihatlah aku di sini.
Aku sudah
seperti makanan anjing saja.
Oh tidak! Bagaimana ini?
Aku tahu ini akan terjadi.
Putri Yeon Hwa memberikanku
tugas penting pembuatan lem ini.
Kau bilang kau akan mempelajari semuanya
dan menghadapinya.
Sepertinya kerjaanmu
bagus juga.
Kau orang yang cukup hebat.
Dimana So?
Kapan dia datang?
Ini pertama kalinya dia kemari,
jadi kita harus berlatih.
Pangeran ke-4 akan segera tiba.
Katanya setelah ritual selesai...
...ada rumor bahwa raja akan...
...menyerahkan takhta-nya
ke Putra Mahkota.
Apa?
Apa benar
ada rumor seperti itu?
Astaga! Aku belum pernah
dengar hal seperti itu.
Kalaupun itu benar,
raja takkan pernah mau memberitahuku.
Aku hanyalah
ahli perbintangan.
Aku harus menemui Putra Mahkota dan menerangkan tugasnya dalam ritual nanti.
Kenapa kalian tidak
latihan saja?
Ya ampun!
Kau harusnya tidak melakukan itu.
Kalau raja tahu, bagaimana?
Kau ini ceroboh sekali.
Bukan cuma dia saja yang penasaran.
Jangan terlalu menyalahkan dia.
Choi Ji Mong tidak menyangkal
kalau itu tidak benar.
Itu si anjing! Anjing serigala!
Serigala!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Kau harus menghindari Pangeran ke-4
kalau kau bertemu dia.
Kau sudah lihat?
Bukankah kau yang
memata-matai kami saat sedang mandi?
Itu bukan aku?
Kau memukul pangeran, putra dari raja kami.
Ada pangeran lagi?
Kau takkan bisa menghindari hukuman.
Kesempatan lain seperti ini
takkan datang lagi.
Kau harus membunuhnya.
Lindungi raja!
Tangkap dia.
Aku tahu itu serangan mutlak bagiku
dan itu adalah musuh yang terpenting.
Buatlah keputusanmu sekarang.
Tolong selamatkanlah aku.