"Scarlet Heart"
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan sejarah."
Jangan usir aku.
Jangan suruh aku pergi.
Jangan bilang aku pembawa sial.
Jangan sebut aku binatang.
Kau tak boleh melakukannya.
Kau...
...milikku.
Aku bukan milikmu.
Kau milikku!
Tanpa izinku,...
...kau tak boleh meninggalkanku...
...atau mati.
Kau hanya milikku.
Soo?
Tak mungkin.
Kau pasti salah.
Dia tak akan meninggalkan Istana.
- Beraninya dia?
- Aku yakin.
Mana mungkin aku salah melihatnya?
Tanyakan saja penjaga di gerbang.
Dayang istana tak boleh pergi!
So tak peduli pada aturan.
Aku yakin dia menyeretnya pergi.
Dia akan terbunuh
jika mereka tertangkap.
Mari cari dia.
Pinjamkan aku kuda.
- Panggil para abdi.
- Pulanglah.
Apa?
Kau hanya akan membuat
dirimu tertangkap.
Kembalilah ke Istana.
Aku akan menemukan mereka.
Terima kasih atas kekhawatiranmu.
Tapi aku tak bisa pulang.
Jika kabar ini tersebar,...
...Soo akan terkena masalah besar.
Kita harus mencarinya.
Baiklah.
Aku lupa...
...kau sudah tumbuh dewasa.
Aku minta maaf.
Aku percaya kepadamu.
Dengar baik-baik.
Kita mungkin menikah,...
...tapi aku tak menerimamu
sebagai istriku.
Maka aku akan tetap hidup
sama seperti sebelumnya.
Jangan coba-coba mengomel.
Apa kau paham?
Aku bertanya kepadamu. Jawablah.
Kau amat menyebalkan.
Kini setelah kita menikah,...
...agar persahabatan
dan cinta kita bertahan,...
...aku akan menuruti perintahmu.
Pidato...
...macam apa itu?
Kau sering berkata...
...dan membicarakan hal
yang tak bisa kupahami.
Bagaimana aku bisa menyukaimu?
Aku sering menempati seluruh kasur.
Semuanya.
Dia menyuruhku menunggu
sampai salju pertama turun.
Hae Soo,...
...kau adalah pembohong.
Kau dan aku akan dihukum
atas hal im'.
Haruskah kita kabur saja ?
Jika kau mau,
aku tak keberatan.
Meski aku akan meninggalkan
Songak,...
...aku ingin membawamu ke sini.
Aku selalu dipaksa pergi.
Aku tak pernah mengerti alasannya.
Aku masih tak mengerti.
Aku tak pernah
menyebabkan kemalangan.
Aku tak pernah membunuh hewan
hanya untuk iseng...
...atau merenggut nyawa orang lain
dengan mudah.
Haruskah aku tetap pergi?
Aku berharap...
...kau bisa hidup dalam damai.
Di suatu tempat yang jauh
dari Istana.
Tanpa penderitaan
dan pertumpahan darah.
Kuharap kau bisa tersenyum lagi.
Bagaimana jika...
...kau juga ikut?
Aku dayang istana.
Aku harus tetap di Istana.
Maka aku takkan pergi.
Aku juga...
...mencintai orang lain.
Baek Ah?
Tidak, bukan dia, tapi...
Maka tak apa-apa.
Selama bukan dia.
Jika itu orang lain,...
...aku bisa membunuhnya.
Apa?
Kubilang kau milikku
saat Yeon Hwa mencambukmu.
Sejak saat itu,...
...kau selalu milikku.
Kau melihat diriku
yang sesungguhnya.
Tak perlu menjelaskan
atau memberi alasan.
Kau bilang kau takut kepadaku?
Aku tak percaya.
Kau satu-satunya temanku.
Karena itulah
aku tak merasa bersalah.
Aku menciummu,...
...aku menyeretmu ke sini
secara paksa,...
...dan aku melarangmu
mencintai orang lain.
Aku tak merasa bersalah.
Ambil ini.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku tak pernah meminta
kasih sayangmu.
Menjauhlah dariku jika kau bisa.
Buang saja jika kau tak mau.
Soo!
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa orang-orang sudah mencariku?
Hanya Wook dan aku yang tahu
untuk saat ini.
Yang lainnya akan sadar
kau menghilang.
Kita harus bergegas.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku membawanya ke sini.
Aku akan mengantarkannya kembali.
Jika orang-orang melihat kalian
bersama,...
...mereka akan membicarakannya.
Itu bisa semakin parah.
Soo.
Yang Mulia Raja
menyerahkannya kepadaku.
Dia tanggung jawabku.
Dia memberikannya kepadamu?
Aku akan berkuda dengan Pangeran So.
Jangan khawatirkan aku.
Dia bilang aku tanggung jawabnya.
Aku akan baik-baik saja.
Kau akan naik kuda dengannya?
Ya.
Tepatilah janjimu.
Jika Soo terluka,...
...itu tak bisa diterima.
Aku juga tak ingin itu terjadi.
Kau tak boleh melepaskan mereka
begitu saja.
Dia mungkin tak langsung pergi
ke Istana.
Maka dia akan menanggung akibatnya.
Apa?
Ini satu-satunya saat...
...aku akan melepaskannya.
Nona Oh.
Aku sedang...
Aku membawanya bersamaku.
Jangan salahkan dia.
Apa kau meninggalkan Istana?
Raja menyuruhnya untuk merawatku.
Kami pergi karena bisnis.
Meski begitu,
membawa dayang Raja...
...ke luar Istana
akan terlihat seperti...
...kau menantang wewenangnya.
Lantas kenapa?
Apa kau akan menghukumnya?
- Apa kau harus melakukannya?
- Tolong pergi, Paduka.
Semakin jarang kami bertemu
denganmu,...
...semakin sedikit
yang harus dijelaskan.
Aku percaya kepadamu.
Sudah jelas kebaikanmu
membuatnya jatuh cinta kepadamu.
Karena itulah aku bilang kepadamu
bahwa kau tak cocok di sini.
Kau tak boleh bersikap baik
kepada siapa pun di sini.
Ambil setiap langkahmu...
...seolah-olah kau berjalan
dies yang tipis.
Hanya dengan begitu...
...kau bisa bertahan.
Apa...
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kau harus menunggunya
menenangkan diri.
Kena!
Tembakanmu luput.
Aku tak memercayainya.
Hari yang buruk membuatmu
berlatih lebih keras.
Aku memikirkan seseorang
setiap kali aku memanah.
Seseorang yang menggantikanku
sebagai pahlawan.
Aku memanah seolah aku membidik...
...wajah atau jantung
pria yang menggantikanku.
Dengan begitu,
aku selalu tepat sasaran.
Kena!
Bagaimana denganmu?
Siapa targetmu?
Aku tak pernah...
...memikirkan siapa pun
saat aku memanah.
Orang sepertimu
dengan tujuan yang tak jelas...
...mudah teralihkan.
Aku akan segera meninggalkan Songak.
Raja mengutusku pergi.
Kuharap aku kembali hidup-hidup.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tahu itu.
Aku akan kembali secara utuh.
Pikirkan itu selagi aku pergi.
Siapa target yang menarik?
Kau dan aku...
...ternyata serupa
dalam beberapa hal.
Aku akan segera kembali.
Kuharap pada saat itu,...
...kau sudah selesai berpikir.
Aku akan menunggumu kembali
dengan selamat.
Ayo pergi.
Siapa di sana?
Apa kabar, Jong Ja Gi?
Mengapa kau ada di sini?
Siapa yang membayarmu
untuk mengikutiku?
Siapa kau sebenarnya?
Aku hanya datang ke sini
untuk memainkan musik.
Aku tak mengikutimu.
- Apa kau yakin?
- Yang benar saja, Jong Ja Gi.
Kau yang mengikutiku lebih dahulu.
Apa kau tak ingat?
Aku tak tahu kau bermain di sini.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku amat terkenal
karena aku berbakat.
Aku tak menduga akan melihat
bahwa kau telah menjadi gisaeng.
Kau berbicara
bagai wanita kelahiran bangsawan.
Entah sebagai pelukis
atau musisi,...
...berfokuslah untuk mencari
nafkahmu sendiri.
Menghakimi orang lain
adalah kebiasaan buruk.
Kita sudah bertemu tiga kali.
Mari bertukar nama.
Siapa namamu?
Jong Ja Gi?
- Bok Soon.
- Woo Hee.
Kita harus kembali ke asrama.
Baiklah.
Bok Soon?
Dia amat pendendam.
Woo Hee.
Namanya Woo Hee.
Apa kau marah?
Pangeran So dan aku...
...hanya pergi untuk melihat
matahari terbit.
Kubilang aku akan pulang
dengannya...
...agar kau tak terkena masalah.
Aku tak marah.
Aku sedih.
Aku terlalu sibuk
memikirkan banyak hal...
...sampai aku membiarkanmu
terkurung di Damiwon.
Tapi, So...
Dia membawamu keluar begitu saja.
Aku akan...
...meminta restu Raja
untuk meminangmu.
Dalam pernikahan?
Setelah kudengar kau pergi,...
...aku memikirkan hari saat kau
terpilih menjadi pengantin Raja.
Aku amat takut
akan kehilanganmu lagi.
Tak akan pernah lagi...
...aku membuat kesalahan itu.
Myung benar.
Aku tak pernah tidur dengan tenang.
Orang-orang
terlalu banyak berharap dariku...
...dan aku takut memikirkan
masa depanku.
Tertidur rasanya seperti kemewahan.
Tapi kemudian,...
...kau membawa tawa, senda gurau,...
...dan sajak...
...kembali ke dalam hidupku.
Aku ingin tinggal denganmu
di Hwangju.
Yang tak kulakukan kepada Myung,
aku ingin melakukannya kepadamu.
Soo,...
...maukah kau menjadi istriku?
Pria ini takkan berubah.
Dia takkan men yakitiku.
Pria im'. . .
...akan membahagiakanku.
Bagaimana jika Gwangjong
membunuhn ya?
Apa kau...
- ...tak menyukaiku lagi?
- Tidak, aku suka.
Kalau begitu,...
...apa kau tak percaya kepadaku?
Bukan begitu.
Lalu maukah kau memberiku jawaban?
Maukah kau menikahiku?
Apa yang kalian lakukan?
Gadis yang menyelinap
saat para pangeran sedang mandi...
...adalah kau!
Aku minta maaf, Nona Oh.
Nona Oh.
- Akan kujelaskan.
- Jika kabar ini tersebar,...
...kau kira siapa yang akan mati
lebih dulu?
Terowongan ini akan ditutup.
Siapa pun yang memiliki
hubungan asmara...
...dengan dayang istana
akan dihukum,...
...tanpa memedulikan pangkat,
ingat itu.
Ikut denganku.
Kau.
Tinggalkan Istana ini denganku.
- Apa?
- Aku sakit.
Tabib Istana menyarankanku...
...menghabiskan waktu di luar
untuk memulihkan diri.
Ikutlah ke kampung halamanku.
Aku melihatmu dan Pangeran Wook.
Kau harus menghindarinya.
Pangeran Wook...
...memintaku menikahinya.
Aku ingin melakukannya.
Pikirkan Pangeran So.
Apa kau kira bisa bertahan
di antara mereka?
Jika perasaan salah satunya berubah,
kau akan mati.
Pangeran Wook berbeda.
- Dia tak akan berubah.
- Tidak.
Istana membuat orang mengingkari
janji apa pun yang mereka buat.
Pedagang yang kucintai itu.
Ya.
Seperti dugaanmu, dia menjadi Raja.
Dia pernah ingin menikahiku.
Tapi untuk mempertahankan
kekuasaannya,...
...dia harus melupakan
putri pedagang herba yang miskin.
Aku ingin tetap berada
di sisinya,...
...jadi, aku memilih
untuk menjadi...
...dayang istana
yang tak pernah bisa menikah.
Aku menyeduh tehnya,
mencuci rambutnya,...
...dan membantunya berpakaian.
Aku memanggilnya "Yang Mulia"...
...dan memandikan wanita
yang dia nikahi.
Soo.
Pikirkanlah lagi.
Jika tidak lari sekarang,
kau juga takkan bahagia.
Pangeran Wook bilang...
...kami bisa pergi ke Hwangju.
Dia bisa bahagia
selama dia tak haus kekuasaan.
Aku percaya kepadanya.
Apa kau sudah berhasil
mengadu domba...
...Raja, Putra Mahkota,
dan Pangeran So?
Kita harus membuat Raja percaya...
...bahwa So adalah
musuh Putra Mahkota.
Jika kau berpura-pura...
...mendukung tindakan
Pangeran So,...
...aku akan membereskannya untukmu.
Paman Putra Mahkota berutang.
Aku memberi dokumennya
kepada Pangeran So.
Jika mereka menemukan itu
ada padanya,...
...Putra Mahkota akan mencurigainya.
Yo akan menemui Wang Sik Ryeom
di Seokyung.
Semuanya sempurna.
Aku harus memainkan peranku.
Ayo.
Aku datang untuk melihat keadaanmu.
Aku akan bicara kepada Nona Oh.
Berliburlah.
Paduka.
Datanglah ke ruang rias.
Aku akan membantumu.
Semua orang, semua manusia...
...menghargai orang...
...yang mendukung
dan membantu mereka...
...di saat-saat terberat.
Mereka mengira orang itu...
...adalah satu-satunya teman
dan pendukung mereka.
Mereka menyebut orang itu...
...teman.
Persahabatan dan cinta...
...adalah jenis kasih sayang,...
...tapi keduanya berbeda.
Itu berbeda.
Kurasa...
...kau tak bisa melihat
perbedaannya.
Aku khawatir.
Aku lebih mengkhawatirkanmu.
Aku bukan jenis orang
yang memiliki emosi berbeda.
Cinta dan persahabatan...
...sama bagiku.
Itu sama.
Kau coba membuatku menjauh.
Tapi itu takkan berhasil kepadaku.
Sudah kubilang persiapkan dirimu.
Jangan khawatir.
Aku takkan melakukannya
tanpa izin.
Apa kau bilang?
Di Festival Yang Ganda,...
...aku akan meminta restu Raja
untuk meminang Soo.
Begitu dia bisa meninggalkan Istana,
aku akan membawanya ke Hwangju.
Keluarga Ibu banyak berharap dariku.
Tapi aku tak ingin menjadi raja.
Aku muak dengan politik.
Aku hanya...
...ingin hidup dalam damai
dan kenyamanan.
Apa kau akan melepaskan takhta
lalu menelantarkan Ibu dan aku...
...hanya agar kau bisa
menjadi suami?
Bagaimana dengan kami?
Siapa yang akan melindungi
keluarga kita?
Ada banyak cara untuk melakukannya
tanpa menjadi raja.
Percayalah kepadaku.
Pernahkah Ibu menghentikan
atau menghalangimu?
Jika kau tahu apa yang kau inginkan,
ikutilah kata hatimu.
Jadikan dia milikmu.
Tapi itu takkan mudah.
Kau harus memberanikan dirimu.
Aku yakin,...
...Soo akan amat berterima kasih
kepada Ibu.
Ibu harus menghentikannya.
Bujuk dia untuk tak melakukannya!
Bahkan Ibu pun muak
dengan keserakahan keluarga Ibu.
Perasaannya pasti lebih parah lagi.
Beban saudaramu
lebih berat dari yang kau kira.
Biarkan dia menuruti kata hatinya.
Hanya 10 tahun lalu Ibu dikucilkan
karena dituduh menyebabkan...
...dayang Raja keguguran.
Permaisuri Soonsung
adalah dalangnya,...
...tapi tak ada yang membela
kehormatan kita.
Nyonya Kang dari Shinju.
Nyonya Park, Nyonya Hong,
Nyonya Wang.
Jika Wook tak menjadi raja,...
...mereka bisa menyerang kita
kapan pun.
Raja dan Putra Mahkota
takkan begitu.
Keadaan telah berubah.
Jangan buat dirimu tertekan
dengan sembarang menyimpulkan.
Aku yakin...
...ini saatnya
aku meninggalkan sarangku.
Yeon Hwa.
Mulai saat ini,
aku akan mengubah tujuanku.
Aku takkan menjadi kerabat Raja.
Aku akan menciptakan seorang raja.
Ibu tak perlu memaafkanku.
Putri Yeon Hwa ingin menemuimu.
Putri Yeon Hwa?
Kau menyuruhku mampir
jika aku punya cerita.
Ada sebuah cerita.
Aku harus memberitahumu hari ini.
Benarkah?
Jika kau merasa begitu,
aku harus mendengarkannya.
Aku antusias.
Soo.
Cham-cham-cham.
Kau semakin hebat melakukannya.
Setelah semua hukuman itu,...
- ...aku harus lebih baik.
- Cham-cham-cham.
Aku menang.
Ini. Pukul aku sekeras
yang kau bisa.
Aku akan ditahan
karena melecehkan pangeran.
Aku amat takut
saat melihat So pergi bersamamu.
Apa dia menyakitimu?
Ke mana dia membawamu?
Kami berkendara
untuk mencari udara segar.
Itu amat menyenangkan.
Dia benar-benar bertindak sesukanya.
Aku tak menyukainya.
Cobalah untuk lebih memahaminya.
Ibumu membanjirimu
dengan kasih sayang.
So tak merasakan hal itu.
Dia tak punya kerabat dekat.
Kebaikan tak pernah gratis.
Kasih sayang harus diraih.
Sejak So kembali,...
...Ibu dan Yo...
...telah banyak berubah.
Apa kau menyalahkan So
karena hal itu?
Aku tahu itu bukan salahnya.
Jika bukan karena dia,...
...aku tak akan tahu
keinginan Ibu dan Yo sesungguhnya.
Soo,...
...aku merindukan masa-masa
seperti dahulu.
Saat kita semua akrab.
Kau paling cantik
saat kau tersenyum...
...saat kau tinggal dengan Wook.
Terkadang,
aku memikirkan hari-hari itu.
Aku ingin kembali.
Mengapa kau mengunjungi
keluarga ibu Moo?
Untuk membereskan sesuatu.
Jangan beri tahu dia soal itu.
Tak akan. Tapi, So.
Apa benar kau membawa Soo
keluar dari Istana?
Dia dayang istana.
Jika kau memperlakukannya
secara berbeda,...
...kalian berdua
akan terkena masalah.
Kau tak boleh memperparah hidupnya.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tak berniat
membuatnya terkena masalah.
Aku hanya...
...tak terbiasa dengan ini.
Aku tak tahu cara bersikap
dengan orang lain.
Apa aku juga harus dicibir
karena itu?
Aku tak tahu
kau amat peduli kepadanya.
Di dunia ini, kau dan Soo...
...adalah satu-satunya orang
yang kupercayai.
Paduka.
Istana sedang gaduh.
Orang-orang membuat petisi
bahwa kerabat Putra Mahkota...
...menarik pajak dua kali lipat.
Para pemimpin klan lain
menuntut agar dia digantikan.
Apa kau mengetahui
penggelapan uang kerabatmu?
Kami memiliki laporan
kau ada saat pengumpulan pajak.
Aku tahu setelah itu terjadi.
Kerabatku berbuat salah.
Itu tak seperti kata-katamu.
Mereka tak melakukannya
untuk menekan para rakyat.
Jangan tuduh dia.
Dia tahu setelah hal itu terjadi.
Dia gagal memonitor kerabatnya.
Itu kesalahan fatal.
Yang Mulia.
Kami telah setuju
Putra Mahkota yang tak bermoral...
...tak boleh diberikan takhta.
Tolong dengarkan permohonan kami.
Maka...
...menurut kalian,
siapa yang pantas menggantikannya?
Yang Mulia.
Apa kau akan mencabut
takhta Putra Mahkota?
Kita membutuhkan pilihan lain
jika ingin menggantikannya,...
...seperti keinginan kalian semua.
Aku bertanya
siapa yang menurut kalian...
...harus menjadi Putra Mahkota
dan memimpin Goryeo setelah aku.
Yang Mulia.
Kami merasa Pangeran Keempat ideal.
Pangeran Keempat?
Maksudmu So?
Dia sudah pernah diadopsi.
Dia tak punya keluarga
untuk mengakui atau memanipulasinya.
Dia memimpin upacara hujan
dan mendapatkan dukungan...
...dari anggota kerajaan dan rakyat.
Karena itulah dia paling pantas.
Aku minta maaf.
Aku tak mengira ini akan terjadi.
Apa maksudmu?
Aku memberi tahu So
karena aku khawatir kepadamu.
Kukira dia peduli kepadamu.
Karena itulah aku menunjukkannya...
...kontrak yang ditandatangani
pamanmu.
Maksudmu, So tahu soal semua ini?
Itu...
Aku sendiri yang memberitahunya,
jadi, dia pasti tahu.
Aku tak tahu...
...dia akan memanfaatkannya
untuk mengancammu.
Tolong hukum aku.
Ini saatnya kau kembali ke Shinju.
Pergilah
setelah Festival Yang Ganda.
Apa aku sungguh harus pergi?
Beberapa orang ingin
kau menggantikan Moo.
Ibumu dan keluarganya
adalah dalangnya.
Mereka memanfaatkanmu
untuk mendapatkan kekuasaan.
Mengapa aku harus pergi
padahal aku tak terlibat?
Ini tak adil.
Manusia itu dangkal
dan tak berpendirian teguh.
Kau menyangkalnya sekarang,...
...tapi jika orang-orang
terus mendorongmu,...
...kau akan kehilangan
rasa kesetiaanmu.
Kau adalah perisai Putra Mahkota.
Kau tak tahu Raja memanfaatkanmu.
Kurasa...
...ketulusanku tak berarti bagimu.
Aku ingin kau tetap di sisiku,...
...tapi aku bisa apa?
Masalah harus diredam
sebelum menjadi semakin parah.
Itu adalah masalah Istana.
Itu harus berasal dari gadis itu.
Ya, Nyonya.
Aku menuruti instruksimu.
Permaisuri Soonsung
tak boleh tahu...
...apa yang kau lakukan untukku.
Ya, Putri...
Aku akan mengingatnya.
Paduka.
Apa semua penyiksaan itu tak cukup?
Kapan Ibu akan berhenti
menggangguku?
Kau bilang ingin menjadi Raja.
Seorang ibu harus membantu putranya.
Jangan khawatir.
Jika rencananya lancar,
kau akan menjadi Raja.
Jangan berbohong
dan bilang semua ini untukku.
Aku tak tahu
apa yang Ibu rencanakan.
Tapi Ibu takkan berhasil.
Putra Mahkota
akan mati selama festival itu.
Ibu sudah mengirimkan
cangkir teh yang diberi racun.
Dia suka minum teh.
Kau tak bisa menghentikannya.
Ibu kira aku takkan coba
menghentikannya?
Bagaimana kau akan menjelaskan
alasanmu bisa tahu?
Kau akan bilang Ibu memberitahumu?
Jika harus,...
...akan kulakukan.
Benarkah?
Kalau begitu, Ibu akan bilang
itu untuk menjadikanmu raja.
Ibu akan bilang
bahwa keluarga Ibu...
...dan klan lainnya
memfitnah Putra Mahkota,...
...juga memberinya racun.
Kami telah menandatangani kontrak...
...yang menyatakan
bahwa kami semua mendukungmu.
Inilah kehidupan Istana.
Kita berputar-putar berusaha
menggigit ekor orang lain.
Hentikan peracunan itu
jika kau bisa.
Kau hanya akan melilitkan jerat
di lehermu sendiri.
Ibu takkan berhasil.
Raja menyuruhmu pergi.
Korbankan dayang istana
yang menyajikan teh...
...dan Putra Mahkota akan mati.
Kau akan memiliki semuanya.
Bagaimana aku bisa...
...percaya kepada Ibu?
Kau bilang sendiri.
Bahwa jika kau menjadi Raja,...
...kau akan membiarkan
saudara-saudaramu hidup.
Ibu percaya kepadamu.
Karena itulah Ibu mendukungmu.
Mengapa bintang Putra Mahkota
amat redup?
Kapan pun dan bagaimanapun
kita bertemu Iagi,...
...aku takkan pernah lupa...
...utangku kepadamu.
Sekarang, . . .
...aku ingin menepatijanji kita.
Aku akan...
...menyayangi 800.
Tolong jaga kami.
"Festival Yang Ganda"
Berpegangan tangan dan minum.
Itu yang kau dapat.
Siapa yang akan dipilih Baek Ah?
Tak ada yang memilih Yang Mulia
sejauh ini.
Apa dia akan aman kali ini?
Baiklah.
Orang yang akan minum
denganku adalah...
...Jung.
Aku ingin minum denganmu.
Tidak.
Aku tak ingin berpegangan tangan
dengan pria lain.
Kata "tidak"...
...dilarang dalam permainan ini.
Ini.
Ingin bermain lagi?
Pertama.
Melihat buah yang mekar
tinggi di atas pohon,...
...bagaikan melihat surga.
Kedua.
Kuning murni, belum ternoda...
...adalah warna Bumi.
Ketiga.
Menarik akarnya lebih awal
dan terlambat mekar...
...adalah keberanian besar.
Keempat.
Bunga yang mekar di salju
melambangkan integritas.
Aku?
Kelima.
Lim...
- Lim...
- Kelima.
Kelopak bunga
dalam secangkir anggur...
...layak untuk para dewa.
Itu dari sajak Zong Yu.
Ayolah.
Bagus, Won.
Jung, ada baiknya
belajar bertarung,...
...tapi cobalah untuk membaca juga.
Ya, Yang Mulia.
Ada apa?
Kau tak minum, Putra Mahkota.
Aku tak ingin minum hari ini.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Minta mereka membawakanmu teh.
Jangan paksakan dirimu untuk minum.
Nona Oh.
Sajikan dia teh.
Ya, Paduka.
Putra Mahkota ingin minum teh.
Sebentar.
Soo.
Bisakah kau menyajikannya?
Kurasa aku flu.
Maaf, aku tak bisa.
Nona Oh melarangku...
...melayani para pangeran
untuk sementara.
Kalau begitu terpaksa.
Apa kau baik-baik saja?
Cepat.
Kau lama sekali berdandan.
Kita akan dimarahi.
Mengapa kau menatap seperti itu?
Tak mungkin.
Apa kau kira kita terlambat
karena aku ketiduran?
Kau tak tahu malu.
Salam, Paduka.
Kubilang cepat.
Terima salamnya.
- Apa?
- Jika tidak,...
...dia harus tetap seperti itu.
Angkat kepalamu.
Aku tak mau melihatmu. Berbaliklah.
Akan kulakukan.
Mulai sekarang,...
...palingkan wajahmu
setiap kali kau melihatku.
Apa kau mengerti?
Aku kesal sekarang. Aku akan pergi.
Kau lakukan saja apa yang kau mau.
Jika kau sedih,...
...kau seharusnya menjadi selir.
Karena kau begitu menyukainya...
...sampai bersikap pengertian
seperti itu,...
...tolong jaga dia...
...agar dia tak terlibat
perkelahian.
Perhatikan teman-temannya.
Aku istrinya sekarang.
Itu urusanku, bukan kau.
Cicipi makanannya lebih dulu.
Aku ingin...
...bicara dengan Putra Mahkota.
Bicaralah dengan leluasa.
Sebenarnya...
K orbankan da yang istana
yang men yajikan tehn ya...
...dan Putra Mahkota akan mati.
Aku membawakan teh kamomil.
Terima kasih.
So,...
...apa yang ingin kau bicarakan?
Itu...
Aku merepotkanmu belakangan ini.
Aku ingin kau...
...menuangkanku
tiga cangkir anggur...
...untuk menebusnya.
Baiklah kalau begitu.
Sayangnya, aku hanya punya teh.
Di hari seperti hari ini,
teh pun akan membuatku mabuk.
Sajikan itu kepadanya.
Baik.
Aku minta maaf.
Itu salahku.
Aku baru saja makan panekuk.
Jariku berminyak.
Bawakan cangkir lainnya.
Cangkir pertama...
...untuk umurmu yang panjang.
Cangkir kedua...
...untuk keselamatanmu
saat kau bertarung...
...dan membela Goryeo.
Bukan cangkirn ya.
Ibu meracuni tehn ya.
Kau telah...
...meracuniku.
Cangkir terakhir...
...menunjukkan keteguhanku.
Orang lain mungkin mencoba
memecah belah kita,...
...tapi aku berjanji...
...bahwa aku akan selalu setia.
Terima kasih banyak
atas ketulusanmu.
Yang Mulia.
Apa kau melihat ini?
Bagaimana aku bisa berpisah
dengan saudaraku?
Tolong jangan perintahkan dia
untuk kembali ke Shinju.
Aku akan membawakan air panas lagi.
Aku ingin...
...undur diri.
"Scarlet Heart"
Di kamar Hae Soo,...
...kami menemukan racun
dan kalung.
Dayang Istana Hae Soo...
...ditahan atas percobaan
pembunuhan.
Mengapa kau menangkap
gadis yang tak bersalah?
Kurasa kau tahu siapa dalangnya.
Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk melindungi siapa?
Aku takkan membiarkan Soo menderita.
Aku akan mencari buktinya.
Eksekusi Hae Soo...
...atas percobaan pembunuhan
seorang pangeran.
Soo!