"Scarlet Heart"
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan sejarah."
Terima kasih banyak
atas ketulusanmu.
Yang Mulia.
Apa kau melihatnya?
Bagaimana aku bisa berpisah
dengan saudaraku?
Tolong jangan perintahkan dia
untuk kembali ke Shinju.
Aku akan membawakan air panas lagi.
Aku ingin permisi.
- Dasar monster.
- Yeon Hwa.
Ada yang ingin kau katakan?
Ya, aku...
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ini soal Wook, kakakku sendiri.
Paduka!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tolong kami.
Apa ada orang di sana? Tolong kami!
- Paduka.
- Diam.
- Apa?
Kau tak boleh ada di sini.
Pergi.
Paduka.
Apa ada orang di sini?
Tolong kami!
Aku akan melakukan
apa yang So lakukan.
Aku akan minum tiga cangkir
dan meminta bantuan Raja.
"Episode 11"
Apa permintaanmu?
Aku sebenarnya takut.
Aku tak bisa menebak
apa yang akan dia katakan.
Mereka berdua amat akrab.
Aku yakin, ini demi kebaikan Wook.
Yang Mulia.
Kakakku, Pangeran Wook,
beberapa saat lalu, menjadi duda.
Berikan dia istri baru...
...agar dia bisa meninggalkan
pewaris.
Yeon Hwa.
Apa pendapatmu, Wook?
Jika kau memberiku izin,...
...ada seseorang
yang kupertimbangkan.
Maka aku tak punya alasan
untuk menentang.
Aku mengizinkanmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Permintaanku berikutnya adalah...
Permintaan...
...berikut...
Yeon Hwa.
Yeon Hwa!
- Yeon Hwa.
Yeon Hwa.
Itu racun.
Dia diracuni.
Panggil Tabib Kerajaan.
So.
Itu cangkirnya.
- Yeon Hwa.
Yeon Hwa!
Bawa dia masuk sekarang!
Mengapa tak ada yang datang?
Apa ada orang di sana?
So.
Dia batuk darah dan pingsan.
Apa yang terjadi?
Dia diracuni.
Diracuni?
- Bantu aku menggendongnya.
- Baiklah.
Denyutnya masih ada.
Bawa dia ke Tabib Istana.
- Sekarang!
- Ya, Yang Mulia.
So...
Dia orang yang membawa
teh beracun itu.
Won.
Ji Mong. Itu bukan dia.
- Tak mungkin dia.
- Tangkap dia!
Dayang Damiwon Hae Soo...
...ditangkap atas percobaan
pembunuhan.
Di mana Nan?
Cari tahu alasan Soo
menggantikan posisinya.
Aku menggeledah
Damiwon dan Istana,...
...tapi tak bisa menemukannya.
Tuan, aku menemukan racunnya.
Aku tak terkejut.
Ini kalung yang amat mahal.
Tentu saja dia punya racunnya.
Bagaimana dia?
Mengapa dia amat diam?
Kau bisa tenang.
Tak seperti Pangeran So,...
...dia hanya mencernanya
dalam jumlah kecil.
Dia akan segera siuman
setelah penawarnya bereaksi.
Ibu harus beristirahat.
Periksa masalah lain.
Akan kulakukan, Paduka.
Ikutlah denganku, Ibu.
Mengapa kau amat terkejut?
Kau akhirnya siuman.
Aku bahagia, Paduka.
Ekspresimu berkata sebaliknya.
Seolah-olah kau melihat seseorang...
...yang menggigit
bagian dalam bibirnya...
...untuk berpura-pura diracuni.
Kau salah paham.
Aku yakin begitu.
Tak ada yang boleh bertanya-tanya
apakah aku sengaja meracuni diri.
Pikirkan baik-baik sekarang.
Ini adalah Istana saat satu kata...
...bisa menentukan
hidup atau matimu.
Itu racun yang tak bereaksi
terhadap perak.
Satu cangkir cukup
untuk membunuh siapa pun.
Komandan Kepala Park membantunya...
...mengembangkan kekebalan
terhadap racun.
Mengapa hal buruk
hanya terjadi kepada So?
Aku selalu mengkhawatirkannya.
Kali ini, aku yakin dia akan mati.
Akulah target mereka.
Tampaknya aku selalu mengirimnya
ke ambang pintu kematian.
Aku merasa bersalah
untuk menghadapinya.
Dia pasti menyadari racun itu
pada cangkir pertama.
Aku tak mengerti...
...mengapa dia minum
dua cangkir lagi.
Apa dia mencoba bunuh diri?
Ada banyak hal yang terasa aneh.
Dia meminta tiga cangkir tehmu...
...dan dia pergi
karena tahu dia diracuni.
Mungkin dia tahu siapa pelakunya.
Untuk siapakah
dia mempertaruhkan nyawanya...
...untuk melindunginya?
Bagaimana keadaan Pangeran So?
Dia tidak meninggal, bukan?
Tak mungkin.
Dia tak mungkin meninggal
begitu mudah, bukan?
So...
...baik-baik saja.
Dia telah berlatih menahan racun
dan segera mendapatkan penawarnya.
Dia baik-baik saja.
Kau harus memikirkan dirimu sendiri.
Mereka curiga kau meracuni tehnya.
- Tidak. Itu bukan aku.
- Aku tahu.
Tapi tak ada cara membuktikannya.
Mereka akan memaksamu...
...memberi tahu nama yang menyuapmu.
Kau mungkin akan disiksa.
Meski begitu...
Meski begitu, Soo.
Kau harus tegar.
Aku akan membawamu bersamaku.
Jangan menyerah.
Aku akan melawan balik
jika mereka memanfaatkanku...
...untuk menuduh seseorang.
Aku siap. Jangan khawatirkan aku.
Putra Mahkota coba meracuni So?
Di kamar Hae Soo,
kami menemukan racun dan kalung.
Kami juga tahu bahwa
dia menemui Putra Mahkota...
...secara pribadi berkali-kali.
Buktinya amat jelas.
Kami menyarankan Pangeran So
untuk menggantikannya...
...dan dia merasa terancam.
Apa kau menjadikanku monster...
...yang mencoba membunuh
saudaraku sendiri?
Apakah membuat
rencana jahat dan licik...
...adalah keahlian kalian?
Ulangi lagi.
Apa kau berpikir,
aku coba meracuni saudaraku...
...agar tetap menjadi Putra Mahkota?
Mengapa kau memberinya kalung itu?
Bongkar rahasiamu lebih dulu.
Jangan berdebat di hadapan Raja.
Kemarahan akan memperburuk
penyakitmu.
Harap tenang.
Siapa yang akan coba meracuni
di perjamuan makan penting...
...di hadapan orang lain?
Serta...
...memakai dayang kerajaan
yang berkaitan dengan mereka?
Tampaknya seperti orang itu
amat putus asa untuk mengaku.
Aku yakin
Putra Mahkota adalah targetnya,...
...tapi So minum racun itu
untuk menggantikannya.
Yeon Hwa juga diracuni.
- Aku yakin.
- Maksudmu...
...targetnya adalah Putra Mahkota?
Kita tak bisa yakin soal itu.
Jangan asal membuat kesimpulan.
Hae Soo harus digantung...
...atas percobaan pembunuhan
pangeran.
Gadis itu tak bersalah.
Tak ada yang bisa membelanya
dari rumor.
Jika kau terus menentang,
itu hanya akan mengancam posisimu.
Mereka tampaknya
mengetahui penyakitmu.
Meski begitu,...
...aku tak mau mengorbankan
nyawa lainnya.
Aku lebih memilih...
...kau melepaskanku saja.
Itu tak masuk akal!
Pilih Putra Mahkota lainnya
dan itu akan membawa kedamaian.
Kebajikanku berkurang setiap hari.
Mengapa kau memaksaku
menjadi Putra Mahkota?
Moo.
Kau putra sulungku.
Yang lainnya adalah putra Raja,...
...tapi kau sendiri
adalah putra Wang Geon.
Aku berperang bersamamu...
...dan kita saling menyelamatkan
nyawa.
Kau putra dan rekanku.
Aku ingin...
...memberimu segalanya
yang kumiliki.
Mengapa kau tak bisa melihatnya?
So.
Kau mempertaruhkan nyawamu sendiri.
Gadis itu...
...sendirian.
So.
Park Young Kyu bilang...
...Moo menyuruh Soo meracunimu.
Itu tak masuk akal.
Abaikan dia.
Aku tahu itu tak masuk akal.
Semua orang tahu.
Tapi tak ada jalan keluar.
Aku seharusnya menjauhkannya darimu.
Lihat apa yang terjadi.
Aku harus bicara empat mata
dengan Wook.
- Apa?
- Pergilah.
Pelakunya Permaisuri Soonsung.
Ibuku sendiri.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Dia mengirimkan teh beracun
kepada Moo.
Apa kau meminumnya
untuk menyelamatkan ibumu?
Seperti kau membantai
para pembunuh itu?
Aku melakukannya
untuk menyelamatkan Soo.
Untuk menyelamatkan Putra Mahkota.
Untuk menyelamatkan...
...Soo?
Aku berharap tak ada yang tahu.
Yeon Hwa memperumit keadaan.
Aku tak bisa mengaku
bahwa aku tahu soal itu.
Ibuku terlalu siap.
Wook, kau harus...
...membereskan masalah ini.
Hanya kau yang bisa membela Soo.
Serta Putra Mahkota.
Aku akan...
...menemukan buktinya.
Aku takkan membiarkan
Soo menderita.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau takkan mati.
Mana mungkin?
Itu bukan apa-apa.
Apa kau meminum teh itu...
...meski tahu itu diracuni...
...agar tak ada yang mencurigaiku?
Itu tak masuk akal.
Aku bukan orang bodoh
yang akan minum racun...
...untuk menyelamatkan
seorang gadis.
Mengapa kau melakukannya?
Kau kira bertingkah gegabah...
...akan membuatku berubah pikiran?
Mengapa kau mempertaruhkan
nyawamu demi aku?
Dia membuatku...
...semakin sulit mengabaikann ya.
Jangan kabur.
Kau pandai sekali
menimbulkan masalah.
Kita berdua berhasil hidup.
Kita akan saling bertemu lagi.
Kau...
...benar-benar tak tertolong lagi.
Kau lebih parah.
Dengarkan tabib.
Obati dirimu.
Kau tak boleh berjalan-jalan.
Kau tak perlu datang ke sini
untuk menjengukku.
Mengerti?
Kau cerewet.
Terima kasih.
Tolong jangan bunuh aku.
Tak akan kulakukan
jika kau bersaksi.
Tunjukkan dirimu.
Tak ada anggota kerajaan...
...yang boleh membiarkan
dayang kerajaan mati.
Aku mengamankan saksinya.
Kau tak bisa mendapatkan apa-apa.
Apa aku harus memanggil
Penjaga Istana?
Ya.
Ini aku.
Mengapa kau...
Bagaimana...
...kau bisa ada di sini?
Apa itu penting?
Beri tahu Raja bahwa aku pelakunya.
Lalu kau bisa menyelamatkan Soo.
Jika kau terbukti bersalah,...
- ...kita akan menjadi pengkhianat.
- Ya.
Aku akan digantung, dimutilasi,
dan ibu kita akan dikucilkan.
Keluarganya akan dibantai.
Mengapa?
- Mengapa kau melakukannya?
- Untuk menyadarkanmu.
Kau harus menjadi raja,...
...tapi kau membuang semua itu
demi seorang gadis!
- Aku tak ingin menjadi raja!
- Tidak.
Kau mau.
Saat kau sendirian,...
...apa bisikan hatimu kepadamu?
Apa yang kau pikirkan
saat melihat So...
...menurunkan hujan di upacara itu?
"Aku seharusnya ada di atas sana."
"Semua orang seharusnya
bersorak untukku."
Aku melihatnya di raut wajahmu.
Kau ingin menjadi raja.
Jika kau bisa menyangkalnya,
tinggalkan aku dan ibu kita.
Aku takkan menyalahkanmu.
Aku bersedia mati.
Kau tahu...
...aku tak sanggup menelantarkanmu
dan ibu kita.
Mulai saat ini,...
...Yeon Hwa.
Kau bukan adikku lagi.
Kita berutang.
Kau berutang kepadaku...
...dan aku berutang kepadamu.
Itu utang yang besar.
Utang itu...
...tak bisa kubayarkan
dengan hidupku.
Tapi aku akan menjadikanmu raja.
Sampai akhir,...
...kau...
...tetap memanipulasiku.
Jika kau tak mau membantunya,
siapa lagi?
Mari bicara kepada Raja.
Dia akan memaafkannya
jika kita semua memohon.
Jangan bersembunyi.
Muncullah di hadapan kami.
Dia menyuruhmu masuk.
Berani-beraninya kau menguping.
Apa benar Nona Soo akan mati?
Mengapa?
Mengapa dia harus mati?
Berani-beraninya kau.
Itu bukan urusanmu.
Keluar.
Kubilang keluar.
Kau akan melakukan sesuatu, bukan?
Tolong, Paduka.
Tolong selamatkan dia.
Tolong dia.
Tolong dia, Paduka.
Paduka. Tolong dia.
Tolong.
Tolong selamatkan dia.
Selamatkan dia, Paduka.
Meski begitu,
aku tak bisa berhenti sekarang.
Dia melakukan
tindak kejahatan parah.
Kau selalu adil.
Mengapa kau tak mau
menyelidikinya kali ini?
Semua orang tahu dia tak bersalah.
Apa kau akan membiarkannya mati...
...untuk menyelamatkan
Putra Mahkota?
Itu demi melindungi negeri kita.
Kehilangan sedikit nyawa
dapat menyelamatkan banyak nyawa.
Kini kulihat bahwa raja
tawar-menawar manusia dan nyawa.
Lancang sekali kau!
Apa kau ingin dibunuh?
Kukira kau adalah pedang tajam.
Aku salah.
Untuk memakai pedang dengan benar,
kau harus membuktikan kelayakanmu.
Mundur atau aku akan membunuhmu
lebih dulu.
Kau atau orang lain
yang coba menyelamatkan Soo.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Aku ragu kau datang ke sini
untuk minum teh.
Kau satu-satunya orang...
...yang bisa kumintai pertolongan.
Bela Soo.
Kau bisa membujuk Raja.
Hanya karena kami pernah dekat,...
...bukan berarti
aku bisa membujuknya.
Lalu apa kau akan diam saja?
Meskipun Soo akan mati?
Aku tahu...
...kau merasa...
...seolah kau ibunya.
Karena itulah kau benci
melihatku bersamanya.
Mengapa kau tak bisa
melakukan sesuatu?
Katakan kau cinta kepadanya.
Mohon pengampunan untuk nyawa Soo.
Kau bisa melakukannya
lebih baik dariku.
Apa ibumu atau keluargamu terlibat?
Mungkin kau menginginkan takhta.
Hanya satu hal
yang mengubah pangeran...
...menjadi pengecut.
Nona Oh.
Suatu hari,...
...kau akan menyesal
menjadi pengecut.
Jika kau meninggalkannya
sekali ini saja,...
...itu akan membebanimu selamanya.
Aku akan bicara kepada Raja...
...hanya karena aku peduli
kepada Soo.
Kau gagal...
...menyelamatkan siapa pun.
Katakan apa pun yang kau mau.
Tapi itu tak boleh tentang Soo.
Aku mencoba...
...meracuni Putra Mahkota.
Aku iri...
...karena aku kehilangan anak...
...sementara para pangeran
telah tumbuh...
...untuk mewarisi takhta.
Aku coba menyakiti Putra Mahkota.
Sudah kubilang
jangan coba menolongnya.
Mengapa kau menangkap
gadis yang tak bersalah?
Aku akan mengakui tindakan itu.
- Biarkan Soo...
- Aku tak mendengarnya.
Sepuluh tahun lalu,...
...wanita kerajaan
mengirimiku teh quince.
Katanya untuk menyembuhkan mual
di pagi hari,...
...jadi, aku meminumnya setiap hari.
Aku bahkan bangun di malam hari
untuk meminumnya.
Dalam kurang dari seminggu,...
...aku kehilangan anakmu.
Aku menganggap Soo putriku.
Aku tak ingin kehilangan dia
karena wanita yang sama.
Soo bukan anakmu yang meninggal.
Kita tak bisa membuktikan
istriku melakukannya.
Akankah kau...
...mengabaikannya sekali lagi?
Aku akan segera mati.
Soo Yeon.
Aku sakit pencernaan
selama dua tahun.
Aku tak bisa mencerna makananku.
Aku berkonsultasi
dengan Tabib Istana.
Aku memiliki kanker perut.
Aku tahu kau mengutamakan
Putra Mahkota melebihi Soo.
Aku tahu kau tak bisa
menyelamatkan mereka berdua.
Tapi kali ini,...
...jangan biarkan permaisuri itu
merenggutnya dariku.
Selamatkan anakku.
Ini permintaan terakhirku.
Apa kau...
...juga merelakanku?
Apa aku akan mati?
Di mana Pangeran Wook?
Di mana kau?
Kau harus datang untuk melihatku.
Soo.
Minggir.
Aku akan membawanya bersamaku.
Apa kita harus menumpahkan darah?
Perintah Raja!
Eksekusinya dibatalkan.
Kami menemukan pelakunya.
Soo.
Nona Oh.
Nona Oh Soo Yeon dari Damiwon.
Kau didakwa
coba membunuh keluarga kerajaan.
Aku menerima...
...dakwaan Raja.
Nona Oh!
Soo.
Ada apa?
Percobaan pembunuhan?
Aku meracuni...
...teh Putra Mahkota.
Itu bohong.
Aku minta maaf karena menjebakmu.
Biarkan mereka pergi.
Mereka takkan lama.
Tak ada jalan keluar.
Ini sudah ditutup.
Kita bisa membukanya lagi.
Kau ingin pulang.
Ayo pergi.
Jika kau ingin pergi,...
...aku akan pergi ke mana pun
bersamamu.
Aku tak bisa...
...hidup seperti ini lagi.
Hentikan.
Kau menerima hukumannya.
Kau akan mati menggantikanku!
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa hidup?
Kau tak boleh melakukannya.
Kau tak boleh pergi.
Aku akan keluar!
Ini bukan salahmu.
Aku tak melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk Raja.
Umurku tak panjang.
Jangan kasihani aku...
...atau merasa bersalah.
Kumohon.
Aku tak apa-apa.
Aku juga melindungi
apa yang ingin kulindungi.
Aku harus menanggung akibatnya.
Aku tak menyesal.
Berhati - hatilah pada segala hal.
Jangan percaya pada orang lain
sepenuhnya.
Di setiap saat
dan di setiap langkahmu,...
...berhati - hatilah pada segala hal
seaolah - olah kau berjalan di atas es tipis.
Jangan...
...berakhir sepertiku.
Mengerti?
Yang Mulia.
Tolong biarkan Nona Oh hidup.
Dia tak bersalah.
Yang Mulia.
Tolong tarik titahmu.
Nona Oh bukan pelakunya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, maafkan Nona Oh.
Kembalilah.
Itu takkan menguntungkan kalian.
Aku tak bisa meninggalkannya
di luar sana.
Ibu tak pernah menghalangimu.
Kali ini, Ibu harus melakukannya.
Jika kau harus pergi,...
- ...langkahi Ibu lebih dulu.
- Ibu.
Ibu harus melindungi anak-anak Ibu.
Kau tak tahu
apa arti Nona Oh bagi Raja.
Jika kau terlibat,...
...kau akan mempertaruhkan
nyawamu sendiri.
Kau sudah mengecewakannya sekali.
Mengapa kau tak bisa
melakukannya lagi?
Yeon Hwa.
Berapa banyak
kau ingin berutang kepadaku?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Gadis itu memohon nyawa Oh.
Kau pasti sedih, Wook.
Kau menyayanginya.
Kau salah paham.
Dia pernah menjadi sepupu iparnya.
Soo tak salah, bukan?
Kau pasti percaya
Nona Oh tak bersalah.
Kalau begitu, siapa pelakunya?
Apa itu Putra Mahkota
atau orang-orang klan?
Atau kau mengira itu aku?
Permaisuri.
- Permaisuri.
- Ibu!
Lepaskan.
Apa kau tak cukup dengan mengusirku?
Tolong jangan ganggu
Wook dan Yeon Hwa.
Aku tak sanggup
melihat mereka menderita.
Kumohon.
Aku berlutut kepadamu.
Kumohon!
Kau seharusnya...
...mendidik putramu
dengan lebih baik.
Jadi, lantas kenapa
jika dia terlahir sebagai pangeran?
Dia harus tahu siapa yang berkuasa.
Dia bisa kehilangan nyawanya.
Dia seharusnya mati lebih awal.
Dia hanya menyia-nyiakan
nyawa malang lainnya.
Bangunlah.
Para dayang menyaksikannya.
Yang Mulia.
Tolong biarkan Nona Oh hidup.
Dia tak bersalah, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Nona Oh tak bersalah.
Tolong jangan bunuh Nona Oh.
Kau bodoh.
Baek Ah.
Apa kau kira
Raja akan berubah pikiran?
Ayo pergi sebelum kau jatuh sakit.
Nona Oh...
...menerima hukumannya...
...agar dia bisa menyelamatkanku.
Kita semua tahu itu.
Tapi tak ada yang lebih buruk
daripada kemarahan Raja.
Itu sebabnya ini tak bisa diubah.
Kau harus menyerah.
Aku tak bisa...
...berpaling darinya sekarang.
Mengapa kau amat bodoh?
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu.
Kau akan menyia-nyiakan itu?
Ini lebih baik daripada duduk...
...dan tak melakukan apa pun.
Maka aku tak bisa menghentikanmu.
Bertahanlah.
Aku akan mempersiapkan
obat terbaik.
Baek Ah.
Apa kau tahu...
...apakah Pangeran Wook...
Lupakan saja.
Yang Mulia.
Batalkan eksekusi itu.
Membunuh Nona Oh seperti ini
hanya akan membuatmu sedih.
Melindungi Goryeo
dan menyelamatkan Putra Mahkota...
...memang penting,...
...tapi jangan telantarkan
orang-orang terpentingmu.
Kau akan kesepian.
Itulah tugas seorang raja.
Aku membuang apa yang kubisa,
saat aku bisa.
Yang Mulia.
Hae Soo telah melakukan protes
selama dua hari.
Biarkan dia dan dia akan menyerah
dengan sendirinya.
Siapa pun yang berpihak kepadanya
akan diberikan hukuman.
Mengapa...
Berhenti.
Aku selalu ingin melihatmu mati.
Impianku akhirnya terwujud.
Kau kalah dan aku menang.
Mati lebih dahulu berarti kalah.
Kau tahu benar...
...bahwa kau tak pernah
benar-benar mengalahkanku.
Akankah harga diri itu tetap ada
sampai napas terakhirmu?
Aku berdoa
kau memiliki hidup panjang.
Aku akan mengawasimu dari atas...
...betapa kesepiannya kau
saat kau mati.
Lakukan saja.
Aku permaisuri.
Kau dayang istana tak berarti
yang takkan diingat siapa pun.
Aku han ya perlu satu orang...
...untuk mengingatku.
Nona Oh.
Yang Mulia.
- Soo.
- Nona Oh.
- Nona Oh!
- Soo!
Nona Oh! Lepaskan aku!
Nona Oh!
Nona Oh! Jangan pergi!
Nona Oh.
Lepaskan aku!
Nona Oh!
Seandainya aku tahu
aku akan membuat orang lain mati...
...aku takkan berusaha amat keras
untuk hidup.
Seandainya semua ini hanyalah mimpi.
Seandainya aku bisa terbangun...
...dan tak mengingat semua ini.