English Subtitles by DramaFever
and OneHD TV
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Pergilah ke Dinasti Jin
sebagai utusan.
Cari tahu seberapa kuat
pertahanan mereka.
Itu...
...tugas yang sangat berbahaya./
Aku akan...
...menuruti perintah Yang Mulia.
Kau bersedia
pergi kesana?
Ini perintah Yang Mulia.
Mana berani aku menolaknya?
Aku akan meninggalkan Songak
sesuai keinginan Yang Mulia.
Namun,  tak ada tempat tinggal bagi
Hae Soo selain Damiwon.
Tolong kasihanilah dia.
Apa kau masih saja berpihak padanya?
Aku tak bisa membiarkan
dia begitu saja.
Aku akan...
...menjalankan tugasku
sebagai utusan di Dinasti Jin.
Usirlah Hae Soo.
Apa?/
Usir dia ke suatu tempat...
...agar para pangeran
tak bisa menemuinya.
Jika So sendiri
tak bisa meninggalkannya...
...maka ayahnya harus membantunya
melupakannya.
Dia punya martabat
seperti layaknya ratu...
...tapi dia tak terlahir
di bawah bintang-bintang ratu.
Apa itu keberuntungan
atau kesialan?
Jawabannya pasti sudah jelas.
Dia bertemu denganku
dan akhirnya meninggal.
Tentu saja itu kesialan.
Dia meninggalkan dunia ini tanpa
dendam ataupun kebencian.
Dia beruntung.
Percayalah hal itu.
Kau harus meninggalkan Damiwon.
Kau tak boleh berpamitan...
...atau menemui para pangeran lagi.
Aku harus pergi kemana?
Aku harus pergi kemana...
...supaya aku tak bisa
bertemu mereka lagi?
Bagaimana kondisimu?
Seberapa sakitnya
luka hatiku...,
...dunia ini takkan berhenti berputar.
Kurasa kalau aku menyibukkan diri...,
...aku mungkin bisa
melupakan semua sakit yang kurasakan ini.
Kau sebaiknya cepat-cepat melupakannya.
Semakin berat cobaan, dengan
banyak sibuk bekerja...
...kau pasti semakin cepat
melupakannya.
Yang Mulia, kau juga harus...
...melupakanku.
Jangan bicara seperti itu.
Tunggulah aku di Damiwon
sampai aku kembali dari tugasku.
Aku tak akan menunggumu.
Ini semua terjadi karena kau menolongku.
Tadinya kau sangat bahagia
tinggal di Istana.
Aku masih ingat itu.
Kau tak mau pergi,
tapi kau harus pergi.
Itu semua salahku.
Kumohon, sekarang kau harus...
...membedakan mana pertemanan dan cinta.
Jika kau hanya peduli
dengan satu orang...
...maka hidup akan menjadi sulit.
Kaulah malah yang terkena sial...
...bila kau berada di sekitarku.
Semua orang yang dekat
denganku juga begitu.
Tapi aku tetap saja takkan
melepaskanmu.
Dengan wajah sepertiku ini...,
...yang mereka lakukan
hanya mengutuknya saja.
Bodoh.
Aku 'kan pernah bilang
aku akan minta izin darimu.
Tapi bohong.
Aku pinjam ini
sebagai jimat keberuntungan ya.
Aku akan segera kembali.
Aku tak akan menunggumu.
Walaupun kau mengorbankan
nyawamu untukku...
...walaupun kau bilang
aku ini milikmu...,
...aku tak bisa menunggumu.
Aku takut tiap kali kita bertemu.
Aku tahu aku mencintai orang lain.
Tapi kenapa sulit sekali mengabaikanmu?
[Hae Soo]
Hyungnim.
Kakak Soo menghilang.
Dia tak ada di Damiwon.
Apa mungkin...
...dia diusir?
Soo.
Soo, kenapa...
Kau tak bisa pergi begini...
Soo!
Salah satu wanita incaranku
akhirnya mati.
Apa itu semua ulahmu?
Lagipula, Yang Mulia Ratu
juga ingin dia mati 'kan.
Bicaramu itu...
...membuatku menganggap
kau seperti anakku sendiri.
Kita berdua
akan menjadi rekan yang hebat.
Itu takkan pernah terjadi.
Aku baru ingat.
Ibuku dituduh karena membuat
dayang istana keguguran.
Ibuku diasingkan.
Dayang istana itu adalah Dayang Oh.
Orang yang membunuh
orang tercinta bagi Raja...
...adalah Yang Mulia Ratu sendiri.
Yang Mulia bisa saja
diusir kapan pun.
Mana mau aku menjadi rekanmu.
Jaga ucapanmu.
Kau itu kaki tanganku.
Aku juga minum racun itu.
Siapa orang yang akan mencurigaiku?
Yang satu tahu kenyataannya
dan yang satunya membantunya.
Keduanya sudah tiada sekarang.
Yang Mulia sendirian sekarang.
Jangan pernah membuat ibuku
berlutut lagi.
Ratu Yoo...,
...sebaiknya jagalah sikapmu.
Sudah kuduga, dia memang berbeda.
Mana mungkin aku tak menyukainya?
Dia berbahaya.
Dia lebih ambisius
daripada kebanyakan pria.
Jauhi dia.
Itulah serunya.
Kau sudah bertemu pamanmu
Wang Shik Ryeom?
Dia bilang dia akan membantuku...
...kapan pun aku butuh
bantuannya.
Ibu akan segera menjadi
Ibu Suri.
Pamanmu biasanya tak pernah melakukan apa pun tanpa imbalan.
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Dia ingin memindahkan...
...Ibu Kota Goryeo dari Songak menjadi Seoknyang.
(=dalam masa milenium Pyongyang, Korea Utara)
[Satu Tahun Kemudian]
[26 Tahun Kepemimpinan Raja Taejo Wang Geon]
Tumben sekali keluarga
dari pedesaan bertamu.
Apa ada masalah?
Raja mengeluarkan 10 titah baru
sebelum dia meninggal.
Sekarang putra mana pun
bisa mewarisi takhtanya.
Mereka ini ingin membuat petisi
untuk mendukungku.
Aku tak percaya itu.
Bagaimana kabarmu?
Kabarnya kau membasmi para perompak.
Kenapa kau jarang menengoki
Ibu kita?
Dia sedih.
Kabarku baik-baik saja.
Hyungnim tak usah khawatir.
Ibu kita 'kan mengandalkanmu, Hyungnim.
Lihatlah bicaramu itu.
Kau sudah berubah sejak kau mulai
bergaul dengan Wook.
Karena siapa saja bisa
mewarisi takhta...,
...semua saudaraku
mengincarku.
Raja sudah mendorongke
ke dalam mulut harimau.
Raja sengaja mengeluarkan 10 Titah
itu dengan maksud...
...untuk melihat siapa
yang ada di pihakmu, Putra Mahkota.
Tapi aku takut
dalam keberlangsungan titah itu...,
...semua orang yang kusayangi
akan terluka.
Kau salah.
Lagi, lagi kau salah.
Kenapa kau menusuk pedangnya
ke arah situ?
Kau harusnya membelokkan
arah pedangnya.
Kau selalu saja menusuk
ke arah situ.
Kalau begini terus, kau hanya mempermalukan dirimu saja nanti di acara perkumpulan persahabatan.
Ayo kita coba lagi./
Tidak.
Apa?/
Aku ini bukan orang suruhanmu.
Semua orang punya batasan.
Kau lihat ini? Lihat, lihat.
Aku lelah sekali
sampai bibirku kering begini.
Kau lihat ini?
Istriku sudah memasak untukku.
Aku harus pergi sekarang.
Kau sudah menikah?
Kenapa?
Kau kesal ya kalau
aku sudah menikah?
Kesal, apanya.
Itu 'kan bukan urusanku.
Sudah berapa lamanya...
...kau menikah?
Kau sudah punya anak?
Coba kuingat dulu ya.
Sepertinya sudah 20 tahun.
Dan punya anak
yang sangat pintar.
Apa?/
Memang ada seorang istri.
Tapi maksudku tadi bilang istri,
itu istri ayahku.
Ibuku sudah menungguku.
Jadi aku harus pergi.
Beraninya kau bercanda padaku.
Kau sendiri yang mau kena tipu.
Kau percaya begitu saja.
Latihan memang penting,
tapi jangan sampai terluka ya.
Oke?
Oke.
Karya Mencius?
Apa kau sekarang
sedang menguji kepintaran suamimu sendiri?
Aku taruhan terserah mau kauapakan tanganku, kalau aku sudah pernah baca buku itu.
Tangan ini milikku sekarang.
Berikutnya!
Coret saja.
Coret semuanya.
Tangan, kaki, leherku. Ambil saja semuanya!
Berikutnya.
Jangan jari ini.
Itu punya Soo.
Kau...
...tidak menangis, 'kan?
Ayah!
Wah, putriku masih
hidup dan sehat-sehat saja.
Kenapa mukamu seperti itu?
Dan kenapa kau bisa
ada di meja itu?
Tentu saja dia kaget karena
takut mati.
Cuma segitu saja dia kaget, kalau seperti itu mana bisa dia menjalani hidup yang keras ini?
Apa ada yang terluka?
Sini, biar kutiup.
Nanti, saat aku menjadi raja...
...akan kuceraikan istri-istriku
dan menikahimu.
Ayah mertuamu sekarang adalah
Perdana Menteri Park Young Gyu.
Aku takkan percaya janjimu itu kalau kau akan memutuskan hubungan dengannya.
Park Young Gyu sebenarnya
berasal dari Hubaekje.
Aku hanya membutuhkannya
sampai aku menjadi raja.
Setelah itu, dia cuma jadi
penghambat bagiku.
Aku bisa menebak
kelemahan seseorang...
...dan akhirnya bisa melihat
sisi gelap mereka.
Kau tak lihat kalau kita
ini memang sempurna?
Kau sering bertamu kesini.
Aku takut nanti ada rumor.
Hyungnim, ingatlah ini.
Kita harus kelihatan seperti musuh.
Jangan khawatir.
Aku kesini bukan untuk menemuimu,
tapi menemui Yeon Hwa.
10 titah ayah kita memberiku hak itu.
Bagaimana kalau kita mulai menyerang
Raja sekarang daripada menunggu begini?
Jika Putra Mahkota
berhasil menduduki takhta...,
...maka semakin sulit bagi
kita menyerangnya.
Tetap saja, aku takkan mau
melakukan hal yang tak bermoral.
Mana mungkin seorang putra
menyerang ayahnya?
Seorang ayah sendiri saja
tak segan-segan mau membunuh anaknya.
Lalu kenapa seorang anak
tak bisa menyerang balik?
Aku cuma bercanda, kok.
Jangan lupa janjimu yang
mendukungku, bukan Putra Mahkota.
Tentu saja.
Kakak, aku tak bisa memahamimu.
Kenapa bukan kau saja yang berusaha menjadi raja, tapi kau malah bertindak sebagai pionnya?
Jika kita menghabisi
Putra Mahkota....
...maka raja berikutnya
akan menjadi pengkhianat.
Tapi lain ceritanya jika...
...pengkhianat yang menggantikan
pengkhianat...
...maka dia akan menjadi pahlawan.
Keputusan yang baik kalau sementara ini kita menjadi pionnya Yo Hyungnim.
Pion yang sangat setia.
Kalau dia mengkhianatimu, bagaimana?
Kau bisa membantuku.
Apa?
Cincin itu.
Cocok sekali denganmu, Yeon Hwa.
Apa kau ingin aku menjadi sandera?
Rekan, jaminan...
Terserah kau mau
menganggapnya apa.
Kita saling berutang...
...amat besar
satu sama lain.
Aku ingin kau melunasinya.
Aku paling suka sama Pangeran ke-8.
Pangeran ke-14 kabarnya juga memenggal perompak semudah orang memetik bunga.
Raja menjadikannya jenderal
dan baik padanya.
Dia mungkin bisa menjadi raja./
Benarkah?
Kalau Pangeran ke-8?
Bukankah dia juga dekat
dengan Raja?
Makanya banyak keluarga yang
berkuasa yang punya anak perempuan...
...ingin menikahkan anaknya
dengan dia.
Hae Soo.
Kau 'kan pernah bekerja di Damiwon.
Kau pasti pernah melihat
para pangeran.
Siapa yang paling rupawan?
Siapa yang paling tampan
di antara mereka?
Hei.
Kau tak mendengarku?
Kau tuli, ya?
Kita sebaiknya tak usah bicarakan pangeran.
Nanti kita terkena masalah.
Jadi maksudmu pelayan pencuci baju seperti kita tak boleh sebut-sebut nama mereka?
Kau itu diusir darisana. Jangan kira kau itu lebih baik daripada kami.
Aku hanya bilang, jaga perkataan kalian.
Omo, omo, omo.
Dia bahkan tak mau membiarkan kita
membicarakan pangeran.
Lucu sekali.
Aku pernah menyuruhnya menggambar
wajah Pangeran ke-4...
...tapi dia malah merobek kertasnya.
Benarkah?
Aku harusnya...
...bilas cucian ini saja.
Aigoo. Aigoo.
Lihat apa kau?
Sombong sekali kau itu./
Dasar sampah.
Omo, omo.
Sudah kubilang hentikan.
Katanya kau yang membuat atasanmu mati.
Kami semua tahu
kalau Dayang Oh meninggal...
...karena kau.
Kau itu memang pembawa sial.
Semua orang bilang...
...kau membawa nasib sial terhadap
semua orang yang dekat denganmu.
Aku tak tahan melihat dia.
Ambil ini.
Bagus.
Tangkap ini juga.
Lemparkan sisanya ini
padanya.
Bukankah segar
main air disana?
Hyungnim.
Kau bisa jalan?
Aigoo.
Hyungnim.
Kau tadi salah ambil jalan.
Apa kau mencoba
memperlihatkan dia padaku?
Sudah hampir setahun.
Apa kau akan membiarkannya tinggal
di sana?
Dia pelayan pencuci baju di Gyobang.
Itu pekerjaan terendah yang
ada di kerajaan.
Kenapa aku harus peduli padanya?
Aku tahu segalanya.
Hyungnim...
...mencintai Kakak Soo.
Ada alasan yang lain 'kan kau seperti ini? Kalau tidak ada, kau takkan mungkin bersikap seperti ini.
Aku tak bisa mati demi dia.
Raja yang mengusir Hae Soo.
Aku tak bisa menentang Raja.
Kau juga harus berhati-hati.
Istana...
...adalah tempat dimana satu kesalahan
bisa membuatmu diusir.
Kakimu...,
...apa masih sakit?
Jung bilang dia sudah kirim obat.
Kakiku akan terasa sakitnya
kalau terlalu lama bekerja...
...atau lama-lama di air.
Aku baik-baik saja.
Apa kau marah padaku?
Apa kau...
...membenciku?
Aku tak bisa menjanjikan apa pun padamu.
Karena itulah
aku tak bisa mengunjungimu.
Karena aku tak berdaya...
Aku tak bisa melakukan apa pun
untukmu.
Kematian Dayang Oh membuat Raja geram.
Aku tak bisa membawamu kembali ke Istana.
Aku tak berani meminta izinnya
untuk menikahimu.
Apa kau merindukanku?
Pernahkah sekali saja...
...kau rindu padaku?
Pernahkah kau?
Setiap hari.
Setiap saat aku merindukanmu.
Kalau begitu,
semuanya baik-baik saja.
Sudah cukup.
Sekarang...
...semua akan baik-baik saja.
Jadi, nanti...
...saat aku sudah memperoleh
banyak kekuasaan--
Janganlah kau terlalu
bekerja keras demi diriku.
Jangan membahayakan dirimu sendiri.
Sudah cukup aku melihat hal seperti itu terjadi.
Jangan sampai kau sakit.
Jangan buat aku merasa
menyesal dan bersalah lagi.
Bagaimana keadaan di Dinasti Jin?
Gaozu meninggal, dan keponakannya
Chundi menggantikan kedudukannya.
Sepertinya mereka akan melawan Kitan
untuk perebutan wilayah...,
...tapi keabsahannya akan
kedudukannya sekarang dipertanyakan.
Sepertinya Dinasti Jin takkan berhasil.
Berarti Kitan semakin berkuasa sekarang.
Pergilah dan mata-matai Khitan.
Tidak.
Tidak?/ Yang Mulia mengingkari janjimu saat aku pergi menuruti perintahmu.
Maka aku juga tak bisa
menuruti perintah Yang Mulia.
Apa kau masih saja menyukai perempuan itu?
Seorang raja harus mampu...
...meninggalkan siapa pun
demi negerinya!
Kau harusnya bersyukur
aku telah mengusir perempuan itu!
Aku bukan raja
dan tak akan menjadi raja.
Jika Putra Mahkota membutuhkanku
sebagai sekutunya...
...maka biarkan aku bebas.
Aku juga ingin hidup...
...selayaknya manusia.
Kau--
Yang Mulia.
Anak-anak memang suka membangkang...
...dan mengira mereka
tahu apa yang terbaik.
Jangan terlalu khawatir.
Anda harus jaga kesehatanmu.
Dia harusnya bersikap
seperti itu dari awal.
Apa?
Sekarang dia bisa melawan
dan mengalahkan siapa pun.
Dia harus seperti itu supaya
aku bisa mati dengan tenang.
Bintang Yang Mulia masih bersinar terang.
Kenapa Yang Mulia berkata begitu?
Terkadang, seorang pria
akan menyadari apa yang jadi takdirnya...
...sebelum takdir
itu berkata duluan.
Persiapkanlah diri kalian semua.
Kau tak pernah menuruti
apa kata orang, ya?
Aku sudah menyuruhmu,
tetaplah tinggal di Damiwon.
Tapi, kau memang paling cocok bekerja fisik daripada jadi dayang istana.
Aku merindukanmu.
Kau seharusnya tak boleh ada disini.
Pura-pura saja kau tak melihatku.
Kau masih saja sama bagiku.
Kau cantik.
Kenapa...
...kau pakai topeng lagi?
Apa kau lupa cara pakai
riasan wajahnya?
Apa bekas lukanya makin parah?
Padahal kau benci pakai topeng itu,
terus kenapa...
Aku memakai topeng ini
agar aku takkan melupakanmu.
Aku ingin kembali dan melihatmu lagi.
Aku bukan dayang istana Damiwon lagi.
Aku pencuci baju di Gyobang.
Aku tak pantas menemuimu,
Yang Mulia.
Kau telah kembali dengan selamat.
Dan kau juga sudah lihat
aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Soo./
Pergilah.
Kau tak seharusnya berada
di tempat ini.
Ikutlah denganku.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Tinggalkan saja aku sendiri!
Aku di sini...
...karena aku tak bisa hidup
atau mati.
Karena aku, Dayang Oh meninggal.
Kehidupan Istana
membuatku sangat ketakutan.
Tapi aku bisa melupakan
semua itu...
...kalau aku sibuk bekerja
keras disini.
Kau harus berhenti peduli
seperti ini lagi padaku.
Aku akan menjagamu sama
seperti kau pernah menolongku.
Aku akan membantumu melupakannya
tanpa harus bekerja keras.
Kumohon, jangan mengesampingkan kewajibanmu sebagai pangeran karena aku.
Orang yang paling ingin kuhindari...
...adalah kau, Yang Mulia.
Tiap kali kita bertemu...
...ingatan buruk itu muncul lagi.
Pergilah.
Aku baik-baik saja disini.
Aku bisa bertahan.
Yang Mulia...
Tolong, hiduplah dengan tenang.
Jangan membenci atau
menyimpan dendam.
Lupakanlah segalanya.
Dengan begitu, takkan ada yang terluka.
Jangan khawatir.
Aku yang paling
tahu kondisi kesehatanku.
Ini teh baru dari Damiwon.
Semuanya tak ada yang
kusuka. Aku tidak mau makan minum apapun.
Dayang baru menciptakan
formula teh yang baru.
Setidaknya hiruplah aromanya.
Apa anak itu yang membuatnya?
Saya hanya ngin meningkatkan
nafsu makan dan minum Yang Mulia saja.
Maafkan saya.
Bawa anak itu ke hadapanku.
Aku ingin kau menikahiku.
Sepertinya aku salah
dengar perkataanmu.
Kita berdua harus apa?
Aku selama ini sudah
memikirkan orang macam apa aku ini.
Walaupun aku terlahir sebagai putri...
...dan menerima kasih sayang
dari Raja dan para pangeran.
Masih saja ada yang kurang bagiku.
Aku tak pernah puas.
Ketika semua keluargaku
diasingkan, aku akhirnya sadar.
Aku butuh kekuasaan.
Satu hal yang bisa memuaskan
keinginanku adalah...
...takhta.
Aku bukan orang macam itu.
Aku...
...berbeda dari orang yang
kauinginkan.
Ya, aku tahu itu.
Karena itulah aku menjauhimu.
Tapi...
...ada sesuatu
yang tidak kusadari.
Aku juga...
...seorang wanita.
Aku sudah lama mencintaimu.
Aku ditakdirkan bersama denganmu.
Waktu aku masih kecil...
...ada orang yang bilang
kalau aku ditakdirkan menjadi raja.
Tapi di saat itulah
wajahku terluka.
Aku saat itu tak diperlakukan seperti pangeran, apalagi diperlakukan seperti raja.
Kita ditakdirkan bersama?
Aku tak percaya takdir.
Lagipula ada seseorang
yang kusukai.
Apa Hae Soo orangnya?
Kau akan menghancurkan masa depanmu jika kau bersama dengan perempuan pembawa sial itu.
Aku bahkan tak punya masa depan
kalau bukan karena Soo.
Karena aku sudah mengucapkannya,
aku sudah tahu pasti sekarang.
Tanpa dia, aku bukan apa-apa.
Dari pembawaannya... itu mengingatkanku
pada kakekku sebelum dia meninggal.
Aku tak tahu tahun berapa Raja Taejo
akan meninggal...
...tapi umurnya takkan panjang lagi.
Kau berpikiran hidupku
takkan lama lagi.
Darimana asalmu?
Setelah Dayang Oh meninggal,
aku mencari tahu semua tentangmu.
Teman lamamu dan kerabatmu.
Aku bahkan menanyai
semua pelayannya Wook.
Aku hanya bisa menyimpulkan
kau orang berbeda.
Kau berbeda sekali.
Perkiraanku kau itu
sama seperti Ji Mong.
Kau tahu masa depan
yang tak kami ketahui.
Apa kau tahu Pangeran ke-4 terlahir
dan ditakdirkan menjadi raja?
Putra Mahkota Moo dan So, tentu saja keduanya memang ditakdirkan menjadi raja.
Tak ada orang tahu
apa yang akan terjadi di Istana.
Kau pasti akan tahu segalanya.
Kalaupun kau memang tahu nantinya,
jangan buat dirimu terlibat.
Tak bisakah Yang Mulia...
...mengusir saya
jauh dari Istana ini?
Saya tak sanggup
hidup disini lebih lama lagi.
Tutuplah matamu atas
hal yang tak bisa kaukendalikan.
Jika kau tak bisa mengabaikan
apa yang akan terjadi nantinya...,
...kau tetap saja akan mengalami hal yang sama, dimana pun kau berada.
Jangan berfokus pada masa depan...
...dengan mengorbankan
apa yang kau miliki sekarang.
Soo Yeon menganggapmu sebagai putrinya.
Aku pun akan menganggapmu sebagai putriku, karena itulah aku memberikan saran itu padamu.
Kau tak apa?
Coba kulihat./
Tidak perlu, ini bukan apa-apa.
Bukan apa-apanya bagaimana.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Coba kulihat.
Apa yang terjadi?
Aku tak boleh bertanya, ya?
Kalau aku memelukmu?
Apa boleh?
Maaf karena aku tak ada menemanimu
di saat kau kesulitan.
Lagipula, itu terjadi
sebelum kita bertemu.
Karena itulah
aku merasa tambah menyesal.
Itulah yang paling membuatku menyesal...
...di saat aku tak mengenalmu dulu.
Aku hanya ingin
yang terbaik untukmu.
Berbahagialah.
Percayalah padaku.
Siapa kau yang bisa
menjamin itu semua?
Aku tak pernah berharap
apa pun darimu.
Woo Hee.
Aku padahal masih ingin
menyatakan perasaanku padamu.
Kau kelihatannya sedang
kesal, ya?
Kenapa kau murung sekali?
Apa ada yang terjadi pada Baek Ah?
Kau kenal Baek Ah darimana?
Oh. Sebelum aku datang ke Istana,
kami berpapasan di pasar.
Dia kenal kakak sepupuku.
Begitulah kami saling kenal.
Dia sepertinya orang yang baik.
Aku jamin dia memang orang yang baik.
Kalau aku masih seperti yang dulu...
...aku pasti takkan pernah
bertemu dengannya.
Karena sekarang aku jadi penari,
makanya aku sering bertemu dengannya.
Aku tak tahu aku harus
kasih saran apa, tapi yang kutahu pasti...
...dia datang ke sini hanya untukmu.
Jangan jauhi dia.
Tidak.
Mulai sekarang, kami takkan dekat lagi.
Sebentar lagi...
...aku akan pergi.
Pergi?
Ke mana?
Kau ingat hari pertama kita bertemu?
Kita menjadi dekat karena
apa yang kita alami.
Kita tak saling bertanya...
...kenapa kita
mengalami hal itu.
Mulai sekarang dan seterusnya,
kita tetaplah seperti itu.
Lebih baik kita tidak tahu.
Dengan begitu, kau takkan
kesulitan jika ada sesuatu terjadi.
Besok perkumpulan persahabatannya
dilaksanakan.
Kau mau mendandaniku?
Tentu saja.
Kau akan menjadi
gadis tercantik dari Gyobang.
Aku ingin semua orang
hanya melihatku...
...dan tak bisa melupakanku.
Buatlah aku tampil mempesona.
Aku ingin diingat seperti itu.
Gadis itu.
Apa dia sudah siap?
Perkumpulan persahabatan ini adalah
kesempatan terbaik kita.
[Perdana Menteri Park Young Gyu]
Dia sangat dendam kepada Raja.
Jangan khawatir.
Rahasiakan ini dari ibuku.
Meskipun dia benci kepada Raja,
dia juga masih menyayanginya.
Yang Mulia seharusnya tak usah
hadir ke perkumpulan itu.
Anda kelihatan pucat.
Menurutku juga begitu,
Yang Mulia.
Yang Mulia biasanya tak pernah
menghadiri perkumpulan persahabatan.
Yang Mulia hanya hadir ke acara itu
kalau ada keluarga penguasa yang datang.
Paman Wang Sik Ryeom akan datang.
Tapi aku dan Pangeran ke-8
bisa mengurusi itu.
Yang Mulia beristirahat saja.
Menurutku, Yang Mulia harus hadir.
Tujuan utama datang ke perkumpulan itu...
...adalah untuk menunjukkan
bahwa Yang Mulia itu sehat-sehat saja.
Yang Mulia menghadiri sebentar saja disana
akan menangkal segala rumor itu.
Kau benar.
Aku tak bisa menunjukkan kelemahanku
pada mereka.
Aku harus hadir
di perkumpulan itu.
Soo.
Kita...
...menikah saja.
Apa?/
Kalau kita menikah...
...maka kau bisa meninggalkan Istana
dan Gyobang.
Kita menikah saja.
Aku tak bisa.
Jika kau memang tak menyukaiku...
...kita bisa bercerai setelah kita pergi dari Istana.
Aku mau melakukannya untukmu,
kita pergi saja dulu.
Banyak kewajibanmu disini, Yang Mulia.
Kau tak perlu pergi darisini karena aku.
Dan Raja juga...
...sangat peduli
dan mengandalkanmu.
Dia selalu mencobai dan
menguji anak-anaknya.
Dia mengutamakan
menjadi raja daripada ayah.
Aku tak mau berada di sisinya.
Bagaimana kalau...
...kau juga akan menjadi raja,
Yang Mulia?
Apa kau tetap akan pergi dari Songak?
Jika aku menjadi raja...
...maukah kau pergi denganku?
Sulit sekali bagiku menjadi utusan...,
...tapi aku diberi banyak kebebasan.
Aku selalu memikirkanmu.
Aku juga ingin kau
merasa bebas seperti itu.
Aku ingin bersamamu dalam kedamaian,
dan tak ada yang mengganggu kita.
Jika itu tak bisa terjadi...
...menjadi raja atau apapun itu...
...tak ada artinya bagiku.
Ikutlah bersamaku.
Bukannya kau itu orangku 'kan?
Tidak.
Aku tak bisa menikah denganmu...
...hanya karena aku ingin
meninggalkan Istana, Yang Mulia.
Soo.
Seorang pangeran mau menikahi
pencuci baju?
Janganlah coba-coba membodohi Soo.
Kalau aku mau menikah,
ya aku menikah.
Dia berada dalam bahaya...
...itu semua karenamu.
Dia diusir ke sini karena dia difitnah terlibat dengan masalahmu dan ibumu.
Kaulah yang memulai segalanya.
Tapi sekarang kau mau menikahinya?
Aku tak bisa memaafkanmu.
Aku sudah memberitahumu...
...semuanya untuk membuktikan
bahwa Soo tidak bersalah.
Tapi kau tak berbuat apa-apa.
Ketidakmampuanmu membuatku muak.
Kau!
Kau salah.
Kenapa kau menusuk
pedangnya ke arah situ?
Kau harusnya membelokkan
arahnya.
Berhentilah pura-pura peduli padanya...,
...dan malah berpaling darinya seperti
yang biasa kau lakukan.
Kau bukan lagi kakak iparnya.
Dia bukan urusanmu lagi.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Hanya gadis itu yang tahu kondisi
kesehatan Raja.
Temukan dia! Sekarang!
Aku tak tahu apa yang
sebenarnya ada di pikiranmu.
Aku akan menetapkan
tujuanku.
Siapa yang akan kuserang duluan?
Aku tak boleh buat kesalahan
untuk merebut takhta.
Kenapa kau tak jujur padaku?
Kau sudah berubah.
Aku akan menjadi raja.
Aku yang akan jadi raja.