English Subtitles by DramaFever,
OneHD TV and Fansub
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Dua Tahun Kemudian, 2 Tahun Pemerintahan Raja Hyejong]
Hei, Dayang Hae datang.
[Rasanya manis,
menghentikan rasa sakit.]
Agasshi.
Sudah kubilang
jangan panggil aku seperti itu.
Sudah jadi kebiasaan, aku tak bisa berhenti memanggilmu seperti itu.
Juga, aku tak biasa memanggilmu
Dayang Hae.
Apa itu juga tulisan?/
Ya, benar.
Kau juga harus belajar baca tulis.
Aku sudah tua mau
belajar begituan.
Aku tahu semua teh dan obat-obatan herbal yang ada di dalam ruang penyimpanan, jadi aku tak perlu bisa baca tulis.
Selamat ulang tahun.
Hari ini 'kan ulang tahunmu, Agasshi.
Aku memberikan ini padamu
karena lututmu masih sakit.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Akan kupakai
setiap kali lututku sakit.
Tetap saja, hadiah terbaik...
...adalah kau bekerja di
Damiwon sekarang.
Itu karena Pangeran Wook membebaskanku dari perbudakan. Kau tahu dia masih menyukaimu, 'kan?
Selamat ulang tahun.
Aku membelinya waktu aku di Byeokrando dan aku langsung tahu itu hadiah yang bagus untukmu.
Aku membelinya dari pedagang Persia.
Itu dari Bulgaria.
Ini parfum mawar.
Ini ekstrak minyak yang
disaring dari kelopak mawar.
Ini pasti bagus
untuk kantong herbal.
Aku suka.
So Hyungnim tak tahu harus beli apa...
...jadi, dia datang ke sini
dengan tangan kosong.
Dia hanya dayang istana.
Malah aku sebagai pangeran datang kesini,
anggap saja sebagai hadiah.
Apa itu tak cukup?/
Ya, benar.
Aku hanyalah dayang istana
dan aku seharusnya...
...bahagia sudah dilahirkan.
Suara hewan itu.
Apa kau yang meniru suara itu?
Ya.
Mirip sekali 'kan suaranya...,
...sampai kukira kau takkan
tahu kalau itu aku.
Kau bukan anjing atau serigala.
Suaranya terdengar seperti
orang kesedak makan.
Apa itu penting?
Buktinya kau sudah datang
keluar kesini, 'kan?
Ayo.
Apa?
Untuk hadiah ulang tahunmu,
akan kuperlihatkan sesuatu kepadamu.
Ayolah.
Kuberitahu kau, itu bintang tetap.
Itu bintang jangkar.
Yang kau maksud itu Bintang Utara.
Itu bukan jangkar. Itu Cassiopeia.
Apa kau sudah lupa
aku ini tahu...
...soal perbintangan?
Kau itu salah dari awal.
Biar kuberi tahu kau tentang Cassiopeia.
Dia adalah Ratu Etiopia.
Dia selalu pamer kalau putrinya
lebih cantik daripada peri laut.
Konon katanya,
Dewa Laut menghukum ratu itu.
Lihat itu.
Bukankah itu terlihat
seperti kursi yang terbalik?
Hukuman untuk kesombongannya...
...adalah dia digantung terbalik
selama setengah hari.
Dulu...,
...waktu aku masih kecil...,
...aku mengunjungi ibuku
setelah lama tak bertemu dengannya.
Dia memangku...
...Jung di pangkuannya...
...sambil membacakan dongeng untuknya.
Aku berharap Jung akan menghilang.
Aku ingin...
...dipangku ibuku.
Ibuku melihat raut wajahku...
...dan segera menyembunyikan Jung.
Mungkin, dia tahu kalau aku
akan membunuh saudaraku sendiri.
Semua orang yang punya
adik juga pasti bicara seperti itu.
Aku juga begitu dulu.
"Aku ingin adik perempuanku
menghilang."
"Kenapa orang itu selalu
membuatku kesal?"
Apa kau ingin membuatku
menyerah...
...atau ingin membuatku
hanya memperhatikanmu?
Apa?
Setiap kali aku menceritakan
hidupku...,
...sepertinya masalahku
menjadi ringan.
Jadi, bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Jika kau tak ingin bersamaku...,
...jangan beri aku harapan.
Bagiku...,
...itu sama saja dengan penyiksaan.
Bukankah kau bilang
kau akan minta izin dulu?
Boleh?/
Tidak boleh.
Kan sudah kubilang tidak boleh,
kenapa kau mau melakukannya lagi?
Aku takkan melakukannya.
Kalau kau seperti ini,
Raja mungkin akan menikahkanmu...
...sebagai selir keluarga
keturunan penguasa.
Itu takkan pernah terjadi.
Raja sangat peduli padaku.
Dasar tukang pamer.
Sebentar lagi kau libur bekerja, 'kan?
Ayo kita nanti ke menara pengharapan.
Menara pengharapan?
Ada yang harus kukatakan padamu.
Sepertinya...
...aku harus mengatakannya di sana.
Kau akan datang, 'kan?
Yang Mulia Raja ingin menambah
dan memperbarui tentara kerajaan.
Jadi, semua prajurit
dari keluarga penguasa...
...akan bergabung dengan tentara kerajaan.
Mereka akan mendukung kita.
Kesehatan Raja semakin menurun
tiap harinya.
Kalian semua tahu
dia tak bisa menghadiri pertemuan.
Dia memberikan perintah kerajaan...
...bahwa kita tak boleh menunda
masalah darurat ini.
Wook.
Kau semakin keterlaluan
belakangan ini.
Kau bertindak seolah kau itu sebagai walinya karena kesehatannya.
Tidak mungkin. Kau keberatan aku bertindak
sebagai walinya?
Malah lebih baik seperti ini
supaya orang tak ada yang salah paham.
Kenyataannya kau bertingkah
seperi Menteri Petinggi saja...
...sudah menggusarkan kaum keluarga lain.
Kalau kau terus menekan kaum keluarga lain seolah itu kehendak Raja...
...kemarahan mereka akan terus terpacu.
Kau tersenyum?
Kukira kau itu cuma pintar bertarung...,
...tapi ternyata kemampuan
politikmu hebat juga.
Aku harus belajar untuk menghadapimu.
Aku masih curiga padamu.
Aku hanya ingin menggantikan
ketidakhdiran Raja di pertemuan tadi...
...dan aku akui aku memang
agak berlebihan.
Akan kuterima saranmu.
Tapi hal yang barusan kulakukan tadi tidak bisa dilakukan oleh sembarang menteri.
[Raja Goryeo ke-2, Raja Hyejong]
Belakangan ini, setelah mandi...,
...aku merasa amat tenang.
Saat aku terbangun
dari tidurku...,
...aku tak bisa membedakan
mana kemarin atau hari ini.
Tabib Kerajaan bilang
itu karena Anda kurang tidur.
Akan kusediakan teh dan bantal
untuk membantumu tidur.
Chae Ryung ada di sini.
Jadi berbasuhlah sebentar lagi.
Apa kau menambahkan obatan herbal lagi?
Nanti aromanya terlalu tajam.
Ya, Yang Mulia.
Tapi sepertinya herbalnya mulai berkurang efeknya, jadi saya tambahkan lagi.
Ah...
Kabarnya Damiwon sedang
butuh banyak cermin belakangan ini.
Jadi aku sudah memesan merkuri
untuk pembuatan cermin.
Apa merkurinya sudah sampai?
Sudah, Yang Mulia.
Saya sudah melihatnya.
Wook.
Ada yang aneh denganku belakangan ini.
Aku tak bisa tidur sama sekali.
Kalaupun aku tidur,...
...aku malah bermimpi buruk.
Matahari musim panas
seharusnya panas.
Tapi kenapa aku
sangat kedinginan?
Yang Mulia.
Aku yakin...
...waktunya telah tiba.
Kau harus...
...melepaskan takhtamu untukku.
Apa?
Aku tahu...
...kau menyuruh Choi Ji Mong
menyebarkan rumor palsu...
...kalau kau adalah putra naga.
Karena kondisi kulitmu meninggalkan
bekas luka...
...maka kulitmu jadi bersisik.
Wook, Wook... kau...
Jika kau menyerahkan
takhtamu kepadaku...
Aku akan membantumu...
...menjalani sisa hidupmu
dengan damai.
Takhta itu memang beban.
Demi kebaikan semua orang...,
...sebaiknya kau harus
melepaskan beban itu.
Hyungnim.
Ayo, Yang Mulia.
Jangan takut.
Pergilah!
Kau harus pergi supaya bisa
menyelamatkan negeri ini.
Yang Mulia.
Aku tak ingin menikah.
Anak bodoh!
Ini semua
demi menyelamatkanmu!
Cepat pergi!
Masuk sana. Kau harus pergi!
Yang Mulia.
Putrimu masih kecil.
Kenapa kau mengutusnya ke Kitan?
Ini tidak bisa.
Jika dia menikah dengan
keluarga Khitan...,
...mereka akan mengirimkan pasukan
saat aku dalam bahaya.
Kalian dengar itu?
Aku mendengar suara kuda berlari.
Pergi! Kau bisa mati kapan saja
kalau di sini. Kau harus pergi sekarang!
Masuklah./
Yang Mulia! Ayah!
Ibu, Ibu!
Ibu!
Ayah!
Ibu.
Ibu! Ibu! Ibu!
Ayah!/
Kau harus pergi! Masuk!
Yang Mulia! Ayah!/
Masuklah
Ayah!
Masuklah, pergi!
Hentikan!
Khitan?
Jika kau mengirim anak ini kesana,
dia hanya akan menjadi tawanan.
Kau harus sadar!
Kau tahu apa?
Aku takut aku akan dibunuh
tiap malam.
Aku tak bisa tidur tenang.
Orang yang kupercayai
ingin aku turun takhta!
Menyuruhku menyerahkan takhta.
Aku akan mati kalau seperti ini.
Kami semua akan mati.
Siapa yang akan melindungi kami?
Yang Mulia.
Apa kau mau melakukannya?
Maukah kau menikahi putriku...
...dan melindungi kami?
Kau sudah sampai?
Aigoo.
Kukira kau takkan datang, makanya
aku tak buru-buru kesini.
Apa kau sudah lama menunggu?
Kau bilang ada hal penting
yang ingin kau katakan.
Hal penting?
Oh iya.
Aku bilang begitu 'kan.
Apa ya yang mau kukatakan?
Apa?
Aku tak ingat apa itu.
Apa ya?
Kira-kira apa ya?
Kenapa kau menanyakannya padaku?
Kau bilang ingin bertemu di sini.
Kau bilang aku harus datang
karena ada yang ingin kaukatakan.
Apa?
Apa aku membuatmu
jadi berharap?
Aku merasa bersalah jadinya.
Tidak, kok.
Benarkah?
Tetap saja, aku merasa bersalah.
Ayo kita lakukan hal lain saja.
Tak bisakah kau
lebih cepat sedikit?
Aku ingin menikmati anginnya
kalau aku naik perahu.
Kau mau yang mendayung?
Aku selalu penasaran.
Apa ini perahumu, Yang Mulia?
Waktu kecil aku membawa perahu ini
saat pertama kali sampai sini.
Kalau aku sudah naik perahu ini,
aku tak peduli dengan hal lain.
Perahu ini adalah kesukaanku di Istana.
Aneh, kalau perahu ini
kesukaanmu...,
...kenapa aku tak pernah melihatmu
menaikinya.
Karena aku terlalu menyukai perahu ini.
Kalau aku terlalu sering
melakukan hal yang kusukai...,
...nanti aku tak bisa pergi
dari Istana.
Aku sengaja tidak
ingin menaikinya.
Kenapa kau menatapku?
Aku hanya penasaran bagaimana rasanya
berpaling dari hal yang kausukai.
Aku juga berpikir pasti senang rasanya
kau tak perlu seperti itu lagi.
Maafkan aku.
Soal apa?
Hal penting yang ingin kukatakan.
Maaf karena aku lupa
apa yang ingin kukatakan padamu.
Kau pasti akan mengingatnya.
Santai saja.
Ini keputusan yang sulit.
Kalau aku menikahi putri itu,
keluarga Ratu Yoo dan Shinju...
...pasti akan mengira kalau
aku jadi penerus Raja.
Aku akan mengendalikan keluarga lain.
Serangan kepada Raja
akan berkurang.
Kau rupanya sudah
memperhitungkan hal itu.
Kemampuan politikmu semakin baik saja.
Ada hal yang masih tak kupahami.
Apa aku akan menjadi anjing penjaga yang dirantai lagi untuk melindungi kakakku?
Apa seperti ini takdirku?
Aku muak harus
berpaling dari hal yang kusukai.
Semuanya serba salah.
Beritahu aku.
Bagaimana caraku supaya terbebas
dari rantai anjing itu?
Kebanyakan orang dalam situasimu...
...akan menggigit majikannya dan menjadi anjing yang mengambil alih semuanya.
Apa kau menganjurkanku
untuk memberontak?
Tidak mungkin.
Terima kasih telah melindungi Raja.
Dia tak akan lama-lama
bergantung padamu.
Berikut permohonan dari Wang Kyu.
"Ini permohonan yang kutulis dua
kali untuk Yang Mulia."
"Aku yakin Pangeran So
harus diasingkan dari Istana."
"Kakaknya, Pangeran Yo, sudah tidak patuh padamu, Yang Mulia."/
Cukup.
Inti dari permohonan itu...
...adalah supaya aku turun
takhta untukmu, Wook.
Kau tak perlu membacanya lagi.
Sepertinya...
...aku membuat Yang Mulia
jadi salah paham.
Aku hanya ingin membantu...
...mengurangi bebanmu.
Apa kau marah?
Tidak.
Perkataanmu benar.
Aku berencana berbagi bebanku
dengan saudaraku.
Yang Mulia.
Pangeran So ingin menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Salam, Yang Mulia.
Ya.
So akan menikahi putri sulungku.
Apa?/
Namun, dia masih muda...
...dan belum bisa
menghasilkan keturunan.
Maksudku putriku tak masalah
menjadi selirnya.
Choi Ji Mong sudah memilih
hari pernikahannya.
Aku sudah menerima saranmu, Wook.
Aku akan menyerahkan takhtaku
kepada So.
Dia adalah saudaraku
dan menantuku.
Siapa lagi yang lebih cocok
untuk menggantikanku?
Bukankah begitu?
Tentu saja, Yang Mulia.
Selamat atas pernikahanmu.
Semoga tak ada perempuan yang menangis
karena kehilangan pria sehebat kau.
Bukankah begitu, Yang Mulia?
Katamu, kau akan merias wajahku.
Kenapa kau malah menatapku saja?
Pertama, kita harus mencuci
dan membersihkan kulitmu.
Ini aroma mawar.
Apa jangan-jangan kau memakai minyak mawar Bulgaria yang kuberikan kepadamu itu untuk mereka?
Keahlianku harus ditunjukkan,
jadi aku memakai minyak mawar itu.
Aku sudah mencampurkannya
dengan dosis yang banyak.
Kulit mereka pasti
hasilnya akan sangat lembut.
Dia ini orangnya kasar dan selalu pakai pedang. Tak ada gunanya menyia-nyiakan minyak mahal untuknya!
Hyungnim!
Jangan bergerak.
Kalian tak boleh bergerak
selama dua jam.
Nyonya.
Pangeran ke-10 pasti nanti
sangat senang.
Kulitmu jauh lebih bersinar.
Kulitmu memang lebih bersinar,
seperti yang dibilang Hae Soo.
Benarkah?
Apa noda kusamnya sudah hilang?/
Ya.
Kulitmu cerah dan bersinar.
Cantik sekali.
Yang Mulia juga, tadi kulitmu kusam
sekarang jadi lebih cerah.
Dan lebih kencang juga.
Bagus ya, kalian berdua.
Cerah, bersinar...
Kencang?
Kata-kata apaan itu?
Menjijikkan.
Hyungnim, kau salah paham.
Kau selalu salah paham dengan
hubunganku dan Hae Soo.
Sekarang kau malah menggoda adik iparmu?
Setidaknya Hae Soo
tidak genit sepertimu.
Hentikan!
Kau itu terkadang kelewatan sekali.
Mudah marah sekali dia itu...
Aku tahu kau cemburu
karena aku akrab dengan istrimu...,
...tapi jangan libatkan Hae Soo.
Kau membuat semua orang
jadi terpojok.
Yang Mulia, kau memang tak sadar
akan perasaanmu ya?
Kau itu sangat peduli pada istrimu
yang tidak kausukai.
Kenapa kau harus jahat
seperti itu?
Sudahlah.
Pernikahan adalah
hal yang tidak ada gunanya di dunia ini.
Jung, kau harus hidup sendirian
saja untuk selamanya.
So Hyungnim juga harus
membatalkan putusannya selagi sempat.
So Hyungnim akan menikah?
Kau belum tahu?
So Hyungnim akan...
...menjadi menantu Raja.
Kabarnya upacara pernikahannya
akan segera dilaksanakan.
Kau sudah tahu rupanya.
Kau boleh membenci...
...dan menyalahkanku.
Ini semua salahku.
Buat apa aku membenci
atau menyalahkanmu?
Toh kau tak pernah berjanji apa pun padaku.
Aku pernah bilang aku akan
mengeluarkanmu dari Istana.
Aku pernah bilang
aku ingin melihatmu bebas.
Semua yang kubilang itu
adalah janjiku.
Tapi nyatanya aku tak bisa menepatinya.
Apa kau bahkan tak mau
menjelaskan alasannya kenapa?
Aku sudah banyak membuat masalah.
Dan kau sudah terluka.
Alasan apapun yang kujelaskan...,
...aku sudah kehilangan
kepercayaanmu.
Aku tak mau berkata apa-apa lagi.
Aku mengerti.
Aku takkan bertanya lagi.
Selamat...
...atas pernikahanmu.
Soo, ini Baek Ah.
Aku masuk ya.
Salam, Yang Mulia.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja seperti biasanya.
So Hyungnim menyuruhku...
...memberikan surat ini kepadamu.
Dia bilang kau bisa menganggap
ini sebagai alasannya.
"Saat danau mulai kekeringan...,"
"Tunggulah di tepi danau,
dan awan mulai mendung."
Itu puisi Wang Wei
"Pengasingan Diri di Gunung Zhongnan".
Tak kusangka
dia bisa menulis seindah ini.
Aku ternyata
tak tahu banyak tentang dia.
Ternyata aku salah mengira
kalau aku tahu semua tentang dia.
Bodohnya aku.
Dia serius saat bilang ingin
meninggalkan Istana bersamamu.
Itulah yang kutahu pasti.
"Saat danau mulai kekeringan...,"
"Tunggulah di tepi danau,
dan awan mulai mendung."
"Saat danau mulai kekeringan...,"
"Tunggulah di tepi danau,
dan awan mulai mendung."
Sulit sekali bagiku menjadi utusan...,
...tapi aku diberi banyak kebebasan.
Di saat aku bertugas,
aku selalu memikirkanmu.
Aku ingin hidup bahagia bersamamu,
dan tak ada yang mengganggu kita.
Jika aku tak bisa
mewujudkan hal itu...
...menjadi raja atau apapun itu...
...tak ada artinya bagiku.
"Saat danau mulai kekeringan...,"
"Tunggulah di tepi danau,
dan awan mulai mendung."
"Saat danau mulai kekeringan, tunggulah di tepi danau, dan awan mulai mendung."
"Saat danau mulai kekeringan...,"
"Tunggulah di tepi danau,
dan awan mulai mendung."
Apa ibuku ada di dalam?
Beliau berpesan, tak boleh ada yang masuk
saat Beliau sedang berdoa.
Tak apa.
Aku khawatir
karena dia sudah pergi terlalu lama.
Maaf, Yang Mulia.
Katamu kau jadi
panglima sekarang.
Tapi kau masih saja penakut.
Apa-apaan ini?
Ibu tadinya berniat memberitahumu.
Jangan kaget begitu.
Ini kehendak Langit
kakakmu masih hidup.
Langit berpihak pada ibumu, Jung.
Lalu, kenapa kau pura-pura
mati selama ini? Kenapa?
Aku sudah dilabeli sebagai pengkhianat.
Aku tak bisa muncul begitu saja.
Aku saja hampir tak bisa
selamat.
Tanpa bantuan Paman Wang Sik Ryeom,...
...aku pasti sudah mati.
Aku akan memohon pada Raja untuk memaafkan dan menerimamu lagi di posisimu sebelumnya.
Aku sudah bekerja keras untuknya,
dan Raja, orang yang baik hati.
Dia pasti akan mengabulkan
permohonanku.
Mengembalikan posisiku?
Akulah orang yang ingin
merebut takhta.
Dia akan langsung membunuhku
kalau dia tahu aku masih hidup.
Juga, apa kau belum tahu...
...So akan menikahi sang putri?
Sepertinya Raja...
...ingin menyerahkan takhtanya
pada So.
Aku juga menentang...
...So Hyungnim menjadi raja.
Tapi, aku tak bisa berpihak padamu...
...kalau kau berencana
memberontak melawan Raja.
Satu pemberontakan
saja sudah cukup.
Kau ini bodoh sekali.
Pemberontakan yang berhasil
bukan pemberontakan lagi namanya.
Aku akan duduk di takhta itu.
Aku boleh...
...saja pernah kalah sekali.
Tapi jangan sampai
dua kali.
Aku mengabdi kepada Raja.
Kita boleh saja bersaudara...,
...tapi aku takkan diam saja.
Raja itu sudah gila.
Kabarnya dia membunuh
penjahat di kamarnya...
...dengan satu serangan...,
...tapi ternyata dia berhalusinasi
dan akhirnya membunuh dayang.
Raja seperti itu...
...atau seseorang yang akan dia pilih
sebagai penggantinya...
...apa kau ingin menyerahkan nasib Goryeo
ke tangan mereka?
Apa begitu keinginanmu?
Raja melarang setiap orang
keluar masuk istana malam hari.
Tak peduli siapa orangnya.
Tangkap siapa saja yang
melanggar perintah ini.
Aku yakin dia masuk ke Damiwon.
Dia tidak mungkin ke ruangan lain,
kecuali ruangan ini.
Apa kami harus mendobrak pintunya?
Ada apa ini?
Damiwon bukanlah sembarang tempat
yang bisa kalian masuki begitu saja.
Tolong pergilah.
Seorang pria memanjat tembok Istana
dan menyelinap ke sini.
Kami harus menggeledah kamarmu.
Aku tadi sedang membaca
dan tak lihat siapa pun.
Geledah saja tempat lain.
Kau tak boleh masuk.
Aku dayang tingkat tinggi
di Damiwon.
Aku sendiri mengabdi kepada Raja.
Aku tak bisa membiarkan sembarang
pria masuk ke kamarku.
Minggir.
Aku sendiri yang akan memeriksanya.
Tak bisa.
Ini kamar dari perempuan
yang belum menikah.
Aku lebih baik mati...
...daripada menanggung
hinaan semacam ini.
Jika kau harus masuk...,
...mintalah dulu persetujuan Raja,
barulah kembali kesini.
Tak ada pengecualian.
Apa kau yakin...
...tak ada siapa pun di kamarmu?
Ya.
Aku yakin.
Geledah tempat lain./
Baik.
Ayo.
Soo.
Mereka mungkin masih di luar.
Coba kulihat.
Lehermu tergores.
Apa kau tadi serius akan
menikam lehermu dengan ini?
Kalau mereka memaksa ingin masuk,
ya aku harus melakukannya.
Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Kau harusnya biarkan
saja aku tertangkap.
Kenapa kau bicara begitu?
Hubunganmu dengan
Pangeran ke-4 sudah tidak baik...,
...jadi sebaiknya kau harus
menghindari konflik lebih lanjut.
Kau akan melakukan hal seperti ini
jika itu bukan karena aku, 'kan?
Apa?
Jika ini dialami salah satu saudaraku...,
...kau juga pasti akan melakukan
hal yang sama, 'kan?
Tentu saja.
Bagaimana kalau...
...jika kami saling bertengkar
dan berseteru?
Kau akan berpihak pada siapa?
Kenapa aku harus berpihak?
Mungkin, aku akan
menjadi wasit saat kalian bertengkar.
Jangan berharap kita semua
akan kembali ke masa-masa...
...saat kita bisa berkumpul bersama
di Kediaman Pangeran ke-8.
Itu takkan terjadi.
Kami telah berubah.
Dan juga, nanti kau harus berpihak.
Sudah malam.
Tidurlah...
...dan pergilah
saat keadaan di luar sudah aman.
Meskipun begitu...,
...sepertinya aku takkan bisa berpihak
pada siapa pun.
Aku tak ingin siapa pun terluka.
Aku akan memastikannya.
Sebenarnya Jung yang ada di
kamarmu semalam, 'kan?
Tidak.
Apa kau tahu aku sangat ingin
menerobos masuk ke kamarmu?
Katakan sejujurnya.
Kalau itu Jung 'kan.
Jelaskan padaku.
Kenapa kau menyembunyikan Jung?
Kenapa tidak kau menjelaskan alasanmu
duluan padaku, Yang Mulia?
Bukan dengan puisi.
Melainkan dengan penjelasan
yang bisa kupahami.
Kenapa kau mendadak akan menikah?
Apa benar...
...seperti apa yang orang bilang?
Apa karena kau
tamak akan takhta?
Anak itu...,
Jika aku tidak melakukannya...,
...dia akan dikirim ke Khitan
sebagai tawanan.
Hanya pernikahan
satu-satunya jalan keluar.
Kau seharusnya
memberitahuku duluan.
Maka aku takkan terlalu
marah seperti ini.
Juga...
Kalau aku memberitahumu,
aku harus memintamu menungguku lagi.
Aku tahu kau tak suka poligami.
Aku juga sudah berusaha
menghindari pernikahan.
Tapi tak ada cara lain.
Jadi, mana bisa aku memberitahumu?
Semalam...,
...memang Jung yang datang
ke kamarku.
Dia sedang latihan bela diri dan sepertinya dia lupa aturan jam malam itu.
Tak ada yang terjadi, selain itu.
Mulai sekarang, jangan berbohong padaku.
Tak peduli seburuk
atau separah apapun itu...,
...kita berdua harus saling jujur.
Bagaimana jika ada hal
yang tak ingin kita katakan?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Katakan saja kau tak mau menjelaskannya.
Aku benci orang yang
suka bohong.
Kalau begitu, aku juga.
Aku juga takkan berbohong.
Berarti...
...kau sudah tak marah lagi?
Apa kau menyesal...
...kau akan menikah?
Tidak.
Aku harus melindungi Raja.
Tak ada pilihan lain.
Sang putri sudah dibawa
ke kuil Gaetasa.
Itulah kesepakatan kami
sebelum kami menikah.
Dulu...
...kau pernah bilang mencintai orang lain.
Apa orang itu...
...si Jung?
Bukan.
Bukan dia.
Waktu kita naik perahu itu...,
...ada hal penting
yang ingin kaukatakan padaku.
Kau sebenarnya tidak
lupa apa itu, 'kan?
Jadi hal penting apa itu?
Aku...
...mencintaimu.
Mulai sekarang...,
...jangan pernah lupakan itu.
Apa ini bukan... mimpi?
Selama ini...
Aku selalu memikirkanmu.
Kuharap luka yang menimpamu
yang kusebabkan...
...belum sembuh.
Dengan begitu...
...kau akan selalu mengingatku.
Aku tak bisa mengunjungimu
karena takut membuatmu sedih.
Hyungnim.
Won, ada apa kemari?
Aku membawa tamu
yang ingin menemuimu.
Tamu?
Lama tak berjumpa, Wook.
Kabarnya kau menyuruh Won...
...memasukkan merkuri
ke dalam pemandian Damiwon.
Ternyata memang orang yang paling pintar
adalah orang yang paling menakutkan.
Kau tahulah, aku ini orang setia.
Aku hanya tak bisa mengkhianati
saudara ketigaku.
Sepertinya...,
...ada banyak hal
yang ingin kau katakan padaku.
Tentu saja.
Kita bicara saja semalaman
mungkin takkan cukup waktunya.
Sebanyak itulah
yang ingin kukatakan.
Serang!
Temukan Raja, cepat!
Baik./
Baik.
Jung, bunuh Ibu kalau kau mau pergi.
Minggir. Aku harus melindungi Raja.
Aku tidak mau melihat anakku
saling bertarung.
Aku tak sanggup jika melihatmu
mati di depanku!
Ibu.
Jung, kakakmu harus menjadi raja...
...supaya semuanya kembali
dalam keadaan semula.
Karena dengan begitu, Goryeo akan kokoh
dan damai.
Kau mau melihat ibumu mati?
Raja ada dimana?
Kau mau mati?
Teruslah cari.
Biarkan aku hidup!
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada apa?
Yang Mulia. Apa kau baik-baik saja?
Yang Mulia. Ada apa?
Yang Mulia?
Siapa kau?
Siapa yang mengutus kalian?
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Yang Mulia!
Selamatkan aku.
Yang Mulia.
Dia bisa mati.
Tolong, keluarkan dia darisana.
Kumohon.
Yang Mulia!
Hyungnim, kau memang ditakdirkan hidup menderita dan menggelepar seperti itu.
Seandainya almarhum ayah kita tahu
hidupmu seperti ini...
...dia pasti takkan memilihmu
menjadi raja.
Yang Mulia. Bertahanlah.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Sepertinya dia sudah mati.
Aku boleh saja pernah kalah sekali.
Tapi takkan kalah dua kali.
Kau!
Berhenti!
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Moo?
Moo, bukalah matamu.
Moo.
Aku tidak membunuhnya.
Dia memang sudah
terpapar racun dan menderita.
Apa?
Hae Soo, perempuan itu...
...memasukkan merkuri
ke air mandi Raja.
Yang Mulia Raja...
...hanya mengizinkanmu
menyiapkan pemandiannya.
Kami menemukan merkuri
di air mandinya.
Kenapa itu bisa terjadi?
Aku tak tahu apa-apa soal ini.
Kau punya dua pilihan.
Tetap setia kepada kakak kita
yang sudah meninggal...
...dan akhirnya mati
bersama gadis ini, atau...
...berlutut di hadapanku...
...dan menyelamatkan perempuan ini.
Tentu saja...,
...kejahatan Hae Soo yang meracuni Raja,
tetap saja akan ditindaklanjuti.
Kapanpun itu...
...aku bisa membunuhnya
atas pembunuhan Raja.
Lepaskan Soo.
Sekarang!
Memang betul serigala jantan...
...tetap setia kepada
pasangannya sampai dia mati.
Kau juga memang binatang.
Won!
Pilihlah.
Hae Soo
atau...
...Raja yang sudah mati ini?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Apa kau yang membunuh kakak kita?
Salam, Yang Mulia.
Untuk mewujudkan pemberontakan Wang Gyu, kita harus menangkap Eun sekarang.
Bukannya kau bisa memanfaatkan anjing peliharaanmu, Yang Mulia?
Tangkap mereka.
Tidak akan.
Kau akan menangkapnya
Dayang Hae Soo dari Damiwon menyembunyikan
Eun dan istrinya Damiwon.
Larilah! Aku akan menghentikan
mereka, cepat kabur.
Tolong lepaskan kami!
Soon Deok!