Translated by @ o o h t h i f a
Kita di sini untuk Pangeran Ke-10.
Temukan dia sekarang!
Siap!
Bawa pangeran ke tempat lain.
Apa?
Mereka tidak akan bisa
membunuhku karena ayahku.
Mereka mengejarmu, Yang Mulia.
Tidak, kau tidak bisa.
Ayo pergi bersama.
Aku akan segera mengikutimu.
Aku berjanji.
Aku percaya padamu.
Dengarkan istrimu dan larilah, Yang Mulia.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa bersembunyi
di belakang istriku dan malu seperti ini.
Yang Mulia!
Apa yang bisa ku lakukan?
Aku orang yang mengagumkan baginya sekarang.
Aku yang dia miliki.
[Episode 16]
Aku dengar kau tahu
dimana Eun berada.
Dimana dia?
Dayang Damiwon Hae Soo telah menyembunyikan
Eun dan istrinya di Damiwon.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau melihatnya sendiri?
Eun memiliki bakat untuk melipat hal
seperti handuk sejak dia masih kecil.
Melipatnya menjadi anjing dan burung.
Dia juga menggunakan kertas
untuk membuat perahu.
Damiwon penuh dengan mainan
kecil yang Eun buat.
Aku yakin itu.
Apa yang terjadi di sini?
Ada apa?
Jenderal.
Jenderal, Pangeran Ke-10 dan istrinya
sedang diserang di Damiwon.
Soon Deok.
Soon Deok!
Soon Deok...
Kau harus pergi sekarang.
Diam.
Aku yang akan melindungimu.
Yo, tolong lepaskan kami!
Tolong!
Jika kau membiarkan kami pergi,
aku tak akan pernah kembali ke Goryeo lagi!
Pikirkan ikatan masa lalu kita
saat tumbuh dewasa bersama.
Yo...
Istriku.
Deok...
Tidak apa-apa, Deok.
Tidak apa-apa.
Deok, tak apa.
Ayo pergi bersama, ok?
Deok?
Deok!
Deok... tidak.
Deok, belum.
Soon Deok.
Minggir.
Apa kau harus bertindak sejauh ini?
Akar pengkhianatan harus ditarik keluar
untuk menjaga bangsa tetap damai.
Minggir.
Berhenti!
Eun!
Apakah kau ingat saat ulang tahunku?
Kau bilang kau akan memberiku
hadiah apapun yang ku inginkan.
Apa kau ingat itu?
Aku diberitahu ada hadiah yang
hanya bisa diberikan olehmu.
Dia memanipulasi aku.
Gadis itu...
Aku tak bisa membiarkan
dia pergi sendiri.
So.
Aku lebih suka jika kau hanya...
Ini adalah hadiah yang hanya kau
yang bisa memberinya padaku.
Tidak, kau tidak bisa.
Tidak!
Eun, Eun.
Eun, Eun?
Eun?
Eun... bangunlah.
Eun, buka matamu!
Eun.
Oh dear, kau menungguku?
Di sepanjang waktuku sebagai pangeran, tak ada
gadis yang pernah memperlakukanku seperti ini.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Apa?
Yang Mulia, kau itu jjang.
Masih ada raja,
jadi bagaimana aku bisa?
Mungkin aku lebih cocok yang ini.
Lepas!
Lepaskan aku. Lepas.
Cinta pertama, kau bilang?
Aku berkata padanya...
Pangeran Ke-13 itu tampan.
Pangeran Ke-14 berbakat
dalam seni bela diri.
Aku mengatakan padanya untuk menikah
dengan salah satu dari mereka.
Namun, gadis ini bersikeras
menikahi Pangeran Ke-10.
Dia bilang dia adalah
cinta pertamanya.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku akan menghentikannya.
Aku kira dia akan tetap menikahinya
bahkan jika ia tahu ini akan terjadi.
Soon Deok-ku adalah gadis seperti itu.
Dia selalu percaya pada dirinya dan
tidak tahu caranya mengubah itu.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Soon Deok-ku...
Apakah Seon Deok-ku mendapatkan
banyak cinta dari pangeran?
Banyak.
Sangat banyak.
Mereka saling mencintai.
Baguslah, kalau begitu.
Itu bagus.
Bagus.
Maaf, Soon Deok.
Sekarang, ayahmu...
Sekarang, ayahmu tidak bisa
berbuat apa-apa untukmu.
Soon Deok.
Aku akan membunuhnya.
Wang So...
Tidak... Kau tidak bisa.
Aku akan membunuhnya.
Sebelum dia membunuh semua orang,
aku akan membunuhnya lebih dulu!
Dia yang menginginkan itu.
Pangeran Eun menginginkannya.
Ini bukan salahnya.
Dia mengalami waktu yang sulit juga.
Ji Mong.
Sepertinya...
Aku harus menjadi anjing yang membunuh.
Seekor anjing yang menggigit pemiliknya
dan mengambil alih rumah pemiliknya.
Aku akan menjadi anjing serigala rabies.
Aku, Wang So, akan menjadi Raja Goryeo.
Eun sudah mati.
Dia dan istrinya sudah meninggal.
Dengan ini, Pemberontakan Wang Gyu
bukanlah buatan, tapi fakta.
Selamat.
Ini harus membuat semua keluarga yang kuat untuk
bertindak dalam kepentingan terbaik mereka.
Kita harus bergegas memindahkan ibu kota ke Seokyeong.
Itu akan memuaskan Paman Wang Sik Ryeom.
Mereka tak akan mengadakan pemakaman
karena dia telah diberi label pengkhianat.
Kita tidak akan mengenakan
pakaian berkabung kita.
Mereka tidak bisa dimakamkan
di pemakaman keluarga kerajaan.
Mereka dibuang di luar benteng, ke dalam hutan
untuk menjadi makanan burung gagak.
Kita mengurus itu diam-diam
dan menguburkan mereka.
Kita tidak bisa mengeluarkan
anak panah dari tubuh Eun.
Jung mematahkan panah.
Eun...
masih mengingat ulang tahun itu.
Bahkan aku sudah lupa tentang hal itu.
Dia bilang itu adalah hadiah yang
hanya aku yang bisa memberikannya.
Eun akan berterima kasih atas apa
yang kau lakukan untuknya saat ini.
Yang Mulia.
Aku baru menemukan surat yang
Dayang Hae tinggalkan untukku.
Dia memberitahu kepadaku bahwa
Pangeran Ke-10 berada di Damiwon.
Aku dengar kau ingin menjadi raja.
Aku berencana untuk itu.
Dukun di sana telah
mengatakan itu sejak lama.
Dia berkata bahwa dia melihat
bintang raja untukmu, Yang Mulia.
Itulah yang ayahmu,
mendiang Raja Taejo, katakan juga.
Jadi, dia mengirimmu kepadaku.
Itu sebabnya dia ingin aku
mengajarkan seni bela diri.
Itu karena itu.
Bintang raja?
Aku tidak percaya hal seperti itu.
Tetap saja, aku harus menjadi raja.
Jika aku harus dipaksa untuk membunuh
karena kursi tersebut...
Aku akan menjadi pemilik kursi itu
dan menghentikan itu.
Aku tidak akan menyerah
kecuali aku mati.
Apakah kau akan ikut denganku...
kau harus memutuskan sekarang.
Aku lahir sebagai adikmu,
sehingga hidupku sudah diatur.
I am in.
Aku harus bertanggung jawab
untuk apa yang aku klaim.
Bintang raja.
Kau ingat apa yang mendiang
raja katakan sebelumnya?
Demi bangsa
dan keluarga kerajaan...
raja harus rela untuk
membuang semua orang.
Ini adalah kursi yang membuatmu
membuang segalanya.
Aku ingat.
Yah, lalu...
Siapa yang akan kau buang?
Aku ingin melihatnya dulu.
Lalu aku akan memutuskan.
Sekarang aku harus terlihat
seperti monster di matamu juga.
Aku membunuh Eun.
Itu keputusan yang sulit untuk dibuat.
Aku tahu itu.
Mengapa kau menyembunyikan fakta
bahwa ia berada di Damiwon?
Kau tidak percaya aku, bukan?
Kau tidak mengatakan apapun karena
khawatir aku mungkin akan membunuh Eun.
Iya.
Benar.
Aku mengkhawatirkan Pangeran Ke-10.
Namun, aku khawatir bahwa kau mungkin
harus melakukan sesuatu yang mengerikan.
Aku pikir itu akan baik-baik saja
selama mereka melarikan diri.
Aku tidak menyadari kita bisa berakhir
dengan menyakiti satu sama lain...
sampai itu terlambat.
Itu sebabnya aku meninggalkan surat itu.
Aku percaya padamu.
Aku tahu butuh beberapa waktu,
tapi aku sungguh percaya padamu.
Cukup bahwa aku akan
mempercayaimu dalam situasi apapun.
Aku menyadari betapa aku menyukaimu.
Tapi... sekarang aku tidak
merasa seperti itu.
Ketika aku melihatmu...
Aku hanya akan ingat apa yang terjadi
karena kurangnya kepercayaan
yang kau miliki dalam diriku.
Eun meninggal karenamu.
Aku akan ingat bagaimana
aku harus membunuhnya.
Dalam rangka menyelamatkanmu...
Aku menjadi anjing raja dan
perasaanku padamu tetap tidak berubah.
Sekarang itu telah berubah.
Mari berhenti sekarang.
Bohong.
Kau berbohong.
Kita sudah janji untuk
tidak berbohong satu sama lain.
Pangeran Ke-4 Wang So.
Pangeran Ke-10, adik yang kau sayangi,
melakukan pengkhianatan.
Kau bekerja keras dalam mengeksekusi dirinya
bersama dengan istrinya, Park Seon Deok.
Oleh karena itu, kau akan menerima lahan pertanian
dan tanah untuk rumah di dekat Songak.
Dan, semangatmu tampaknya menurun
jadi, berangkatlah
ke ibukota baru, Seokyeong.
Ambil alih pembangunan benteng baru.
Aku mempercayakannya padamu.
Aku akan mengabdikan diriku.
Dan membayarmu untuk
kepercayaanmu, Yang Mulia.
Kau akan bertanggung jawab
membangun benteng baru?
Kau sudah menjadi sangat kaya juga.
Dia punya semua ini karena menangkap
dan membunuh putri dan menantuku.
Aku harap kau berumur panjang, sangat panjang.
Apakah ia bahkan manusia?
Itu adiknya sendiri.
Setelah menumpahkan semua darah itu...
apa kau tidak takut?
Sulit untuk duduk di atas tahta
tanpa menumpahkan darah.
Kau harus hati-hati.
There is only so much I will let you get away with.
Aku akan bepergian ke perbatasan
dan tidak akan datang ke istana.
Kau lakukan itu.
Bagaimanapun, pikirkan Ibu
dan hindari garis depan.
Tetap dalam keselamatan pasukanmu.
Aku telah hidup seperti pengecut berkali-kali,
jadi aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan lihat seberapa lama
garis hidupku sebenarnya.
Aku harus membayar untuk
beberapa kejahatanmu.
Ini dari Eun.
Yo!
Tolong lepaskan kami.
Tolong! Yo!
Sebaiknya kita menaruh sesajen baru
untuk orang mati di Gaeguksa.
So sudah berangkat ke Seokyeong.
Dia tidak akan kembali
untuk waktu yang lama.
Aku akan menunggumu.
[Jeongjong, tahun ketiga pemerintahan
(Tahun 948)]
Dayang!
Aku sudah bilang jangan lari.
Kau seorang dayang sekarang.
Kau harus bermartabat.
Pergi sekarang.
Seseorang yang akan senang
kau temui ada di sini!
Senang ku temui?
Sudah dua tahun sejak dia ada di sini,
jadi kau pasti akan senang.
Dia menyuruhku untuk tidak lari.
Sudah lama ya.
Sudah lama sekali.
Duduklah.
Aku datang dua hari sebelumnya
jadi aku bisa minum teh ini.
Kemudian aku melihat pemakaman Eun.
Aku harus mampir.
Aku senang kau begitu.
Aku memamerkan ke kakak iparku juga.
Aku melakukan lebih banyak
dari yang pernah dilakukan.
Kau jenderal sekarang.
Rasanya sedikit rendah darimu.
Aku khawatir kau mungkin meninggalkan
istana sementara aku pergi.
Kemana aku akan pergi?
Bagaimana dengan pernikahan?
Kau tidak akan menikah?
Seorang gadis dari keluarga yang baik dapat
meninggalkan istana jika dia menikah.
Haruskah aku menikah dan menjalani
hidupku dengan mengurus seseorang?
Aku akan pensiun ketika aku semakin tua dan
pergi berlibur di suatu tempat yang jauh.
Aku akan pergi ke gurun untuk naik unta
dan pergi ke lautan jauh.
Aku sudah menabung semua
uang dari hasilku bekerja.
Aku punya banyak.
Sudah lama ya.
Wow!
Sudah berapa lama ini?
- Aku dengar kau mengalahkan Khitan di Hwayi.
- Yah, benar.
Namaku Woo Hee.
Dia adalah dayang tertinggi di Gyobang.
Dia datang dengan teh dan
minuman untuk massa Buddha.
Dayang tertinggi di Gyobang?
Ah, mantan gisaeng itu?
As always, you keep bad company.
Seorang pembunuh
dan sekarang gisaeng.
Jaga mulutmu.
Hati-hati dengan orang itu.
Dia mungkin menusukmu
suatu hari nanti.
Dan, bisa kau berhenti mengirim orang itu
untuk pasukan untuk memata-matai?
Seorang mata-mata yang memainkan seruling?
Apa itu?
Aku tidak bisa berurusan denganmu.
Kau pasti menderita karena
kau sudah menjadi paranoid.
Lelaki itu... bagaimana dia tahu?
Dia memang cepat.
Dia mungkin seorang jenderal,
tapi ada sesuatu yang lucu tentangnya.
Benar?
Dia imut, bukan?
Kau sungguh mengirim seseorang?
Aku penasaran untuk melihat
apakah ia baik-baik saja.
Bagaimana dengan So?
Ruang yang mana dia?
Pangeran Ke-4...
di sini?
Aku berasumsi bahwa dia ada di sini.
Yo.
Yang Mulia.
Jung kembali.
Buatlah keputusanmu.
Ibu Kyung Chun Won Keun dari Hubaekje.
Kita tidak bisa memberikan Goryeo untuk
seseorang dengan darah Hubaekje.
Jadikan Jung sebagai Putra Mahkota.
Kau harus punya seseorang
yang mendukungmu, Yang Mulia.
Kau anggap aku apa, Ibu?
Apakah aku orang atau babi?
Kau pasti tidak melihatku sebagai anak...
tapi seekor babi jantan yang kau
korbankan untuk mendapatkan tahta.
Ini bukan seolah-olah aku akan segera mati.
Namun, kau sudah menggangguku
selama bertahun-tahun.
Jung...
Apakah dia ingin tahta?
Yang Mulia, Pangeran Ke-4,
ingin menemui Yang Mulia.
Jika kau begitu takut, aku akan
menjadikan So Putra Mahkota.
Jung atau So, keduanya adalah putramu.
Apa yang kau katakan?
Kita akan bahas ini nanti.
Gila...
Kau berguna dalam banyak hal.
Apa yang begitu penting dari
beberapa budak yang mati
sampai kau akan menghentikan
pembangunan lagi?
Tanah di Songak tidak subur.
Garis keluarga kerajaan
berada dalam bahaya.
Para imam dan dukun telah
menegaskan hal itu.
Kita kekurangan tenaga kerja.
Kita tidak punya cukup persediaan sehingga orang
bekerja satu hari dan beristirahat berikutnya.
Jika kau tidak punya cukup tenaga kerja,
jangan biarkan mereka tidur.
Jika kau kurang pasokan,
dapatkan itu dengan mencuri bila perlu.
Peras, dan memeras, dan
memeras mereka jika harus!
Selesaikan tepat waktu.
Aku telah melakukan dosa
yang mematikan, Yang Mulia.
Yang Mulia, mari kita bicara
lebih pada diri kita sendiri.
Kau belum tidur?
Aku tidak berpikir aku pernah melihatmu
tidur nyenyak sejak aku berada di Damiwon.
Aku akan segera tidur.
Mengapa kau menulis ini begitu sering?
Kau buta huruf, tapi
kau memperhatikan ini.
Aku mungkin buta huruf,
tapi aku masih bisa melihat.
Ini terlihat sama.
Aku suka artinya.
"Aku datang untuk duduk di air."
"Namun, awan datang."
Dia bodoh untuk pergi ke air.
Aku baik-baik saja
karena aku tidak sendirian.
Kau berada di sini, Yang Mulia.
Mengapa aku sendiri?
Oh ya ampun!
Kau bilang kau akan meminta izin.
- Boleh aku melakukannya?
- Tidak, kau tidak boleh.
Lain kali, jangan pernah lupa.
So ada di sana.
Hae Soo juga bersamanya.
Lihat mereka.
Aku sudah katakan bahwa kau tidak bisa percaya
dia akan hidup sebagai anjingmu, Yang Mulia.
Dia akan berguna jika
aku menariknya dengan tepat.
"Keduanya tidak lagi memiliki perasaan
satu sama lain, sehingga tidak akan efektif."
Kau percaya itu?
Aku memastikan bahwa mereka tidak mengirimkan
surat apapun untuk satu sama lain.
Tetap saja, kau harus
mengonfirmasikan itu.
Budak hanya bekerja keras jika kau
mencambuk dengan benar sekarang dan nanti.
Stop.
Itu akan lebih baik untuk
tidak melihatmu sama sekali.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa seperti lenganku semakin lemah,
jadi aku sedang menguji diriku sendiri.
Apa kau terluka?
Itu hanya menyerempetku.
Oh, kalian berdua masih
berhubungan baik.
Tidak akan tampak baik jika ada rumor bahwa
kau membunuh dayang untuk bersenang-senang.
Ya, itu tidak akan baik.
Itu salahku.
Kau harus hati-hati.
Apa yang sudah ku lakukan?
Kau meminta untuk bertemu?
Kau bisa mengirim
pesan ke Baek Ah, bukan?
Bisakah kau...
katakan padanya bahwa aku harus menemui Pangeran Ke-4?
Itu akan berbahaya.
Aku sudah bersiap.
Perbatasan telah tenang,
terima kasih kepadamu.
Aku akan berikan apapun yang kau inginkan
sebagai penghargaan sebelum kau pergi.
Apapun yang ku inginkan?
Selama itu bukan tahta,
katakan apa yang kau inginkan.
Kalau begitu...
ada sesuatu yang aku inginkan
untuk waktu yang sangat lama.
Halo, Yang Mulia.
Dimana Dayang Hae?
Dayang Hae sangat sakit dan
tidak bisa bertemu siapapun.
Aku harus melihatnya sejenak
bahkan jika dia sakit.
Tidak, kau tidak bisa.
Bagaimana jika kau
tertular sakit, Yang Mulia?
Bukankah akan menyebar
ke seluruh pasukan Goryeo?
Ini bukan sesuatu yang harus kau anggap ringan
seperti kau melakukan pekerjaan penting.
Ya, kau benar.
Lalu, pastikan untuk memberikan pesan ini pada Soo.
Kau harus lakukan itu.
Dia dalam perjalanan ke Seokyeong.
Lengannya memburuk, sehingga
dia menerima pengobatan.
Aku sudah mengirim orang,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Aku meminta Baek Ah untuk ini.
Tanya aku dengan cepat
dan lalu kembali.
Kau masih...
tidak melupakanku, kan?
- Apa?
- Kau bilang kau tidak lagi menyukaiku.
Kau bohong, kan?
Pulanglah.
Ini bukan istana dan
raja tidak menonton.
Aku ingin menanyakan ini.
Aku mempertaruhkan hidupku
dan meninggalkan istana.
Tak ada satu pun hari yang aku
tidak menunggu selama dua tahun.
Aku ingin kembali ke masa itu.
Aku berharap untuk itu lagi dan lagi.
Jadi...
Aku ingin memberitahumu...
Aku percaya padamu.
Aku akan menanyaimu lagi.
Jawab aku,
dan jangan berbohong.
Jawab aku.
Apa kau masih...
merasakan...
bahwa kau mencintaiku?
Ini cute, bukan?
Kemari.
Bentuk persegi di sana disebut Pegasus.
Peg... apa?
- Pegasus.
- Peg...
Pegasus.
Raja sakit parah.
Biarawan akan melakukan
beberapa ritual pengorbanan.
Kita pikir akan membuat raja takut
jadi kita memilih hari itu.
Kita tidak tahu bahwa biarawan akan
tersambar petir dan mati di depannya.
Raja melihat dia terbakar
hidup-hidup seperti itu.
Dia pingsan di tempat
dan dia sangat sakit.
Serangan jantung.
Dia selalu cukup sensitif.
Itu terlalu parah.
Dia mungkin mengalami waktu yang sulit dengan
kematian Moo dan Eun daripada yang kita sadari.
Itu benar.
Dia mulai berlatih ajaran Buddha dan
sering mengunjungi dukun juga.
Aku pikir waktunya telah tiba.
Apa kau ingin tahta?
Aku ingin.
Alasan kau meninggalkanku...
apa itu karena tahta?
Raja memanfaatkanmu
untuk mendapatkanku.
Dia akan memanfaatkanku
untuk melanjutkan mengganggumu.
Bagaimana jika aku memintamu
untuk menyerah?
Aku akan membujukmu sampai
kau mengatakan akan melakukannya.
Kau bilang kau tidak perlu menjadi raja
selama kita tetap bersama.
Kau tidak mengatakan itu lagi.
Kita sepakat untuk tidak
berbohong satu sama lain.
Aku memulai ini agar aku bisa menghentikan
kita dari harus membunuh satu sama lain.
Tapi...
ketika aku membangun istana...
Aku menyadari dunia dapat berubah
jika raja berganti.
Aku tidak akan dikendalikan oleh siapapun.
Dan aku bisa menyingkirkan
semua kemustahilan ini.
Menjadi raja...
adalah sesuatu yang aku inginkan.
Ini semua salahmu.
Karena kau terlibat, brengsek!
Kau perlu mengorbankan sesuatu
untuk menguasai istana.
Tuliskan bahwa Jung adalah raja.
Aku ini apa bagimu, Ibu?
Jangan masuk!
Yang Mulia!
Panjang umur raja!
Kau hanya seorang pencuri
yang mencuri tahta anakku.
Kau bilang aku serakah
karena ingin tahta dan cinta.
Sekarang kau telah menjadi wanita raja.
Bagaimana aku bisa menerima itu?
[Scarlet Heart: Ryeo]