English Subtitles by DramaFever,
OneHD TV, and fansub
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Drama ini hanyalah fiktif
belaka berdasarkan sejarah]
[Episode 17]
Kau bilang kau tidak perlu menjadi raja asalkan kita selalu bersama.
Sekarang, kau tak
pernah bilang begitu lagi.
Kita 'kan sudah janji tidak saling
berbohong lagi.
Aku memulai ini agar aku bisa mengakhiri pertumpahan darah di antara saudara-saudaraku.
Tapi...
...saat aku membangun
istana baru di luar sana...
...aku sadar bahwa dunia bisa
berubah jika rajanya berubah.
Aku tidak akan dikendalikan oleh siapapun.
Dan aku bisa menghentikan
pertumpahan darah di keluarga kami.
Maka menjadi raja...
...adalah suatu keharusan bagiku.
Kenapa?
Kau tidak suka aku jadi raja?
Aku memang tidak suka.
Tapi, aku lebih tidak suka
jika harus berpisah darimu.
Terima kasih.
Kau akan menjadi raja.
Aku tahu itu.
Tapi, kau tidak boleh...
Kau tidak boleh membunuh saudara-saudaramu.
Kau bisa berjanji padaku, 'kan?
Itu Pangeran Wang So!
Pasukan mereka sedang menyerang!
Tutup gerbang Istana!
Kau... apa yang kaurahasiakan
dariku?
Apa kau meracuni tehnya?
Tidak, Yang Mulia.
Dayang yang lain juga
sudah mencicipinya.
Karena kondisiku begini,
kalau dipikir-pikir...
...semua ini bermula darimu.
Apa?
Moo Hyungnim, Eun, dan istrinya Eun.
Bahkan Raja Taejo.
Semua orang mati itu
mengganggu pikiranku.
Itu semua salahmu.
Aku sudah buat keputusan membunuh
saudara-saudaraku dan menjadi raja.
Semua karena kau...
...menyamarkan bekas lukanya So
dan merampas kursiku.
Karena dia merampas
apa yang menjadi milikku...
Yang Mulia!
Yo!
So. So menyerbu Istana.
Wang So melaksanakan pemberontakan!
Yo, Yo...
Kau harus menulisnya sekarang.
Tuliskan bahwa kau akan
menyerahkan tahtamu untuk Jung.
Cepat, sekarang.
Apa?
Kita tidak bisa kehilangan takhta.
Cepat. Tuliskan bahwa
Jung akan menjadi raja baru.
Maka kita bisa merencanakan
masa depan kita. Cepat.
Lalu... aku?
Apa aku ini bukan anak Ibu?
Ibu, aku ini apa bagimu?
Hanya pion yang ada
untuk menduduki kursi takhta?
Apa Ibu tidak memerlukan anak
yang tidak sanggup jadi raja lagi?
Yo, jangan seperti ini.
Kita akan kehilangan segalanya
kalau kau seperti ini.
Serahkanlah takhtamu pada Jung, ya.
Sekarang aku mengerti
bagaimana perasaan So.
Aku bisa merasakan
apa yang dia rasakan.
Usir Ibu Suri dari sini!
Yo.
Yo, jangan. Yo, Yo!
Yo! Lepaskan aku.
Lepas!
Lepas. Yo!
Yo!
Lepaskan aku! Yo!
Kakak Wook tidak ada
dimana-mana.
Park Soo Kyung berpihak pada So.
Penjaga Istana tidak akan
sanggup melawan mereka.
Ibu?
Bergantung pada keputusanmu,
aku juga akan setuju denganmu.
Ibu sadar setelah aku
melihat kakakmu.
Aku gagal dalam mendidik kalian.
Jika kau ingin mengambil alih istana,
kau harus mengorbankan sesuatu.
Ibu.
Kau harus tentukan
keputusanmu sekarang.
Kau bisa memiliki seluruh dunia tapi tak bisa merasakan cinta.
Kau bisa memiliki cinta tapi
hidup di dunia yang sangat kecil.
Bagaimana kalau
aku ingin seluruh isi dunia?
Maka... Ibu akan menyingkirkan Wook.
Tak kusangka, aku harus menyerang
Istana yang selalu kulindungi ini.
Aku akan membantu Kakak masuk
ke Istana tanpa adanya pertumpahan darah.
Aku takkan melupakan kesetiaanmu.
Sudah kuduga dia
akhirnya mendapatkan semuanya.
Apa salahku?
Aku juga takut
akan disingkirkan.
Seperti So.
Kupikir aku akan ditelantarkan.
Ibu berkata padaku...
Ibu bilang aku ini sempurna
dan bisa melakukan apa saja.
Tapi...
...ini semua karenamu.
Karena kau ikut campur!
Pilihlah.
Aku harus memberikan
takhtaku pada siapa?
Jung?
Wook?
Baek Ah atau So?
Kau itu cerdas. Kenapa
kau tidak pilih saja?
Cepat, temukan Raja!
Baik!
Aku hanya....
....mencoba untuk bertahan hidup.
Kau sudah membacanya?
Minggir!
Minggir, kubilang! Minggir!
Yo.
Salam kepada raja baru.
Hidup, hidup...
...hidup Raja.
Apa maksudmu "Raja"?
Apa maksudmu "Raja"!
Yang Mulia memberikan takhtanya
padaku sebelum dia meninggal.
Dia menyerahkan takhtanya padaku.
Apa?
Salam, Yang Mulia.
Salam Yang Mulia Raja.
Hidup! Hidup!
Yang Mulia Raja!
Hidup! Hidup! Hidup Raja
Hidup! Hidup! Hidup Raja!
Gwangjong.
Dia Raja Goryeo ke-4.
Dialah Gwangjong.
Sekarang, kau tidak akan lagi dikenang
dalam sejarah sebagai raja bengis.
Aku akan membantumu.
Sekarang, Keluarga Hwangbo akan menggunakan kekuatan kita untuk mengambil posisi ratu, bukan raja.
Aku sangat marah melihat
kau telah banyak berubah.
Semakin jauh kau hilang akal,
maka kau semakin menderita.
Alangkah baiknya kau menjauhkan diri
dari keluarga kerajaan.
Kenapa kau tidak datang ke penobatan?
Kalau ada orang yang
berpikiran tidak-tidak, bagaimana?
Saat aku tiba di Seokyeong...
...Wang Shik Ryeom telah meninggal.
Aku langsung mengirim perintah
untuk menemukan pengikut Pangeran ke-4.
Tapi ternyata orang yang duduk
di kursi takhta sudah berubah.
Seorang pemberontak yang melakukan pengkhianatan dan menjatuhkan orang lain malah menjadi pahlawan.
Itu kursi yang kuinginkan...
...tapi Wang So duduk di sana.
Kau juga ingin aku jadi raja.
Bukankah ini terlalu kejam?
Bantulah aku.
Aku akan menjadi ratu dan balas dendam
atas rasa sakit yang kau alami.
Aku bersedia berbagi bebanmu yang
telah kau pikul selama ini.
Bantulah aku, Kakak. Ya?
Pindahkan ibukota ke Seoknyeong...
Keluarkan titah bahwa putusan itu
sudah dibatalkan.
Buruh kerja paksa yang
mengungsi karena pembangunan itu...
...akan digaji sesuai dengan
lamanya pelayanan mereka...
...dan akan diberangkatkan
pulang ke kampung halamannya masing-masing.
Lalu bagaimana dengan mereka yang
sudah mati saat pembangunan itu?
Kabulkan saja keinginan keluarga mereka.
Jaminkan mereka dengan pekerjaan...
...atau berikan
uang ganti rugi.
Lakukan hal yang sama untuk
buruh yang luka-luka juga.
Setelah itu...
...apa tugas kita
sudah selesai malam ini?
Ya.
Yang Mulia.
Dayang Hae dari Damiwon sedang
menunggumu.
Hae Soo?
Soo.
Kau sudah datang rupanya.
Kau sudah lama menungguku, ya?
Maafkan aku.
Ini.
Kau suka ini, 'kan?
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Kenapa kau? Cuma
ada kita disini.
Panggil saja aku Hyungnim.
Hanya kau yang boleh
panggil aku seperti itu.
Ya, Yang Mulia.
Kenapa panggil Yang Mulia lagi?
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Duduk, duduklah.
Ah, senangnya.
Aku suka seperti ini.
Sudah lama kudambakan
makan bersama...
...dengan kalian berdua.
Kami tahu itu.
Kau juga harus makan sekarang.
Kalau kau terus membuatku
bicara saat aku sedang lapar...,
...aku takkan mau lagi
makan bersamamu.
Baiklah. Mari makan.
Soo!
Kukira kau meninggalkanku...
Aku baru mau pergi
setelah kau tidur.
Pasti kau sangat kelelahan.
Kenapa kau harus
repot-repot keluar masuk kamarku?
Tidur saja bersamaku.
Kenapa?
Kau baru menjadi raja.
Aku tak mau ada rumor buruk tentangmu.
Besok, aku akan kemari lagi.
Aku butuh kau disini.
Aku hanya merasa gelisah disini.
Mungkin karena aku pernah melihat
raja sebelumnya mati disini.
Memikirkan diriku sendirian saja
disini...
...membuatku terasa sesak.
Tinggallah disini bersamaku. Ya?
Tetaplah disini.
Kau mau menceritakan
kisah padaku?
Kita masih lama disini.
Kau tak bisa lihat
bintang darisini...
Bagaimana kalau kisah tentangmu,
Yang Mulia?
Kisah tentangku?
Ada kisah Manusia Serigala membunuh
Gadis Kecil Berkerudung Merah.
Dahulu kala...,
...ada seorang anak
perempuan...
...bermata besar sepertiku...,
...yang disuruh ibunya mengantar
makanan ke rumah neneknya...
Bahkan setelah sehari pun...,
...aku sadar betapa naifnya aku.
Memang sulit menunggunya,
meskipun aku ingin dia menjadi raja.
Tapi, sepertinya aku bisa
menunggunya lebih lama lagi.
Tetap saja, kau tidak boleh
berkata hal seperti itu.
Raja menikahi Putri Kyung Hwagung...
...tapi dia menjadi
biksu wanita.
Posisi ratu masih kosong.
Banyak orang akan memperhatikanmu,
jadi kau harus berhati-hati.
Dayang! Dayang!
Chae Ryung.
Dayang Hae,
Ratu Yoo ingin bertemu denganmu.
Salam, Yang Mulia.
Aku memanggilmu kesini karena
ada yang ingin kutanyakan.
Jung.
Kertas ini ditemukan
di kamar mendiang Raja.
Sepertinya ini
titah terakhir darinya.
Aku yakin ini ada kaitannya
dengan penerus tahta.
Jika demikian, itu artinya tidak mungkin
namanya So tertulis disitu.
Katakan padaku.
Apa benar mendiang Raja
menyerahkan takhtanya untuk So?
Jika kau tidak bisa beritahu karena takut,
kami bisa melindungimu.
Jadi, kau harus jujur.
Apa benar mendiang Raja
menyerahkan tahtanya pada So Hyungnim?
Ya, benar.
Bohongan. Bohong kau!
Aku tahu Yo orang seperti apa.
Tidak ada orang yang tahu dia
selain aku.
Dia takkan pernah melepaskan
tahtanya pada So.
Jawab. Katakan padaku yang sebenarnya!
Ibu./
Jawab, jawab!
Jawab!/
Cukup!
Hentikan.
Ibu bisa bertanya padaku,
kenapa harus bertanya padanya?
Benarkah?
Lalu kenapa kau tidak
katakan yang sebenarnya sekarang?
Kenapa kau merobek titah itu?
Kata siapa aku merobeknya?
Aku tidak tahu alasan Yo Hyungnim merobeknya dan hanya meninggalkan pesan terakhirnya.
Dia menyerahkan tahtanya padaku
dan hal itu tidak perlu diragukan lagi.
Dia punya seorang putra, lalu kenapa
dia mau menyerahkan takhta pada adiknya?
Kalau kau penasaran,
kau mau menanyakan padanya di alam lain?
Ada baiknya dia turun tahta.
Akan jadi apa nanti
kalau aku terpaksa yang merebut tahta?
Mulai sekarang...
...Istana akan dipenuhi
oleh darah Jung...
...dan darah saudara dan
keponakanku yang kubantai.
Ibu Suri, kenapa Ibu tidak berdoa dan melakukan upacara peringatan saja untuk mendiang raja?
Aku akan mengunjungi
Ibu sesering mungkin disana.
Jangan panggil aku Ibu Suri.
Aku tidak ingin dipanggil Ibu Suri
karena kau duduk di atas takhta.
Aku juga anakmu, Ibu.
Jika anak Ibu adalah raja,
maka secara otomatis Ibu adalah Ibu Suri.
Kau hanyalah pencuri
yang merampas takhta anakku.
Sampaikan pada keluargaku di Chungju
kalau aku ingin bertemu dengan mereka.
Kau tidak perlu menemui mereka
kalau mereka memanggilmu.
Ya.
Siapa pun itu dan apapun posisinya, kau perlu dapat izin dariku terlebih dahulu.
Paham?
Baiklah.
Tunggu...
Yang Mulia, ada rumor
bersebaran.
Rumor apa?
Mereka percaya bahwa Kyung Chun Won Keun yang harusnya menjadi raja.
Menteri Luar Negeri Park Young Gyu mengira kau berbohong tentang permintaan terakhir mendiang raja.
Bunuh saja dia.
Apa?
Hukum siapapun yang sekiranya
merencanakan pengkhianatan.
Pengikut-pengikut mendiang raja.
Tangkap semua dayang dan
tentara yang berada di Cheondeokjeon.
Siapa saja yang meragukan
titah penerus takhta...,
...jangan biarkan
mereka lolos.
Tak satu orang pun...
...akan terluput.
Raja bertekad untuk menangkapku.
Kau sendiri yang memulai rumor bahwa titah mendiang raja itu hanyalah bohong belaka.
Kau pikir kau akan aman?
Benarkah?
Kalau begitu aku sebaiknya
mengungkapkan yang sebenarnya...
...bahwa kau memata-matai
Pangeran ke-4 dan Baek Ah.
Kau pikir cuma aku
saja yang akan mati sendiri?
Dasar bodoh.
Sudah lama aku tak melihat ini.
Jadi tambah usang.
Kau harus ganti benangnya.
Aku tidak mau
benda ini digantikan barang lain.
Katamu benda itu
dari pemberian orang tuamu, 'kan?
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu
yang tidak disukai oleh orang tuamu.
Apa...
Sebelum kita menikah...
Kupikir kita harus membuatmu terdaftar sebagai anak angkat dari keluarga baik-baik.
Apa karena aku berasal
dari Hubaekje, ya?
Nenekku masih ingat sekali
insiden yang terjadi di Gyunhwan.
Keluarganya dibunuh di depannya.
Dia selalu tak mau berurusan dengan
rakyat asal Hubaekje.
Tapi itu terjadi sebelum kita lahir.
Lagipula tak apa hubungannya Gyunhwan
denganmu.
Tetap saja, aku ingin menghindari masalah yang mungkin bisa saja terjadi.
Aku akan ziarah ke makam orang tuamu
dan minta maaf pada mereka.
Jika hubunganmu dengan
dia terungkap...,
...Pangeran Baek Ah juga
takkan aman.
Tak apa, 'kan?
Raja Pendiri Goryeo
membunuh orangtuaku...,
...dan rajaku membunuh
keluargamu.
Apa menurutmu tidak
masalah apabila kita bersama?
Woo Hee.
Ini bukan salahku...,
...dan itu juga bukan salahmu.
Pikirkan saja kita berdua.
Kecuali kalau kau tak menyukaiku lagi...,
...apapun yang terjadi,
kita takkan pernah berpisah.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Aku ingin beristirahat sekarang
dan pulang ke kampung halamanku.
Aku lebih membutuhkanmu sekarang.
Aku tidak mengerti kenapa
kau bersikeras pergi dari istana.
Kalau boleh jujur​​...
Kondisi kesehatanku memburuk dan aku
muak dengan keluarga kerajaan.
Setiap kali aku
berkeliling di sekitar Istana...
...putriku...
...aku selalu dapat penglihatan
tentang putriku dan aku mendengar suaranya.
Aku berusaha berpura-pura
kalau bukan itu yang terjadi.
Aku tidak bisa menghilangkan penglihatan dimana kau mengayunkan pedangmu, Yang Mulia.
Berat bagiku.
Jangan pergi.
Jangan pergi./
Yang Mulia.
Demi bangsa
dan rakyat bangsa ini...
...jadi seorang raja
yang baik dan bijaksana.
Kau harus seperti itu.
Park Soo Kyung telah pergi.
Dia sakit dan muak dengan Istana ini.
Dan sekarang...
...dia takut padaku.
Kau juga ingin tahu nama siapa
yang ditulis dalam titah mendiang raja.
Ya, 'kan?
Kau bertanya-tanya apa
aku mencuri tahta ini atau tidak.
Aku tidak berpikiran seperti
itu sama sekali.
Malah aku tidak mau tahu soal itu.
Tak ada nama siapapun.
Tak ada nama seseorang
yang tertulis disitu.
Itulah alasan...
Aku merobeknya, karena
meninggalkan titah seperti itu...
...akan menyebabkan kekacauan.
Bagaimanapun juga,
aku sudah mengambil alih Istana.
Apa yang kaulakukan
itu sudah benar.
Park Soo Kyung meninggalkanku...,
...dan Baek Ah menganggapku
hanya sebagai rajanya...
...dan bukan lagi kakaknya.
Bagi Choi Ji Mong,
aku hanyalah...
...penebus kematian
kakak tertuaku.
Jung...
...menganggapku sebagai
pembuhuh kakak-kakaknya.
Ibuku sekalipun...
...menganggapku pencuri.
Kau benar.
Takhta...
...membuatmu takut...
...dan kesepian.
Aku ada di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Wow! Jadi seperti ini ya Istana
Cheondeokjeon.
Aku... punya permintaan untukmu,
Agasshi.
Karena adanya penobatan raja baru, mereka boleh membebastugaskan beberapa dayang.
Aku juga termasuk
yang akan dibebastugaskan.
Aku disuruh meninggalkan Damiwon.
Berarti mulai sekarang
kita bakal jarang bertemu.
Lalu mau kemana tujuanmu?
Agasshi, bisakah kau membantuku
agar tetap tinggal dan hidup di istana?
Tolong bujuklah Raja.
Bagaimana?
Dia bilang dia akan membujuk Raja.
Baiklah.
Kau harus tetap tinggal di Damiwon.
Tapi ini bisa jadi kesempatan kita.
Tak bisakah aku
tinggal bersamamu, Yang Mulia?
Aku tidak tahu kapan aku bisa
keluar dari Istana lagi.
Chae Ryung, masih banyak yang bisa kaulakukan untuk membantuku di sini.
Saat waktunya telah tiba,
aku akan mengeluarkanmu dari sini.
[Raja Goryeo ke-4, Gwangjong]
Apa mengajukan otonomi
artinya...
....Chungju bukan
lagi bagian dari Goryeo?
Aku mencurigai caramu
kenapa kau bisa naik takhta.
Bagaimana kami bisa melayanimu
sebagai raja kami?
Loyalitas hanya bisa
didapat dari kepercayaan.
Aku juga dibesarkan sebagai cucunya
Tuan Yu Geung Dal.
Meski begitu, seluruh keluarga itu berniat
menentang aku, saat aku jadi raja?
Kau harus mempertimbangkan
pendapat keluarga lain...
...ketika raja bahkan tidak...
...dapat dukungan dari keluarganya sendiri.
Apa kau sekarang ini mau...
...memutuskan tali hubungan kita, Jung?
Jika memang keinginan mendiang raja
di saat terakhirnya sudah lebih jelas...
...maka kita
akan segera tahu.
Kita harus berbuat sesuatu
pada pada keluarga Chungju Yu...,
...atau situasi kita
berada dalam bahaya.
Kita juga harus menunjukkan pada mereka
apa pesan terakhir mendiang raja...,
...atau bersekutu dengan
keluarga yang sama kuatnya dengan mereka.
Ternyata sampai akhir pun...,
...aku ini bukan anaknya.
Woo Hee?
Aku yakin Raja akan menyukai ini.
Apa hadiah ini terlalu sederhana dibandingkan aku dapat kamar baru dari dia?
Soo...,
...jika aku berbuat salah
pada orang lain demi kebahagiaanku...,
...maka aku akan dapat
balasan dari perbuatanku, 'kan?
Pasti perbuatanku takkan bisa dimaafkan.
Betul.
Kau tidak seharusnya menyakiti seseorang
demi menyelamatkan hidupmu sendiri.
Tapi...
Kupikir kita berdua juga tak perlu memikirkan hal yang membuat kita sedih.
Banyak hal yang sudah kita alami.
Bekas luka di pergelangan tangan kita.
Kita hanya ingin secercah kebahagiaan...
....yang bahkan nyaris tak
menyamarkan luka kita ini.
Sepertinya kita bisa dimaafkan...
...meskipun jika kelakuan
kita sedikit egois.
Aku akan percaya hal itu.
Bisa kalian letakkan
ini di kamarku?
Baik.
Kau akhirnya memilih dia.
Kau bilang aku serakah
karena menginginkan takhta dan cinta.
Tapi sekarang kau kekasih Raja.
Mana bisa aku terima kenyataan itu?
Setidaknya dia jujur ​​padaku.
Dia bilang dia tidak ingin
kehilangan tahta maupun aku.
Dia mengakui itu semuanya untukku,
bahkan keserakahannya.
Aku tidak punya pilihan
selain mencoba memahaminya.
Aku selalu penasaran.
Kenapa kau selalu bersikeras
aku tidak bisa menjadi raja?
Di matamu...
...apa aku tidak cukup
untuk menjadi raja?
Bukan begitu./
Lalu apa?
Mereka bilang bintang raja selalu bersinar di samping Pangeran Wang So.
Raja Taejo tahu tentang itu juga.
Ini bukan salahmu.
Hukum alam dan takdirlah
yang berkata begitu.
Bintang raja?
Semua ini karena
bintang yang tak seberapa itu?
Hukum alam...
...dan takdir?
Kau bisa berjanji padaku?
Kalau kau tidak akan melepasnya.
Ini bukan salahmu.
Hukum alam dan takdirlah
yang berkata begitu.
Kau akan menjadi ratu.
Kau mau membantuku?
Tidak ada orang
yang bisa memiliki segalanya.
Bukankah itu lebih adil?
['Ku menunggu di tepi danau,
namun, awan mulai mendung]
Selesai.
Kenapa kau menyuruhku
menulis sebanyak ini?
Aku punya maksud tertentu.
Kau bilang kau akan memberikanku
sesuatu karena mempersiapkan kamarmu.
Tapi yang kauberikan padaku
cuma nasi herbal.
Buktinya kau makan itu semua
tanpa meninggalkan satu butir.
Padahal aku juga ingin memberikannya pada Baek Ah dan Ahli Perbintangan Choi Ji Mong.
Kau tak boleh memikirkan
orang lain selain diriku.
Kau milikku.
Apa ada yang terjadi hari ini?
Tidak, kenapa kau berpikir begitu?
Kau banyak tersenyum hari ini.
Aku hanya khawatir. Itu saja.
Jangan coba-coba sok tahu tentangku.
Jika kau terus melakukannya saat kita saja belum menikah, aku akan melarikan diri darimu.
Itu karena aku menghabiskan sepanjang hari
menunggu untuk kau, Yang Mulia.
Apa boleh aku tak bekerja
siang hari di Damiwon?
Meskipun aku memang tidak melayani orang sendirian, ada banyak hal lain juga yang harus kukerjakan.
Juga, Soal Chae Ryung...
Katanya dia akan dibebastugaskan sebagai
dayang dari Damiwon.
Tak bisakah kau mengizinkan
dia tetap tinggal di Damiwon?
Dia tak tahu harus pergi kemana
kalau dia meninggalkan Istana.
Chae Ryung?
Entahlah.
Aku butuh Chae Ryung
supaya aku tidak kesepian.
Ya, ya?
Baiklah, baiklah.
Tapi... menurutku kau takkan
kesepian lagi nanti.
Kita harus punya
anak dan membesarkan mereka.
Anak?
Besok Tabib Kerajaan akan menemuimu.
Kau harus menjaga kondisi tubuhmu
supaya bisa punya anak.
Kita bahkan belum menikah.
Tapi kau sudah menyuruhku merawat kesehatanku dan bicara tentang anak.
Pernikahan? Kita bisa menikah.
Kapan kita harus menikah?
Terserah kau maunya kapan.
Tidak, aku tidak mau.
Kau tidak mau?
Kau harus melamarku dulu.
Kau bilang ada yang harus kaubicarakan
di menara pengharapan.
Kau pikir aku bodoh apa?
Kau tadinya akan melamarku disana, 'kan?
Aku tidak tahu kapan
kita bisa pergi ke sana.
Aku tak bisa meninggalkan Istana
dengan mudah mulai sekarang.
Ya.
Apa aku harus merencanakan lamaran yang bagus agar menyenangkan hatimu jika aku mau menikah denganmu?
Ternyata berurusan denganmu jauh lebih sulit daripada berurusan dengan politik.
Apa pun itu,
kau bisa jujur ​​denganku.
Akan kusampaikan
sendiri pada Raja.
Lututmu sangat lemah.
Saat kau dipenjara dan disiksa, ternyata lututmu tidak diobati dengan benar.
Dan menyebakan penyakit kronis.
Kau mungkin tidak sanggup
berjalan suatu hari nanti.
Ya.
Aku akan berhati-hati
mulai sekarang.
Tapi, ada yang lebih parah lagi.
Jantungmu.
Palpitasi jantung?
Saat kau kerja berlebihan atau terkejut,
apa dadamu terasa sesak?
Apa kau pernah kehabisan napas
hingga kau pingsan?
Ya, pernah...
Kau memendam frustrasimu.
Penyakit jantungmu
membuat tubuhmu lemah.
Kondisimu ini, aku tidak bisa menjamin
sampai berapa lama kau akan bertahan hidup.
Kau tidak bisa menjaminnya?
Apa umurku tak panjang?
Tak apa.
Tolong beritahu aku berapa
lama lagi waktu yang kupunya?
Aku akan merawat
kesehatanku mulai sekarang.
Aku baru berusia dua puluhan.
10 tahun lagi bagiku,
itu tidak adil.
Aku ingin hidup lebih lama.
Bersamanya...
Aku ingin menghabiskan waktu
bersamanya sedikit lebih lama.
Apa yang kaudoakan?
Apa kau mendoakan So Hyungnim
agar dia lama memimpin kerajaan ini?
Aku mendoakan Pangeran ke-14 yang jantan dan baik hati menjadi temanku lagi.
Katamu, kau tidak akan
memihak siapa pun.
Tapi, kau berpihak pada
saudara keempatku.
Aku merasa dikhianati.
Kau salah jika
marah terhadapnya.
Apa kau sudah lupa
perbuatan mendiang raja...
...yang membunuh kakak tertuamu
dan Pangeran ke-10?
Wajar saja kalau
So menjadi raja.
Ya, kau mungkin benar.
Tapi, aku masih percaya bahwa
semua kesialan ini bermula...
...saat So Hyungnim datang ke Songak.
Perebutan takhta memang
selalu ada di Songak.
Tapi setelah So Hyungnim ikut terlibat,
semuanya jadi lebih rumit dan brutal.
Memang benar dia
itu mencuri tahta.
Aku khawatir
semua orang akan berada dalam bahaya.
Apa kau pikir kau
bisa menjadi ratu?
Ratu?
Entahlah.
Aku tak pernah
memikirkan hal itu.
Seorang ratu harus memanfaatkan koneksi keluarganya dan keluarga lain untuk mendukung raja.
Karena itulah Raja Taejo
punya banyak istri.
Kalau seperti ini, kau hanya akan
menjadi salah satu dari selir raja.
Apa kau mau hidup
seperti itu?
Lalu bagaimana dengan impianmu yang naik unta di gurun dan berlayar di lautan?
Bukannya itu impianmu?
Beritahu aku jika kau
muak hidup di Istana.
Jika kau memang ingin pergi...
...aku punya jalan keluar.
Aku akan mengingat
perkataanmu ini.
Pangeran ke-8 ingin menemui Anda,
Yang Mulia.
Selamat datang.
Aku datang mewakili
kaum pemuka.
Kau mewakili mereka?
Pertama.
Panglima Tinggi yang memimpin
300.000 prajurit...
...harus ditunjuk
berdasarkan pemilihan suara.
Kedua.
Tentu saja, pajak atas lahan pertanian
harus ditangani oleh mereka juga.
Adapun hutang pajak
kepada keluarga kerajaan...
...jika kau setuju membiarkan mereka menangani apa yang tersisa dari uang pajak itu...
...kau tidak akan lagi
menempati ruangan ini sendirian.
Jadi, aku harus menyerahkan
pasukan militer dan uangku.
Kau ingin memotong
kedua sayap raja.
Jika kau pikir ancamanmu
ini akan berhasil...
...kau keliru.
Jika kau ingin
mempertahankan sayapmu...
...maukah kau menyerahkan hatimu?
Keluarga Hwangbo dari Hwangju ingin
mengajukan pernikahan denganmu, Yang Mulia.
Kamar yang indah juga.
Kau sudah mendekorasinya dengan bagus.
Katakan saja apa yang ingin kaukatakan.
Aku akan menoleransimu
hari ini saja.
Aku datang bukan
untuk cari masalah denganmu.
Aku datang untuk memperjelas
apa yang kita berdua inginkan.
Aku tidak menyadari bahwa kau merasa
kita saling berutang.
Aku tidak ingin apapun
darimu, Tuan Putri.
Kau bisa terus
tinggal di sini jika itu maumu.
Maksudku aku akan menerimamu
sebagai kekasih Raja.
Tapi kau tidak akan
pernah menjadi selir kerajaan.
Aku takkan ikut campur siapa yang
melayani Raja siang dan malam.
Aku tidak paham
maksud perkataanmu.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kuinginkan adalah
kehormatan dan pengakuan.
Juga, aku ingin
putraku kelak menjadi raja.
Aku akan menikah dengan Raja.
Aku akan menjadi istri raja.
Aku akan menjadi ratu.
Jika kau menikahi Yeon Hwa,
semua kaum keluarga akan berpihak padamu.
Dukungan Keluarga Hwangbo
akan menjadi kekuatanmu.
Jangan coba-coba
mempengaruhiku.
Aku boleh saja
duduk di atas takhta.
Tapi masih ada watak
anjing serigala dalam diriku.
Kau sedang duduk di atas kursi yang
sulit didapatkan apalagi dipertahankan.
Dari tempatmu duduk itu sekarang,
kau bisa melihat dengan jelas...
...bahwa keluarga penguasa
bagaikan pedang bermata dua.
Jika kau ingin mempertahankan
kursi itu...
...kau butuh mereka
ada di pihakmu.
Aku sudah berjanji akan
menikahi orang lain.
Maksudmu Hae Soo?
Dia tidak bisa menjadi seorang ratu.
Kalau aku bilang akan menikahinya...
Aku akan menikahinya.
Kau rupanya sudah lupa.
Hae Soo, pernah berusaha menolak menikah dengan almarhum Raja Taejo...
...dan dia melukai
tangannya sendiri.
Seorang wanita yang
memiliki bekas luka...
...tidak bisa menikah
dengan raja.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Kau bisa melindungi takhta, Yang Mulia.
Aku akan membuat putra kita
menjadi raja kelak.
Beraninya dia menggunakan tahta
untuk memancingku?
Kau tak boleh ke mana pun.
Hanya kau ratu bagiku.
Menyerahlah menikah dengan raja.
Kau harus merelakannya
terlebih dulu.
Apa yang harus kulakukan?
Pada akhirnya, Soo menganggapku monster.
Akan kubalas perbuatan dia.