English Subtitles by DramaFever
and OneHD TV
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Drama ini hanyalah fiktif belaka
berdasarkan sejarah]
Aku akan menikah dengan Raja.
Aku akan menjadi istri Raja.
Aku akan menjadi ratu.
Kecuali aku mendengarnya
sendiri dari Raja...
...aku tak akan percaya omonganmu.
Ada beberapa hal yang
tak bisa dikatakan oleh Raja.
Semua keluarga berunding
menggulingkan Raja.
Dia membatalkan pemindahan
ibukota ke Seokyeong.
Kelurga Ratu Yoo, Chungju cemas karena
seseorang yang mereka aniaya menjadi raja.
Juga, keluarga penguasa Songak...
Kau paham 'kan?
Hal-hal seperti inilah yang tak bisa
dibicarakan oleh Raja kepadamu.
Ruangan kecil dan indah tempat
kau menunggunya, bagimu ini cukup.
Namun, jika seorang wanita yang puas
dengan suatu ruangan bisa menjadi ratu...
...masa depan bangsa ini
akan suram.
Yang Mulia Raja pasti
dipaksa untuk turun takhta.
Yang Mulia.
Kau tadi bilang kau bisa mencegahnya?
Satu hal lagi.
Seorang raja tidak bisa menikahi seorang wanita yang memiliki bekas luka.
Aku sudah menjelaskanmu tadi kalau
kita bisa hidup berdampingan bersama-sama.
Keadaan makin parah atau tidak,
itu ada di keputusanmu.
Aku anggota Keluarga Hwangbo dari Hwangju.
Aku putri almarhum Raja Taejo.
Kalau bukan aku, siapa
yang bisa melindunginya?
Dia tidak bisa menjadi seorang ratu.
Kalau aku bilang aku akan menikahinya...
Aku akan menikahinya.
Kau pasti sudah lupa rupanya.
Hae Soo, pernah menolak menikah
dengan almarhum Raja Taejo...
...dengan melukai tangannya sendiri.
Seorang wanita yang memiliki
bekas luka...
...tidak bisa menikah dengan raja.
Jika kau bersikeras ingin menikahinya,
ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Kau bisa merelakan takhtamu.
Mana yang akan kaurelakan?
Takhta?
Atau Hae Soo?
Aku tidak akan
merelakan dua-duanya.
Kalau orang lain mungkin
bisa merelakan salah satunya.
Aku naik tahta
dengan tujuan mencapai segala sesuatu.
Jadi...
...kau sungguh berpikir kalau aku akan
merelakan Hae Soo karena bekas luka?
Aku...
...menjadi seorang raja dengan
wajah seperti ini.
[Episode 18]
Aku diutus untuk menyampaikan berita padamu.
Keluarga Yoo ingin melepas
diri dari Goryeo.
Para menteri mengajukan
penanganan atas militer dan pajak lagi.
Karena pemindahan
ibukota ke Seokyeong telah dibatalkan...
...keluarga penguasa dari Seokyeong
terus protes.
Keluarga Yoo dari Chungju dan Keluarga Hwangbo dari Hwangju keduanya sedang menentang kalian.
Pertarungan ini tidak akan
segera reda.
Kurasa kau mencoba untuk
berkata hal yang lain.
Jangan bicara bertele-tele.
Kalau begitu aku
bicara langsung sekarang.
Kau harus menikahi Putri Yeon Hwa
anggota keluarga Hwangbo.
Jika kau menikahi Putri Yeon Hwa,
semua masalahmu akan teratasi.
Begitulah pendapat kami.
Aku yang memutuskan
aku menikah dengan siapa.
Apa mungkin...
...kau ingin
menikahi dayang dari Damiwon itu?
Kau pasti tak berharap
ingin menjadi Raja dari awal.
Jaga bicaramu!
Entah itu Keluarga Yoo dari Chungju
atau keluarga penguasa lainnya...
...mereka akan berusaha
menjatuhkan bangsa ini.
Apa kau mau membiarkan Goryeo kacau
selama masa pemerintahanmu, Yang Mulia?
Kau terlalu khawatir.
Ayahmu telah berjuang keras
mendirikan negeri ini.
Dia mengorbankan begitu banyak hal.
Banyak yang dia kerahkan
untuk melindungi negeri ini.
Itulah satu-satunya alasan
aku khawatir.
Karena itulah aku
menelantarkan putraku.
Dan juga itulah alasa aku
menawarkan putriku padamu.
Hae Soo yang menulisnya.
Dia menulis kata-kata dalam
bahasa yang tidak kita ketahui.
Dari apa yang dikerjakannya di Damiwon,
dia bukan perempuan normal.
Dia tak punya latar belakang.
Tapi, dia punya banyak kelemahan.
Aku tidak peduli soal itu.
Apa hebatnya memang
duduk di atas takhta?
Kau tahu kau harus mati jika
tidak mau duduk disana lagi.
Chae Ryung.
Kau datang kemari?
Apa kau dapat kesulitan disini?
Aku punya kabar baik, jadi tersenyumlah.
Kabar baik apa?
Raja setuju
kau boleh tinggal di Istana.
Benarkah?
Tapi...
Apa benar
Putri Yeon Hwa menjadi ratu?
Kenapa dia yang menjadi ratu
bukannya kau, Agasshi?
Putri Yeon Hwa telah memerintahkan kami
untuk mempersiapkan pernikahan kerajaan.
Ini semua salah paham, 'kan?
Dayang Hae.
Tempat ini dulu dipenuhi
keceriaan.
Pangeran ke-10 suka sekali
sayap terbang ini.
Wow! Lihat ini!
Apa ini? Wow!
Pangeran ke-3 dan ke-8
suka baca buku di sebelah sana.
Dan gambar bintang-bintang itu...
...sangat disukai Pangeran ke-14.
Lihatlah, itu bintangku.
Oh, kalau bintangku yang mana?
Kita tidak bisa melihatnya.
Terlalu gelap.
Ya. Terima kasih.
Pangeran ke-9 selalu
bertanya padaku tentang alkimia.
Baek Ah selalu sibuk menggambar.
Semua keceriaan itu
hilang dalam sekejap mata.
Aku tahu kau sangat peduli
dengan para pangeran.
Ya, sangat peduli.
Karena itulah aku akan
membicarakan hal ini.
Menyerahlah menikah dengan Raja.
Raja pasti terus bersikeras
ingin menikahimu.
Kaulah yang harus
merelakannya lebih dulu.
Aku tidak mau.
Banyak yang kualami
dan aku sudah menunggu terlalu lama.
Karena aku percaya
aku akan bahagia suatu hari nanti.
Jika aku akan menyerah seperti ini,
sudah dari dulu aku menyerah.
Jika Raja tetap teguh pada keputusannya, kenapa aku harus menyerah?
Aku akan bertahan.
Apa yang telah terjadi
pada semua orang yang dulu ada di sini?
Bau darah akan tercium, jika
seorang raja merasa terancam.
Kau tidak tahu apa
yang akan terjadi padanya.
Jika seseorang meninggal
karena keras kepalamu...
...apa kau bisa
membebaskan dirimu dari rasa bersalah?
Aku menyaksikan
banyak orang meninggal.
Agar tragedi lain tidak timbul lagi,
Raja harus lebih kuat.
Kau bisa menjadi sumber
kenyamanan bagi Raja...
...tapi kau tidak akan bisa menjadi
sumber kekuatannya.
Kau tak bisa menjadi istrinya.
Atas izin siapa kau
boleh masuk ke sini?
Semua orang sudah tahu
kau sangat peduli padaku, Yang Mulia.
Karena kau, orang pasti bakal bilang
kalau aku hanya menakutkan di luarnya saja.
Kalau begitu apa kau mau keluar jalan-jalan dan bersenang-senang denganku?
Kau sudah lupa?
Hari ini malam ritual eksorsisme.
Ini bahkan bukan malam tahun baru.
Kau tidak bisa pergi ke luar
hanya karena ada ritual eksorsisme.
Bukan di Istana.
Ke pasar saja.
Ayo kita ke pasar.
Pergi ke luar Istana?
Agak mendadak kalau
mau keluar sekarang.
Aku harus menyiapkan pengawal dan dayang.
Tidak ada yang akan mengenali kita.
Jika kau pakai baju yang lain,
orang takkan tahu kalau kau itu raja.
Aku waktu itu sedang bicara dengan
Chae Ryung disini...
...saat kau lewat disana.
Kau tidak ingat?
Oh, ini...
Ini memang tak sebagus seperti aslinya,
tapi cukup bagus dilihat 'kan.
Bagus dilihat 'kan.
Bukankah ini kelihatannya
bisa mengabulkan permintaan apa pun, 'kan?
Apa kau menumpuk batu-batu itu sendirian
agar kau dilamar olehku?
Ya, betul.
Katamu, kau akan melamarku
di Menara Pengharapan.
Jadi aku sendiri
yang terpaksa mengumpulkan batu ini.
Ketika kita pertama kali bertemu,
kau harusnya lari.
Aku berlari tapi kau menangkapku.
Aku tidak ingat hal pertama apa yang
membuatmu menarik bagiku.
Karena terlalu banyak
hal yang menarik darimu.
Aku harus hidup bersamamu.
Kita hidup bersama saja.
Menikahlah denganku.
Aku tidak bisa.
Aku...
...tidak bisa berbuat apa-apa untukmu,
kecuali memberikan kenyamanan bagimu.
Berat bagiku menikah denganmu.
Siapa yang mempengaruhimu
bicara begitu?
Aku takkan menyerah,
karena bekas luka itu.
Tidak ada orang yang bisa memaksaku.
Aku juga tidak akan menyerah.
Aku akan terus
bersama denganmu.
Jika aku menjadi seorang ratu atau istrimu,
aku akan terikat oleh aturan istana.
Aku takkan bisa menemuimu kapan pun aku mau
dan aku harus menjaga perilakuku.
Aku tak cocok seperti itu.
Kau tahu itu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku sungguh...
...baik-baik saja.
Kalaupun memang
aku tidak bisa menikahimu...
...kau tak boleh meninggalkanku.
Aku takkan melepaskanmu.
Kau harus menjadi milikku.
Kau tak boleh pergi ke mana pun.
Aku takkan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Hanya kaulah...
...ratu bagiku.
Yeon Hwa Keluarga Hwangbo Hwangju
akan menjadi ratu baru.
Bekerja samalah
dengan para menteri.
Mari kita merayakan pernikahan ini.
Selamat telah menjadi ratu.
Hidup Ratu.
Semoga Ratu diberkati selamanya.
Hanya kaulah...
...ratu bagiku.
Aku juga tidak diundang.
Meskipun Kakak Yeon Hwa menyuruhku datang.
Apa kau tetap akan bahkan
setelah diperlakukan seperti ini?
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak sedih.
Almarhum Raja Taejo berpesan
jangan terlalu fokus pada masa depan.
Dia menyuruhkan
menghargai saat ini.
Itulah yang kulakukan sekarang.
Kenapa kau tidak bersandar
padaku saja, kalau begitu?
Aku akan baik-baik padamu.
Aku sudah muak dengan tempat ini.
Ayo kita pergi ke tempat
yang jauh, seperti burung.
Ya. Seperti kupu-kupu.
Kita bisa bebas dan melihat dunia.
Aku tahu kau akan mengajakku ke medan perang dan membuatku menyaksikan kau sedang bertarung.
Katakan saja kau mau.
Aku akan mengeluarkanmu darisini.
Kau mau melakukan apa pun keinginanku
jika aku bilang aku mau ikut denganmu?
Ya. "Aku menginginkannya."
Kau hanya perlu bilang
"aku menginginkannya."
Ingatlah itu.
"Aku menginginkannya."
Hae Soo akan sering digunakan oleh mereka
untuk mengancammu.
Cara terbaik adalah untuk menyingkirkan--
Kau.
Kau fokus saja menjadi ratu.
Jangan pernah melewati batas lagi.
Agasshi?
Kau baik-baik saja?
Saat kau bersedih,
semua tubuhmu akan mulai semakin sakit.
Terima kasih.
Aku ingat saat Nyonya Hae dulu menumpuk
batu-batu ini di kediaman Pangeran ke-8.
Ya.
Dia menumpuknya sebanyak itu.
Aku merindukannya.
Apa yang kau doakan?
Aku tidak berdoa untuk apa pun.
Aku hanya memikirkan
mendiang ibuku.
Aku baik-baik saja.
Adik-adikku juga baik-baik saja.
Dulu Ibu sakit.
Apa disana, Ibu sudah sembuh sekarang?
Aku ingin membuat Ibu
merasa lebih baik.
Tetap saja, aku senang
Ibu tidak kesakitan lagi.
Aku selalu memikirkan hal itu.
Aku baik-baik saja.
Aku... sungguh baik-baik saja.
Karena kalian semua di sini,
aku sangat senang.
Jadi, untuk menunjukkan otoritasku...
....aku akan menamai
era pemerintahanku.
Yang Mulia ingin
menamai era ini "Gwangdeok."
Nama yang bagus, bukan?
Kami akan menyetujuinya, Yang Mulia.
Juga, seperti yang Anda perintahkan...
...kami akan mempertimbangkan membagikan
beras bagi para buruh kerja paksa.
Ah, tapi untuk manajemen
keuangannya...
...serahkan urusan itu pada kami.
Baiklah.
Karena aku punya menteri yang
bisa dipercaya seperti kalian ini...
Aku berencana ingin berburu.
Dan kurasa aku ingin
banyak membaca buku.
Ahli Perbintangan Ji Mong
merekomendasikan buku bacaan padaku:
"Hal Pokok Pemerintahan
pada Masa Kepemimpinan Zhenguan."
Buku itu memang baik untuk
belajar prinsip-prinsip kebajikan.
Juga, Pangeran ke-14 Wang Jung...
...bersalah atas pengkhianatan itu dan akan dihukum dan dipulangkan ke kampung halamannya.
Yang Mulia.
Anda harus punya alasan jelas dan masuk akal untuk memberikan hukuman itu.
Dia mencurigai caraku naik takhta dengan mempertanyakan titah raja sebelumnya.
Dia sengaja menentangku.
Karena dia dan aku
satu ibu...
...aku tidak akan mengeksekusinya,
hanya menyingkirkannya saja darisini.
Aku akan memulangkan dia ke Chungju.
Jika dia berani menginjakkan kaki
ke Songak setelah hari ini...
...dia akan dieksekusi hukum mati.
Dipulangkan?
Jung akan dipulangkan?
Ibu Suri! Panggil Tabib Kerajaan!
Dipulangkan ke kampung halamannya?
Dia diasingkan ke kampung halamannya.
Itulah hukuman terbesar
setelah eksekusi hukum mati.
Gelar Panglima Tinggi-nya juga
dicabut dan semua kekuasaannya.
Dia tidak akan diperbolehkan
kembali ke Songak.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun
keluar Chungju.
Dia pernah
memimpin 300.000 pasukan.
Dia merasa frustrasi di Istana ini
dan tiap hari dia melompati dinding Istana.
Kau bilang dia diasingkan ke Chungju?
Kita harus membujuk Raja.
Jika sesuatu terjadi pada Jung--
Kau tak boleh ikut campur.
Kau bukan siapa-siapa.
Bahaya, kalau kau juga
ikut terlibat.
Ini bukan lagi pertikaian
antara kakak adik.
Woo Hee benar.
Kau harus memperhatikan tindakanmu.
Bicaralah dengan Raja kalau
dia sudah merasa tenang.
Bagaimana kondisi Ibu Suri?
Tabib bilang bahwa Yang
Mulia Ratu dan Raja...
...harus mendampingi
Ibu Suri.
Jung...
Panggilkan Jung untukku.
Aku akan memanggil Raja.
Jung...
Aku harus melihat Jung.
Jung.
Yang Mulia.
Aku yang akan merawat
Ibu Suri mulai dari sekarang.
Tidak boleh ada orang yang memasuki ruangan ini tanpa izinku.
Kau harus segera sembuh.
Ibu.
Aku harus menemui Ibu Suri. Minggir.
Minggir, kubilang!
Aku takkan pergi
sampai aku melihat ibuku. Minggir.
Izinkanlah Jung masuk.
Jika ada apa-apa terjadi pada Ibu Suri...
....maka hal itu akan
menghantuimu selamanya.
Apa kau yang menulis surat pada
Jung dan menyuruhnya kemari?
Aku melarang semua orang
mengirim surat untuknya.
Hanya kau orang yang bisa melakukannya.
Iya.
Aku melakukannya.
Dia sudah terpisah dari ibunya dan tidak bisa menemuinya, jadi kupikir dia harus ada mendampingi Ibu Suri di saat sedang sakit.
Dia akan dihukum mati
atas kembalinya dia ke Songak.
Yang Mulia.
Lupakan saja itu.
Beruntunglah kalau
aku tidak membunuhnya.
Jika kau membiarkan Jung masuk ke Istana...
Aku tidak akan diam saja,
meski kau sekalipun.
Sudah lima hari dan Ibu bahkan tak mau meminum air yang kuberikan padamu.
Apa Ibu mau mati seperti ini?
Jung.
Lihatlah.
Siapa putra yang ada di sisi Ibu sekarang?
Si hebat dan sempurna Yo...
....sudah tiada sekarang.
Jung, anak kesayangan Ibu pun,
tidak bisa berada di sisimu.
Hanya aku disini.
Aku telah menjadi raja
dan aku melindungi Ibu.
Ibu akan mengingat hari ini.
Ibu menelantarkanku hari ini.
Tapi aku tidak akan pernah pergi.
Mulai sekarang...
Aku akan memastikan
Ibu hanya melihatku.
Aku akan membangun kuil
untuk menghormati Ibu.
Kuil terbesar dan termegah di
seluruh Goryeo...
...untuk menghormati Ibu.
Juga, aku akan menyebarkan rumor
tentang hubungan kita.
Aku akan beritahu mereka
betapa Ibu sangat peduli padaku.
Dan betapa aku mengagumi Ibu.
Kita akan menjadi ibu dan anak
yang sangat saling menyayangi.
Semua orang akan tahu hal itu.
Dan aku...
Aku akan menjadi
satu-satunya anak Ibu yang berharga.
Inilah...
...pembalasan dendam dariku...
...karena ditelantarkan oleh Ibu.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku yang akan memakamkan Ibu.
Hukumanmu sementara ini dibatalkan.
Kenapa kau juga
berpihak pada Jung?
Kau seharusnya berpihak padaku!
Ini bukan soal siapa memihak siapa.
Karena keras kepalamu, Jung tidak bisa menemani Ibunya di saat terakhirnya.
Bukan dia yang perlu kaukasihani.
Selalu aku yang disingkirkan!
Yang Mulia.
Tepat sebelum dia meninggal...
...dia akhirnya menyentuh wajahku ini.
Selama 25 tahun aku hidup,
aku tidak pernah memiliki ibuku sendiri.
Apa salahku jika aku ingin
menemani dia sendirian di saat terakhirnya?
Kau...
...seharusnya bilang
kau memahamiku.
Siapa yang memasukkan merkuri
ke dalam air mandi di Damiwon?
Wook 'kan orangnya?
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Seorang pelayan di rumah Wook,
Chae Ryung...
....bukankah dia juga awalnya
jadi pelayan di rumahmu?
Bukankah kau dan Wook
yang mempekerjakan dia di Damiwon?
Serangan terhadap kakak tertua kita
dan Pemberontakan Wang Gyu...
Itu semua ide Wook, 'kan?
Kalau bukan Wook...
...maka aku harus menganggap
itu idemu.
Bukan aku.
Kau tahu sendiri aku tidak akan
mampu melakukan hal itu.
Jika kau terus merahasiakannya...,
...kami akan menghukummu atas penjualan
batang perak logam palsu.
Hukumanmu akan
dimasukkan ke dalam air mendidih.
Aku hanya menuruti perintah saja.
Semuanya memang ide... Wook.
Dia merencanakannya
bersama dengan mendiang raja sebelumnya.
Maka... Aku akan bertanya satu hal lagi.
Woo Hee./
Ya.
Apa ada masalah disini?
Mana Chae Ryung?
Ada apa? Kenapa kalian semua di sini?
Raja menyuruh kami menyaksikannya.
Raja?
Beliau bilang inilah apa yang akan terjadi
jika kau berbicara sembarangan di istana.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia melakukan hal ini?
Kenapa dia melakukan hal
mengerikan itu?
Dayang Damiwon
melakukan tindak kriminal.
Dia sedang dihukum.
[Siksaan pukulan ke seluruh anggota tubuh]
Dayang Damiwon?
Siapa?
Chae Ryung.
Soo!
Soo, Soo!
Namaku Hae Soo.
Kau pelayanku, Chae Ryung. Ya 'kan?
Tentu saja!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak memberitahuku
kalau dia sakit?
Maaf, Yang Mulia.
Keluar.
Chae Ryung...
Chae Ryung.
Kau belum boleh bangun.
Soo.
Pergi kau!
Teganya kau?
Teganya kau melakukan hal itu?
Teganya kau melakukan itu pada manusia?
Kau memukulinya sampai mati seperti anjing?
Chae Ryung... telah
memata-mataimu selama ini.
Apa?
Dia informannya Pangeran ke-9.
Masih banyak hal yang
harus kaulakukan disini.
Informasi itu sampai kepada Ratu Hwangbo.
Hae Soo yang menulisnya.
Dia mencuri barang-barangmu
dari Damiwon.
Mereka membuatmu
terlihat seperti mata-mata.
Apa itu tulisan?/
Ya, benar.
Kau juga harus belajar baca tulis.
Mana bisa aku belajar pada usia segini?
Dia ambil peran dalam
mencegah pernikahan kita.
Chae Ryung juga yang memasukkan merkuri ke dalam air mandi Moo.
Hanya kita berdua yang
ada disini menyiapkan air mandinya.
Tapi, kenapa ada merkuri?
Bukan aku.
Sumpah, bukan aku.
Apa kau ingat saat
kau pertama kali memasuki istana?
Melalui gua yang menuju
pemandian Damiwon.
Chae Ryung-lah yang pertama kali
memberitahukanmu tempat gua itu.
Agasshi, kita harus pergi sekarang!
Hati-hati.
Chae Ryung tahu hal itu
dari Pangeran ke-9.
Karena itulah
Eun tidak bisa melarikan diri.
Pangeran ke-9 dan Wook tahu soal itu dan mengutus penjaga kerajaan menjaga tempat itu.
Soo.
Kenapa aku bisa lupa tempat ini?
Chae Ryung memberitahuku saat...
...aku bilang aku sangat frustasi
ingin melihatmu.
Wook tahu tempat itu...
Itu...
Chae Ryung berusaha tetap
dekat padamu untuk memisahkan kita.
Dia sedang menunggu waktu yang tepat
untuk menyakitimu.
Aku tidak punya alasan
kenapa aku harus memaafkannya.
Dia...
...kejahatan yang dia lakukan adalah karena
dia terlahir sebagai budak.
Dia bagaikan adikku.
Beristirahatlah.
Tidurlah.
Lupakan semuanya.
Itu ulah Wook.
Semua ini berasal dari otaknya.
Semuanya bermula dari dia.
Dia berani menggunakan
takhta sebagai umpan.
Dan dia pikir dia bisa main-main denganku
sesuka hatinya?
Yang Mulia.
Kau harus menyelidikinya lagi.
Siapa lagi yang kumiliki?
Yang kumiliki hanya kau dan Hae Soo.
Ini semua karena Wook.
Sekarang Soo menganggapku monster.
Aku akan membuat Wook
menanggung semua akibatnya.
Untuk Soo Agasshi.
Ada orang yang memberikan ini padaku.
Aku tak bisa membaca.
Huruf namaku sendiri
saja, aku tak tahu.
Berapa banyak kebohongan
yang telah kaulakukan?
Agasshi, jagalah keluargaku.
Aku tahu ajalku sudah dekat.
Aku ingin mengakui semuanya padamu.
Tapi aku takkan sempat
melakukan hal itu lagi.
Aku hanyalah seseorang yang tidak bisa
berhenti mencintai cinta pertamaku.
Aku memang bodoh seperti itu.
Tolong bantu aku.
Kasihani aku./
Awas!
Tolong bantu aku!
Aku akan melakukan apa saja.
Hanya sedikit saja.
Aku suka keteguhan dirimu, gadis kecil.
Terima kasih. Terima kasih!
Aku yakin kau
akan memahami perasaanku.
Chae Ryung tidak menyesal.
Aku tidak menyalahkan siapa pun.
Ada tidaknya suatu makna
dalam melakukan sesuatu...
...jawabannya hanya kau
sendiri yang tahu.
Soo.
Apa kau tidak marah lagi?
Sudah kubilang,
jangan melewati batas.
Bahkan topeng saja
kau sudah tertipu.
Keluar.
Kau menyuruhku fokus menjadi ratu.
Maka kau harus
buat kesepakatan dengan benar.
Kau dan aku adalah rekan
yang menguasai Goryeo.
Kau ingin melindungi takhta dan aku...
...perlu pewaris.
Aku perlu membuat putra kita
kelak menjadi raja.
Bagaimana kalau aku menyuruhmu
mengkhianati Wook dan keluargamu?
Bisakah kau melakukannya?
Bisakah kau mengkhianati
kakak dan keluargamu?
Jika kau menjadi
ratuku satu-satunya...
...maka aku akan menjadikan anak kita
Putra Mahkota.
Kau akan menjadi ratu
dan Ibu Suri sekaligus.
Kamarmu kosong
jadi aku kesini mencarimu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Orang yang kucintai...
...membunuh adikku.
Raja sudah lama tahu
Chae Ryung merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya dia mencoba mengusir
dia dari istana dan menjauh darimu.
Tapi dia selalu menempel padamu.
Kalau saja dia tidak
bersikeras mau tinggal di istana lagi...
...Raja pasti takkan menghukumnya.
Apapun kesalahan yang
dia perbuat...
....tapi tega sekali Raja
menghukum dia seperti itu?
Aku tidak tahu caranya
melarikan diri dari penderitaan ini.
Chae Ryung...
...hanyalah orang
yang sedang jatuh cinta.
Jangan begitu.
Saat raut wajahmu seperti itu,
aku pun khawatir.
Apalagi kakakku.
Dia pasti sangat khawatir.
Dia sangat peduli padamu.
Aku butuh bantuanmu.
Berikan ini pada Jung.
Serta sampaikan
pesan ini padanya.
Pesan apa?
"Aku menginginkannya."
Jika aku melakukannya...
...apa kau takkan
bersedih lagi?
Ya.
"Aku menginginkannya."
Hae Soo... sangat...
...menginginkannya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ada yang harus kuakui.
Apa dulu kau sungguh
berniat menikah dengan Wook?
Ya. Benar.
Mulai sekarang, aku takkan
mau bertemu kau lagi.
Goryeo ini harus menjadi milik putraku.
Ayo kita menikah.
Kau itu pasangan abadiku.
Bukankah itu elang mati?
Itu kutukan terhadap Anda, Yang Mulia!
Apa ini pemberontakan lagi?
Ini salah paham.
Saya dijebak, Yang Mulia.
Atas pengkhianatan,
kau harus dihukum mati.