English Subtitles by DramaFever, OneHD TV,
DarkSmurfSub, and fansub
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Drama ini hanyalah fiktif
berdasarkan sejarah.]
[Episode 19]
Kau itu sedang sakit,
kenapa kau ada disini?
Ayo kita kembali ke kamar.
Ikuti aku.
Aku menunggumu bicara denganku hari ini.
Aku takkan...
...kembali ke kamar itu.
Janganlah seperti ini
karena Chae Ryung.
Dia sudah mengkhianatimu.
Dia tidak pernah jujur padamu,
tidak sekalipun.
Aku baik-baik saja.
Chae Ryung...
...tulus kepadaku.
Tak ada satu pun kata-katamu
yang bisa mengubah hal itu.
Dia tulus.
Jadi?
Kau akan percaya padanya
dan bukan kepadaku?
Aku ingin pergi dari Istana.
Aku ingin pergi dari tempat ini.
Aku tidak bisa...
...menanggung semua ini lagi.
Terus aku?
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Kau...
...takkan pernah bisa meninggalkanku.
Bisakah kau mengkhianati
kakak dan keluargamu?
Jika kau ingin menjadi ratuku
satu-satunya...
...maka aku akan menjadikan anak kita
Putra Mahkota.
Goryeo ini akan menjadi milik
putraku suatu hari nanti.
Berikan ini pada keluarga Chae Ryung.
Hanya ini yang kupunya.
Kalau mereka butuh yang lain,
akan kuusahakan mengabulkannya.
Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Aku takut kau akan
membuat Raja marah.
Dia mengkhawatirkan keluarganya
bahkan di saat hari kematiannya.
Dia meminta bantuanku.
Raja tidak akan keberatan.
Masuklah.
Halo, Ji Mong.
Chae Ryung telah meninggal.
Benarkah?
Kau seharusnya
tak setenang itu.
Ini salahmu.
Salahku?
Kau pasti sudah gila, ya.
Kau akan menyesalinya.
Kau memperlakukan
Chae Ryung seperti itu.
Lihat saja suatu hari nanti
kau akan menyesalinya.
Sejak kau menjadi
simpanan Raja...
...kau semakin berbuat sesukamu.
Ya, 'kan?/
Simpanan?
Yang Mulia.
Kau memanggilku?
Aku sudah dengar dari Ji Mong.
Aku akan menjadikanmu
selir kerajaan.
Tidak perlu.
Itu lebih baik daripada
jadi simpanan.
Aku tidak suka dengar kata itu.
Kau akan diperlakukan sebagai istri
kedua oleh Ratu saja.
Setelah kau punya anak, barulah
kau akan menjadi ratu kedua.
Alasanku ingin pergi dari tempat ini
bukan karena gelar.
Diskusikanlah dengan Ji Mong
dan pilih saja gelar yang kau mau.
Yang Mulia.
Berhentilah keras kepala.
Kita jangan saling berdebat lagi.
Apa kau lupa sudah berapa lama kita
harus saling terpisah?
Janganlah menyia-nyiakan hubungan
kita hanya karena argumen sepele.
Dia akan membaca "Pokok Pemerintahan dalam Kepemimpinan Zhenguan Zhenyao?"?
Aku tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Carikan aku burung elang.
Carikan elang yang pandai berburu
dan sangat lincah.
Aku tidak tahu apa yang
direncanakan Raja.
Dia sepertinya memang ingin berburu.
Maka aku harus ikuti cara mainnya.
Hyungnim, kau tahu sendiri
saudara ke-4 kita.
Kau tidak pernah bisa percaya padanya
atau berhenti waspada terhadapnya.
Kau harus memotong
anggota tubuhnya.
Apa maksudmu Baek Ah?
Dia berhubungan dengan
gisaeng dari Gyobang.
Pasti lebih mudah menyingkirkan
dia dari Raja.
Kenapa kau ragu lagi?
Kita sudah membuatmu
diadopsi secara sah.
Ibuku tak sabar ingin
berjumpa denganmu.
Apa ini karena hal
yang kemarin-kemarin itu, 'kan?
Aku sudah menyarankan pada Raja untuk
membebaskan semua budak dari Hubaekje.
Hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
[Budak pelarian]
Kenapa rakyat Hubaekje tidak membayar pajak?
Kenapa mereka berusaha kabur? Aigoo.
Budak-budak Baekje
sudah membakar 10 rumah para petinggi.
Ada banyak anggota
keluarga penguasa yang telah meninggal.
Kita tidak bisa diam saja.
Keluarga ingin kau
mengutus prajurit.
Jika kita mengutus prajurit,
pasti nanti ada pertumpahan darah.
Dan hal itu akan terus terjadi.
Kalau ada rakyat jelata ikut bergabung dengan mereka, maka bangsa ini akan berada dalam kekacauan.
Kau harus melindungi keluarga-keluarga penguasa itu terlebih dahulu.
Hidup mereka terancam, dan
kau belum membantu mereka sama sekali.
Mereka sekarang saja sudah
mencari prajurit pribadi.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus melindungi keluarga penguasa
yang merupakan pondasi bangsa ini.
Kalau begitu...
...para prajurit harus menggunakan tombak
tanpa pisau dan pedang kayu.
Aku masih baru jadi Rada. Aku ingin menghindari pertumpahan darah sebisaku.
Aku sarankan Pangeran ke-13
Baek Ah yang memimpin prajurit tersebut.
Pangeran Baek Ah tak tahu apa-apa
tentang militer atau pertempuran.
Kenapa dia harus memimpin prajurit?
Ada rumor bahwa Yang Mulia tidak peduli dengan rakyat pribumi Goryeo...
...tapi lebih peduli dengan rakyat Baekje dan rakyat Silla yang merupakan asal keluarga Baek Ah.
Ditambah lagi...
Baek Ah telah membuat wanita Baekje diadopsi di keluarga rakyat Goryeo agar dia bisa menikahinya.
Aku sudah memberinya
izin menikah dengannya.
Itu juga bisa berarti bahwa
seseorang yang dekat denganmu...
...sedang dimanipulasi
oleh seseorang dari Baekje.
Tak masuk akal.
Hal yang tak masuk akal bisa
saja terjadi.
Karena itulah orang menyebutnya rumor
atau... omongan dari mulut ke mulut.
Aku takkan menyetujuinya.
Kau hanya bisa memegang alat musik.
Mana bisa kau menggunakan pedang?
Aku tidak suka Woo Hee jadi
dicurigai karena dia berasal dari Baekje.
Karena kami...
...kau jadi kesusahan, Yang Mulia.
Alangkah baiknya kalau aku
saja yang memimpin prajurit itu.
Supaya para keluarga penguasa
ingin mundur...
...kelihatannya budak-budak itu
telah meninggalkan area tersebut.
Jika kau berpihak di antara
keluarga penguasa atau budak...
...maka situasi akan tambah parah.
Aku tidak akan mati.
Jika kita diam saja...
...kita akan dikendalikan oleh keluarga-keluarga itu dan takhtamu bisa terancam.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak akan menyesali keputusanmu?
Aku cuma pura-pura kuat saja.
Aku juga tidak tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Kau akan punya seorang istri, jadi kau nanti harus kembali dari tugasmu dalam keadaan hidup.
Aku tidak mau jadi janda.
Saat aku kembali nanti...
...kita langsung menikah saja.
Kaulah pasangan abadiku.
Tepat pada saat ini,
kuharap aku tak berasal dari Baekje.
Dengan segenap hatiku, aku
akan menjadi pasanganmu.
Minggir!
Ayo!
Ada pengumuman di sini.
Aku, Raja Goryeo,
berjanji pada rakyat migran Baekje.
Budak tidak akan diserang.
Karena itu...
Aku akan memastikan bahwa mereka
diperlakukan secara adil.
Semua orang yang dipaksa menjadi budak akan dibebaskan.
Rakyat jelata yang dipaksa menjadi budak
juga akan dibebaskan.
Kebijakan ini akan
diterapkan secara ketat.
Budak yang ditahan akan
dipulangkan ke tempat asal mereka.
Mereka akan dibebaskan dari pajak
untuk sementara waktu.
Kalian tak akan didiskriminasi
berdasarkan tempat kelahiran kalian.
Kalian boleh bekerja
menjadi pejabat pemerintahan.
Dan akan menjadi warga
berkebangsaan Goryeo.
Sudah berkali-kali aku
dengar janji palsu itu.
Ya./
Kita tidak akan tertipu. Tidak akan!
Mereka memperlakukan kita
seperti anjing dan babi!
Ayo kita lawan mereka!
Ya!
Bukannya kau diasingkan,
kenapa kau disini?
Kepalamu nanti bisa dipenggal.
Beritahu saja pada Raja aku disini.
Aku tidak takut.
Apa kubilang, dia pasti akan
menempatkanmu dalam posisi sulit.
Dia seharusnya mengutusku saja.
Tolong jangan mati.
Kau boleh kembali kesini
dengan keadaan terluka.
Tapi jangan mati.
Aku tak sanggup
melihat kematian lagi.
Kau sudah terima pemberian
Hae Soo yang kukirim padamu?
Aksesori rambut?
Sudah.
Tapi, aku tak tahu apa artinya
karena tidak ada suratnya.
Dia ingin aku mengatakan hal ini.
"Aku menginginkannya."
"Aku menginginkannya"?
Apa Hae Soo sungguh
mengatakan hal itu?
Ya, itulah yang dikatakannya.
Hae Soo...
...sangat menginginkannya.
Itulah pesannya.
Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tapi bantulah dia.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi padaku.
Tapi kau harus tetap
menjadi teman baik bagi Soo.
Teman bagi Raja juga.
Dia juga kesusahan.
Apa kau sekarang haru mengkhawatirkan
orang lain?
Disini saja tidak ada orang yang ingin menyampaikan salam perpisahan padamu sebelum kau pergi.
Terus mana si dayang dari Gyobang itu?
Aku menyuruh Woo Hee
tak usah datang kesini.
Jaga dirimu baik-baik, Hyungnim.
[Penyatuan Tiga Kerajaan]
[Goryeo, Baekje, dan Silla]
Woo Hee.
Itu Sang Putri! Itu Putri Woo Hee.
Putri Woo Hee, hati-hati!
Turunlah!
Anda tak boleh ada di atas sana.
Woo Hee!
Berhenti.
Kau takkan melompat, 'kan?
Jangan lakukan itu.
Berbaliklah.
Berbaliklah!
Jika kau menyaksikannya...
...kau takkan pernah melupakannya.
Woo Hee!
Kukira aku bisa mengabaikan semuanya
dan menjalani hidupku.
Aku mencoba menyangkal orang tuaku.
Tapi aku tidak bisa mengabaikan kaumku
yang memandangku sebagai seorang ibu.
Kurasa aku tak bisa
hidup seperti itu.
Goryeo dan Baekje.
Gyeon Hwon dan Taejo Wang Geon.
Dosa-dosa mereka...
Aku akan menebus perbuatan mereka
dengan nyawaku.
Mungkin inilah alasanku
dilahirkan.
Aku...
Woo Hee.
...mencintaimu.
Hanya kaulah...
...pasanganku satu-satunya.
Jangan menghancurkan dirimu sendiri
hanya karena kau tidak ingin melupakannya.
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Pasti karena aku dia
seperti itu.
Kalau dipikir-pikir,
aku terlalu serakah.
Seorang warga dari kerajaan yang runtuh.
Seorang gisaeng.
Seorang anak yatim.
Aku tak peduli latar belakangnya
yang menyakitkan.
Aku bangga mencintainya.
Aku memang arogan.
Aku tak memahami
bagaimana perasaan Woo Hee sesungguhnya.
Apa yang membuatnya sedih
dan apa yang membuatnya terluka.
"Kenapa kau hanya
tersenyum sebentar saja?"
Aku tak pernah bertanya.
Cintaku memang cinta yang dangkal.
Ini salahnya Woo Hee.
Kita sudah memberikan seluruh hati
kita padanya.
Tapi pada akhirnya...
...setidaknya dia tidak egois.
Dia memang salah.
Raja sudah tahu segalanya.
Benar, 'kan?
Kau kelihatan kurus sekali.
Aku akan mengutus Tabib Kerajaan
saat kau bertugas nanti.
Karena Woo Hee memasang
pengumuman itu darimu...
...berarti kau sudah
membuat kesepakatan dengan dia, 'kan?
Aku juga tak menyangka
kalau dia memilih untuk mati.
Dia bilang aku bisa menyelamatkanmu
jika aku menulis pengumuman itu.
Saat itulah aku tahu
dia putri dari Hubaekje.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Aku menulis pengumuman itu,
karena aku putus asa.
Aku tidak tahu kalau dia akan meninggal,
tapi kalaupun aku sudah tahu...
...aku akan tetap
melakukannya.
Bagiku...
...kau lebih penting daripada dia.
Aku tahu itu.
Tapi sulit bagiku menerima kenyataan ini.
Juga berat sekali berada di sisimu,
Yang Mulia.
Jangan begitu.
Aku...
Aku yang salah.
Tidak, akulah yang salah.
Aku minta maaf aku tidak cukup
kuat melindungimu, Yang Mulia.
Semoga umurmu panjang dan sehat selalu.
Hyungnim.
Baek Ah.
Baek Ah!
Apa kau sudah yakin
dengan keputusanmu?
Sudah.
Anda bilang Anda akan berburu.
Maka saya sudah mencarikan elang buat Yang Mulia./ Oh.
Berburu elang adalah
kesukaanku.
Ini menunjukkan kasih sayang antar saudara.
Dari buku yang kubaca, kasih sayang dan persaudaraan adalah dasar bagi seorang pria.
Wow! Inilah sebabnya
persaudaraan itu lebih baik.
Keharmonisan dalam keluarga artinya
keharmonisan dalam negeri ini, 'kan?
Bukankah ini elang
yang sudah mati?
Seekor elang mati
diberikan kepada raja?
Itu artinya kutukan
terhadap Anda, Yang Mulia!
Kita tidak bisa membiarkan hal ini.
Yang Mulia.
Ini kesalahpahaman.
Pasti ada yang terjadi
saat elang itu dibawa--
Kau sendiri yang membawanya,
jadi sebenarnya siapa yang mau kausalahkan?
Kau mengutuk rajamu?
Atau, apa ini pengkhianatan?
Sudah pasti begitu, Yang Mulia!
Benar, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya tak bersalah.
Saya dijebak, Yang Mulia.
Kalau ini pengkhianatan...
...makan kau akan dihukum mati.
Yang Mulia.
Ibu sudah datang?
Wook dijebak. Dia bisa mati.
Bukannya memang dia sudah melakukan
kesalahan besar yang tak bisa ditolerir?
Kau harus menyelamatkan kakakmu.
Aku tak mau.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa terlibat dalam politik "hanya" karena untuk menutupi kejahatan kakakku.
Kejahatannya terlalu besar.
Para tetua Hwangju
sudah setuju padaku.
Jangan terlalu berharap.
"Hanya"?
Apa kau tadi bilang "hanya"
saat kita membicarakan nyawa kakakmu?
Aku ratu sekarang.
Aku menghargai keluargaku
dan aku tidak ingin kehilangan dia.
Tapi, ada hal yang lebih
penting dari itu semua.
Relakanlah aku, Ibu.
Ampunilah Wook.
Aku yakin dia dijebak.
Biarkan dia hidup.
Yang Mulia.
Apa kau tidak tahu kau tak
boleh berlutut?
Kau mungkin tidak bisa berjalan kalau sering berlutut. Berdiri.
Kau bilang kau takkan
menyakiti saudara-saudaramu.
Janganlah seperti ini.
Aku tahu kau peduli
dengan para pangeran.
Aku tidak suka kau berlutut demi dirinya.
Berdirilah./
Orang yang membunuh burung elang itu...
...adalah kau, Yang Mulia.
Kau sengaja membunuh elang itu
dan menjebak Wook.
Kenapa?
Aku tak boleh melakukannya?
Wook membunuh Moo Hyungnim dan Eun.
Dan dia juga membuat Baek Ah pergi.
Dia mencoba membunuhku
dan ingin memisahkan kita berdua.
Dia orang yang seperti itu./
Jika kau membunuh orang lain...
...kau akan dapat balasan
dari perbuatanmu.
Jika kau menghukum orang
secara terlalu drastis...,
...semua orang nanti akan
menganggapmu musuh.
Di waktu mendatang...
Aku tidak ingin kau
dikenang sebagai seorang raja bengis.
Baiklah. Aku akan membiarkan dia hidup.
Wook akan kuasingkan
ke kampung halamannya.
Dia tidak boleh keluar
satu langkah pun dari rumahnya.
Dia ingin memiliki Goryeo.
Tapi yang dia dapatkan
hanyalah rumahnya sendiri.
Dia akan mati lemas di rumah itu.
Dia akan hidup
sampai harusnya membusuk.
Benar juga...
...lebih baik seperti itu daripada
aku membunuhnya.
Kau punya waktu bermain
dengan bunga?
Kau memang tak berperasaan.
Aku sudah dengar soal Wook.
Kau juga pasti merasa sedih,
Yang Mulia.
Waktu kami masih kecil,
dia tak pernah menolak permintaanku.
Aku bertanya-tanya apa
akulah yang telah menghancurkan dirinya.
Aku khawatir sekali.
Aku menekan dia untuk menjadi raja.
Aku ingin kami bisa memiliki
Istana ini bersama.
Aku sudah terlalu memaksanya.
Namun...
...bukan aku yang sesungguhnya
mengubah kakakku.
Tapi kau.
Apa?/
Dia bilang sendiri padaku.
Bahwa kau menyuruhnya
berhati-hati terhadap Pangeran ke-4.
Kau mengatakan padanya supaya dia jangan menghalangi Pangeran Wang So karena dia bisa saja mati terbunuh.
Dia berubah karena...
Aku menyuruhnya berhati-hati
terhadap Pangeran ke-4?
Setelah Wook mendengar perkataan itu darimu, dia langsung tahu bahwa Pangeran ke-4 akan menjadi raja.
Dia menyukaimu.
Dia sangat benci karena kau
mengakui pria lain sebagai raja.
Aku memang orang yang menekan Kakak Wook.
Tapi kaulah yang menetapkan
takdir kakakku.
Semuanya bermula dari kau.
Aku sudah buat keputusan membunuh
saudara-saudaraku dan menjadi raja.
Karena kau...
...membantu menyamarkan bekas luka So
dan merampas kursiku.
Karena dia merampas
apa yang jadi milikku...
Berhati-hatilah terhadap
Pangeran Wang So.
Kau harus menghindarinya.
Jangan pernah menghalanginya.
Jika kau...
Jika kau melakukannya,
kalian semua akan mati.
Itu semua karenaku...
Kalau saja kau tidak menyuruhnya
berhati-hati terhadap Pangeran ke-4...
Kalau saja kau tidak terlibat dan mengatakan kalau Pangeran ke-4 akan menjadi raja...
Kakak Wook tidak akan berubah begitu
sedrastis itu.
Kau menghancurkan segalanya.
Dengan sombongnya, kau masih hidup.
Ini kesukaanku, Soo.
Kalau aku suka teh putih.
Itu semua karenaku?
Kau harus menggambarnya mirip denganku.
Lukisan itu harus mirip denganku
agar mereka seolah menatap diriku.
Kukira kita menggambar seperti apa dirimu
untuk beberapa tahun ke depan.
Kau tidak duduk di takhta.
Rakyat tidak akan tahu
kalau kau itu seorang pangeran atau raja.
Rakyat akan bingung.
Aku ini masih sangat muda.
Kenapa harus menggambarku setelah aku mati?
Aku ingin memberikan lukisan
itu pada seseorang.
Tidak. Anda tak boleh masuk!
Salam, Yang Mulia.
Kau beraninya keluar dari
pengasinganmu.
Kau pasti berniat ingin mati.
Aku datang karena aku perlu
persetujuanmu, Yang Mulia.
Kurasa kau tidak akan membiarkanku datang
kalau aku mengabarimu duluan.
Inilah titah yang ditulis
oleh mendiang raja.
Aku menyetujui pernikahan yang sakral antara Pangeran Jung dan Dayang Hae Soo.
Wilayah perbatasan sudah mulai tenang,
berkat kau.
Aku akan memberikan apa pun yang kau inginkan sebagai hadiah sebelum kau pergi.
Apapun yang kuinginkan?
Asalkan bukan takhta,
katakan saja apa yang kau mau.
Kalau begitu...
...ada sesuatu yang
sudah lama sangat kuinginkan.
Ini palsu.
Kau bohong.
Kau saja naik takhta tanpa adanya titah atau wasiat tertulis darinya, Yang Mulia.
Apa bisa kau mengabaikan
titah mendiang raja seperti ini?
Coba saja kaubandingkan tulisan ini
dengan tulisan mendiang raja.
Kau akan tahu sendiri
kalau ini memang tulisan mendiang raja.
Kalaupun ini memang tidak palsu,
aku tidak bisa menyetujuinya.
Kau tidak boleh menikahi Hae Soo.
Aku sudah dapat izin dari mendiang raja,
jadi aku tak perlu menurutimu.
Semua orang di Istana ini sudah
tahu hubunganku dengannya.
Tapi apa, kau mau menikahinya?
Hentikan omong kosongmu itu.
Hae Soo bukan Ratu dan
juga bukan selir kerajaan.
Dia bukan istrimu.
Tidak ada alasan dia tidak bisa menikah.
Juga, aku telah memberitahu
para menteri aku berencana menikahinya.
Aku membiarkan mereka tahu kalau aku menunggu persetujuan darimu untuk menikahinya.
Ji Mong.
Hukum Pangeran Jung
karena keluar dari pengasingannya--
Hae Soo menginginkannya.
Apa?
Kau bisa tanyakan saja
sendiri padanya.
Hae Soo ingin menikah denganku.
Kau pasti memasukkan madunya sedikit, ya?
Kalau seperti ini, nanti
garam mandinya mudah hancur.
Tambahkan aroma bunga untuk
garam mandi para istri.
Dan tambahkan daun atau mint untuk
garam mandi para pangeran dan raja.
Baik.
Jung bilang...
...dia akan menikahimu.
Dia punya titah dari mendiang raja yang isinya mendiang raja mengizinkannya menikahimu.
Apa kau tahu soal itu?
Kapan dia menerima
titah itu?
Tahun Ketiga Pemerintahan
Raja Jeongjong.
Saat itu Jung memenangkan pertempuran di Hwayi terhadap Khitan dan kembali kesini.
Jung bilang kau juga mau
menikah dengannya.
Aku tahu kau pasti
tidak bilang begitu 'kan.
Aku bisa mengklaim kalau titah itu palsu./
Aku menginginkannya.
Dosa besar kalau mengabaikan
titah mendiang raja.
Jika kau tidak mematuhi titah itu,
seseorang pasti akan...
...meragukan kau sebagai
penerus mendiang raja.
Ketika kita berpisah,
kita selalu saling merindukan.
Hatiku sakit saat memikirkanmu.
Sekarangpun...
Meskipun aku melihatmu tiap hari
dan tersenyum...
Ada saat-saat rasa benci
padamu muncul.
Kau membenciku?
Jika kita terus seperti ini...
...jelas sekali bahwa suatu hari nanti,
kita hanya akan saling membenci.
Aku tidak mau seperti itu.
Aku lebih baik meninggalkanmu sekarang.
Aku tidak akan pernah membiarkan
hal itu terjadi.
Rakyat sudah curiga kenapa kau bisa
naik takhta, dan kau mengabaikan titah itu?
Kau membuatku mengkhianati
keluarga dan kakakku.
Tapi kau tidak bisa merelakan
Hae Soo, Yang Mulia?
Ya.
Aku takkan pernah bisa
merelakan Hae Soo.
Sampai kapan kau
akan terus bicara begitu?
Akan kutunggu saat kau
berhenti mengucapkan hal itu.
Kau boleh saja melepaskan takhta.
Tapi aku takkan
pernah bisa melakukannya.
Kau harus berdiri sekarang.
Raja telah setuju
membiarkanmu hidup.
Bagaimana jika orang mulai
mencurigaimu juga?
Kenapa mempedulikanku, toh kau juga...
...tidak ada rasa lagi terhadapku.
Aku juga akan melakukan hal ini
terhadap siapapun.
Raja juga tahu itu.
Lupakanlah semuanya.
Takhta maupun diriku.
Kecuali kau meninggalkan tempat ini...,
...kau takkan pernah bisa
membebaskan diri dari penderitaanmu ini.
Kau...
...harus menyerah lebih dulu.
Kau harus membantuku, Kakak.
Kau punya sesuatu yang mau
kausampaikan padaku?
Ratu memohon padaku.
Karena itu ini
akan kuanggap sebagai pengecualian.
Yang Mulia, bisa kautinggalkan
kami sebentar?
Kakak.
Aku tak mengharapkan hal lain.
Tapi tolong dengarkan perkataan kakakku
sampai selesai.
Ada...
...yang harus kuakui tentang
hubunganku dengan Hae Soo.
Hae Soo?
Sepertinya kau belum
menyadari hal ini, Yang Mulia.
Karena itu, aku harus memberitahumu.
Kami berdua...
...pernah berjanji untuk menikah.
Apa kau benar-benar ingin mati?
Jauh sebelum dia menjadi
kekasihmu...,
...Soo...
...adalah milikku.
Aku baru tahu kenapa kau sangat
peduli pada Wook.
Kenapa kau
berlutut demi menyelamatkan Wook...
Aku sudah tahu sekarang.
Gelang yang kaukenakan itu.
Kencan rahasia di Damiwon.
Apa semua itu benar?
Apa kau dulu pernah berencana
menikah dengan Wook?
Ya.
Pria yang kau bilang kaucintai...
...apa Wook orangnya?
Ya, benar.
Juga, aku menyukai orang lain.
Baek Ah?/
Bukan, bukan Baek Ah.
Aku yang akan mengantarnya
ke Istana.
Jika seseorang melihat kalian berdua,
pasti akan ada rumor yang muncul.
Soo.
Tidak ada apapun disini
yang bisa jadi milikmu.
Yeon Hwa maupun Soo, kau
tak bisa memiiliki mereka.
Mereka adalah orang-orangku disini.
Yang Mulia.
Kau sengaja membunuh elang itu
dan sekarang kau menjebak Wook.
Aku lebih suka kau berbohong
padaku sekarang.
Bilang kalau itu salah paham
dan Wook berbohong padaku!
Maka hubungan kita bisa kembali
seperti semula.
Kita sudah setuju...
...tidak akan saling berbohong.
Teganya kau?
Teganya kau menyakitiku seperti ini?
Kenapa harus Wook?
Di hatimu, selalu ada Wook.
Yang Mulia.
Jangan sentuh aku.
Mulai hari ini...
Aku tidak akan pernah
melihatmu lagi.
Kau sudah pernah
mencampakkannya sekali.
Aku tahu kau harus mengorbankan banyak hal
untuk melindungi takhta ini.
Tapi jika kau mengusirnya seperti ini,
kau juga akan kehilangan dirimu sendiri.
Aku tidak meninggalkannya.
Soo yang...
...meninggalkanku.
Bawa itu kesini.
Kita jadi berteman karena minum-minum,
jadi kita harus minum saat kita berpisah.
Seandainya aku tahu Jung punya titah itu,
aku pasti takkan membantumu begitu saja.
Aku juga tidak tahu.
Dia bilang dia punya jalan keluar
dari Istana. Itu saja yang aku tahu.
Kau juga ternyata
tidak menyukai pernikahan ini.
Kau harusnya menolak saja.
Aku tidak suka pernikahan ini.
Tapi hanya itu jalan keluar agar aku bisa pergi dari Istana.
Jadi aku akan melakukannya.
Pada akhirnya, aku ingin kau
tetap bersama dengan kakakku.
Kenapa kau mencoba
meninggalkan dia...
...di saat kau tahu kau takkan
bisa melupakannya?
Ada terlalu banyak pertumpahan darah
dalam hubungan kami berdua.
Kupikir aku bisa mencegahnya.
Tapi ternyata tidak bisa.
Aku tidak tahan harus menyaksikan
semua ini lagi.
Aku tidak tahu segala sesuatu
tentang hubungan kalian.
Tapi aku sangat beruntung bisa
berteman denganmu.
Itulah hubungan yang berharga
yang diberikan Nyonya Hae pada kita.
Jangan sampai kau
sakit karena terlalu bersedih, ya.
Kau sebaiknya pergi.
Jika kau tinggal lebih lama lagi disini,
aku tidak tahu apa yang akan kuperbuat.
Dimana para pengawal ini?/
Baek Ah.
Terima kasih.
Aku juga tidak melakukannya
dengan maksud tertentu.
Jika kau tidak tahu
aku ingin pergi dari Istana...
....pasti kau takkan memberitahu
siapapun.
Jung...
...pasti akan memperlakukanmu
dengan baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Karena kau memang
berniat pergi dari Istana...
...putuskanlah semua ikatanmu
dengan masa lalu.
Lupakan semua kejadian
yang telah berlalu.
Pikirkan saja masa depan
yang akan datang.
Pikirkan saja itu.
Soo.
Aku yakin kau tahu
bagaimana perasaanku.
Kau harus pergi sekarang.
Dalam hidup ini...
...takdir jalinan hubungan
kita berakhir di sini.
Jika aku tidak pernah
bertemu dengannya...,
...aku pasti tidak akan merindukan dia.
Jika aku tidak pernah mengenalnya...
...aku pasti takkan selalu
memikirkan dirinya.
Jika kita tidak pernah bersama,
aku pasti takkan meninggalkanmu.
Jika aku tak mencintainya,
aku pasti tak perlu mengingat dirinya.
Jika aku tidak mencintainya...,
...kita tidak perlu
saling berpisah.
Jika kita tidak pernah bertemu...,
...pasti kita tidak akan pernah bersama.
Seandainya...
...aku tak pernah
bertemu denganmu.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina