[Indonesia by Yongyongmi22]
Ig; @yongmida22
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 2]
Tunggu!
Tunggu. Diam disitu.
Bagaimana bisa kau melempar seseorang seperti sebuah tas atau sesuatu?
Aku bilang tunggu sebentar!
How can you go so fast
on such a narrow road?
Lihat kesana! Lihat, lihat. Semua orang harus minggir.
People come before cars...
before horses.
Apa kudamu lebih penting?
Oh my!
Hey! Hey!
Wow! Kenapa dia?
Nona, lupakan saja tentang dia.
Polisi! Maksudku, penjaga.
Dimana mereka?
Mereka harus menangkap pria itu.
Apa maksudmu? Kau benar-benar tidak tahu tentang pangeran ke-4?
Kau beruntung masih hidup.
Pangeran ke-4?
Pangeran lagi?
Berapa banyak anak yang Taejo punya?
Nona!
Nona, Nona!
Apa yang kau lakukan disini?
Chae Ryung, siapa pria yang tingginya setinggi ini?
Dan mempunyai mata yang besar.
Dia keluar dari rumah kita.
Kau tahu tamu yang penampilannya seperti itu?
Sekarang bukan waktunya untuk ada disini.
Putri Yeon sudah mencarimu ke semua tempat.
Putri Yeon Hwa?
Sepertinya Pangeran ke-4 kita tidak akan datang.
Sister, melihat So sangat menyeramkan membuatku sakit kepala.
Aku tidak sengaja menginjak kakinya dua hari yang lalu...
"Kau mau mati?" aku sangat ketakutan.
Kau sangat jahat.
Kita mungkin mempunyai ibu yang sama
tapi kita tidak pernah mengobrol dengan benar.
Bahkan saat aku menyapanya, dia tidak pernah menjawabku.
Dia He does have a tendency to ruin the mood.
Kakak, kau sudah datang.
Kau terlambat.
Kau dan aku harus berlatih untuk ritual bersama-sama.
Kita bisa melakukan itu.
Kami belum mendengarnya darimu sama sekali
jadi kami akan mengirim seseorang ke Shinju.
Kenapa kami belum mendengarnya darimu?
Aku disini, kan?
Kau harus tinggal disini dengan kami karena kau ada di Songak.
Aku akan senang mendengar tentang Shinju.
Ya, akan lebih baik disini daripada dirumah ratu.
Wook, jangan mencoba terlalu keras.
Dia lebih mengerti hewan daripada mengerti perkataan manusia.
Ah, tidak heran...
aku pikir kata-katamu sudah sangat jelas.
Putri, kami menyiapkan sebuah minuman.
Apa yang kau lakukan? Bawa masuk sekarang.
Apa mungkin, kau pernah bertemu denganku?
Tidak.
- Kau terlihat tidak asing.
-  Tidak.
Kau yang memata-matai kami di pemandian.
- Tidak mungkin.
-  Itu kau.
Itu bukan aku!
Apa yang terjadi?
Apa benar-benar gadis itu?
Sikapnya benar-benar aneh, jadi aku pikir benar.
Gadis itu berubah.
Dia sangat She was a very careful,
well-behaved girl.
Benar kan, Wook?
Aku tidak yakin. Aku tidak terlalu dekat dengannya.
Aku tidak tahu.
Eun, kau salah lihat.
Bagaimana bisa dia ada di tempat pemandian? Itu hanya untuk keluarga kerajaan.
Tapi aku pintar dalam mengenali orang.
Aku benar-benar yakin.
Gosh, pria itu.
Dia harusnya mengakuinya saja saat aku bilang tidak.
Ah, aku benar-benar akan gila.
Tahan saja semua ini.
Kalau kau bisa melewatinya hari ini, kau mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Apa yang dia lakukan disini?
Kemana dia kabur?
Lewat sana atau lewat sini?
Berhenti.
Siapa itu?
Aku benar. Kau sedang mengintip.
Kau menuduhku? Aku ini seorang Pangeran.
Kau benar-benar berpikir aku mengintip seorang pelayan seperti dia?
Ya.
Kau yakin kalau itu aku?
Jawab aku.
Kau yakin kalau kau melihatku?
Ah, itu...
Aku tidak melihatnya dengan jelas.
Kau lihat?
Kau pasti tidak meragukan pangeran lagi.
Chae Ryung mungkin tidak melihatmu, tapi aku melihatnya dengan jelas.
Aku mengerti kalau kau penasaran dengan wanita.
Tetap saja, tidak benar untuk mengintipinya!
Minta maaf sekarang.
Minta maaf?
Kau menyuruhku, seorang pangeran, untuk merendahkan diriku didepan seorang pelayan?
Tidak ada hukum seperti itu di negara ini.
Sekarang, minggir.
Hey, sekarang! Kau tidak malu?
Kau orang tidak tahu malu.
Beraninya kau bicara seperti itu pada pangeran?
Apa? How insolent you are!
Minggir!
Minta maaf! Cepat minta maaf!
Benar-benar, kau adalah ukuran you're the size
of a rice grain.
- Benar-benar? Hey!
-  Apa?
Hey, lepas. Lepas.
- Lepas. Aku sungguh-sungguh.
-  You lepas.
Hey!
Lepas! Lepas! Ouch!
Oh! Aku pikir disana ada sebuah perkelahian.
Ah, itu Eun.
Aku bilang, lepas!
Mereka sangat kekanak-kanakan.
- Lepas, lepas.
-  Tidak, kau lepas.
Benar, perkelahian sangat menyenangkan.
Lepas. Lepas.
Kau! Bagaimana bisa kau seperti ini?
- Kau...
-  Apa!
Hey! Kau...
Kau pikir kau akan aman setelah ini?
Kau You molester! You pervert!
You lewd wench.
Kau masih bisa berbicara.
Orang sepertimu harus merasakan bagaimana rasanya dipukul.
Lepas!
Jadi, hold on to her nice and tight.
- You awful wench.
-  Eun.
Wook!
Para pelayan sedang melihat. Kau mau meneruskan ini?
Hey, jangan tertawa.
Hey... tunggu.
Hey, tunggu!
Kau juga melakukan ini tadi.
Apa aku terlihat seperti parsel atau sebuah tas untukmu?
Kau juga harus minta maaf.
Siapa kau?
Aku? Siapa aku?
Hae Soo. Aku Hae Soo.
Aku tidak bertanya namamu.
Apa posisimu sehingga kau melakukan itu pada pangeran?
Aku menyuruhmu untuk minta maaf.
Kenapa kau menyanyakan pangkatku seperti aku adalah seorang tentara?
Apa kau akan mengabaikanku kalau aku seorang pelayan dan minta maaf kalau aku seorang putri?
Wah, tetangga yang lucu ini.
Jadi, kau ingin mendengar permintaan maaf?
Ya, dan bukan hanya darimu, tapi dari pangeran yang kecil dan pendek itu.
Aku akan mendapatkan permintaan maaf juga darinya.
Semakin tinggi kau ini, kau harus semakin peduli pada keadilan.
Bukankah begitu?
Baiklah.
Bagaimanapun...
saat kau mendengar "maaf" dariku...
kau juga harus mati.
Apa itu tidak apa-apa?
Kalau begitu...
- Aku min--
-  Eonni!
Kau kemari mencariku, kan?
Ayo, ayo. Ayo kita pergi dan bicara.
Ayo pergi. Ayo.
Hae Soo...
Apapun alasanmu
memukul anak raja negara kita.
Kau tidak akan bisa menghindari hukuman.
Mungkin...
suamiku juga akan terkena hukuman.
Kau pikir kau bisa menolongku?
Aku akan berusaha sebisaku untuk menjelaskan pada raja.
Kau pikir mudah untuk bertemu raja?
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa sangat berubah.
Kau benar-benar gadis yang sopan.
Para ibu dari Songak datang kemari untuk berdoa untuk kesehatan anak mereka.
Pernahkan kau berpikir kenapa aku kemari
walaupun aku tidak punya anak?
Ini apa yang Ratu Hwangbo buat
untuk kepentingan pangeran dan putri Yeon Hwa.
Dan ini...
aku membuatkannya untukmu.
Untukku?
Saat kau pertama kali datang ke rumah ini...
Saat aku tahu kau akan tumbuh sendirian...
kau tidak memiliki ibu, jadi aku tidak pernah menganggapmu sebagai keponakanku.
Aku menganggapmu sebagai anakku sendiri.
Ibumu akan melakukan ini untukmu kalau dia disini.
Aku ingin melakukan hal yang sama untukmu.
Bagaimanapun, di hari seperti hari ini, aku berpikir kalau usahaku tidaklah cukup.
Ibumu pasti melihat kita, dan aku berpikir apa yang harus aku lakukan.
Aku merasa malu.
Ibu.
Ibuku.
Soo.
Tolong.
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Pikirkan ibumu.
Dan cobalah hidup dengan baik disini.
Ibu, Ibu.
Ya, aku tahu.
Go Ha Jin, kau menyusahkan kemanapun kau pergi.
Semua orang akan baik padamu, tapi kau orang yang menyusahkan.
Apakah mungkin untuk kembali?
Kalau aku bisa melakukannya, aku ingin kembali.
Ibuku pasti menunggu.
Nona Soo!
Nona, apa yang kau lakukan disini?
Ini dingin, kau harus masuk ke dalam.
Chae Ryung, kau tahu tentang orang yang aku tanyakan padamu tadi?
Kau masih tidak tahu siapa itu?
Ada tamu lain disamping para pangeran.
Aku tidak yakin.
Rumah ini memiliki banyak pengunjung.
Aku pikir kau harus mandi.
Tempat dimana aku terluka kemarin... kau bilang itu adalah pemandian umum!
Itu wanita! Itu wanita!
Itu wanita!
Cepat, Nona.
Sekarang bukan waktunya untuk ini.
Ini adalah tempat pemandian terbesar di Songak.
Kau tidak bisa pergi kesana.
Aku punya perasaan yang buruk tentang tempat itu. Bagaimana bisa kau kembali kesana?
Aku akan menghangatkan air untukmu, agar kau bisa mandi disini.
Pria itu adalah orang yang aku lihat sebelum aku mati.
Kau akan memar, yang sangat biru.
Mungkin paling biru.
Kau akan lebih cantik dari sebuah lukisan.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu.
Beraninya dia melakukan ini pada pangeran?
Kau bilang kalau musuhmu adalah Nona Soo?
Dari yang aku lihat dan aku dengar, dia adalah gadis yang sangat bersemangat.
Tidak mudah bertemu dengan gadis seperti itu.
- Kau merasakan pengalaman yang sangat langka.
-  Ya.
Sulit untuk mengenali seseorang kau baru kau temui satu kali.
Sulit untuk merasakan mendapatkan pukulan.
Kau mungkin menemukan takdirmu, Eun.
Takdir? Takdir, benar!
Dia lebih seperti takdir musuh.
Tidak, kau hanya tidak mengenal wanita dengan baik.
Kalau dia tidak tertarik padamu, dia tidak akan pernah menyentuhmu.
Jadi, kau mengatakan...
dia memukulku karena dia tertarik padaku?
Ah, mungkin saja seperti itu, atau mungkin tidak.
[Istana Damiwon]
Yang Mulia!
Aku ingin mengucapkan salamku padamu, Ibu.
[Ratu Yoo]
Bagaimana kabarmu?
Aku dengar kau sudah sampai.
Aku baru mau memanggilmu.
Aku bertemu dengan saudara-saudaraku dan aku berpikir aku harus menemuimu.
Ibu, sepertinya So sudah belajar sedikit beladiri akhir-akhir ini.
- Beladiri?
-  Ya.
Dia sangat hebat saat kami berlatih untuk ritual tadi.
Menurut pembicaraan orang-orang...
Itu hanyalah sebuah gosip.
Eun menyebutkan pemerintah Shinju sekarat dan tidak berguna seperti itu.
Kau yang mengatakannya.
Apa kau belajar beladiri?
Tidak.
Kenapa?
Tidak seperti kalau mereka membesarkanmu untuk menjadi harimau.
Kenapa Kang harus mengajari bela diri?
Ibu, kau pernah mendengar kalau ada anjing serigala di Songak?
Mereka bilang itu sangat mengerikan, itu lebih buruk dari serigala atau anjing.
Mereka bilang itu dari Shinju, kan?
Sudah lama sejak kau datang ke kota, jadi nikmati kunjunganmu.
Aku memiliki hadiah kecil untuk ibumu.
Kau tidak perlu mengunjungiku lagi saat kau ada disini.
Pergilah.
Sudah dua tahun. Kau mau aku pergi?
Ini karena aku adalah ibu angkatmu, yang berbohong tentang kesulitan hidup tanpamu.
Aku berencana untuk tinggal lebih lama kali ini.
Kenapa aku tidak tinggal di istana dengan saudara-sadaraku?
Itu tidak mungkin.
Kau adalah Kang dari Shinju.
Kau sudah lupa saat kau kembali
akan mendorong dendam lama diantara dua rumah tangga?
Kau mengatakan aku dikirim kesana untuk di adopsi.
Tapi aku adalah sandera.
Hal apa yang kau bicarakan... Bagaimana bisa kau mengatakan kalau kau adalah sandera?
Ibu hanya khawatir kalau itu akan meragukan ibu angkatmu.
Yo benar.
Kenapa aku mengirimmu sebagai sandera?
Karena kau mengatakan itu, aku akan mempercayaimu.
- Oh, benar. Aku--
-  Ibu.
Aku membawakanmu hadiah.
Oh my goodness.
Jung, aku sangat menyukainya.
Ibu sangat menyukai jepit rambut.
Jadi aku membawa ini terutama dibuat oleh pandai perak di pasar.
Kau harus memakainya di acara ritual spiritual.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana bisa pangeran terlihat sangat rendah?
Tidak ada yang lebih memalukan.
Saat ritual selesai, pastikan mengirimnya kembali pulang.
Kalau dia bersikeras tinggal...
panggil petugas tentara dan bawa dia dari hadapanku.
Jangan khawatirkan itu.
Apa benar dia harus tinggal disini?
Kau tahu itu?
Ada banyak rumor tentang So di seluruh pasar.
Ada orang yang bahkan mengatakan kalau ibu kita membuat wajah So seperti itu.
Bagaimana mungkin?
Jung, jangan ragu meninggalkan istana kalau kau akan kembali dengan rumor.
Baiklah.
Pangeran So.
[Choi Ji Mong]
Kenapa kau tidak mandi sebelum ritual?
Siapkan pemandian untuk pangeran ke-4.
Ya.
Kapan So mendapat luka di wajahnya?
- Kau tahu?
-  Tidak.
Aku tahu tentang dia.
Ya, aku juga tahu tentang diriku.
Benar-benar pria miskin itu.
Karena aku melihat orang yang sama, itu mungkin awal dari sesuatu.
Aku mungkin masih hidup di masa depan.
Aku mungkin bisa kembali.
Ada satu cara untuk mencari tahu.
Aku sudah memukul pangeran.
Aku harus kembali sebelum mereka memotong tangan dan kakiku.
Sulit untukku untuk bertahan di tempat ini.
Oh, aku hidup! Aku pikir aku akan mati.
Oh, oh...
Kau melihatnya?
Aku bertanya apa kau melihatnya!
Tolong... biarkan aku hidup.
Lupakan... aku.
Hapus semuanya.
Kalau tidak...
wajahmu akan jadi seperti ini juga.
Oh, jantungku berdetak cepat.
Apa pangeran ke-4 sudah pergi?
Ayo mandi.
Nona Soo!
Darimana saja kau?
Kalian semua menungguku?
Kemana kau pergi?
Aku merasa sangat kotor. Aku pergi untuk mandi.
Kau harusnya memberitahu seseorang kemana kau pergi.
Seluruh keluarga khawatir.
Keluarga?
Bawa nona kedalam dan hangatkan dia.
Iya. Ayo.
Baiklah.
Ayo. Masuklah.
Aku...
pikir aku dirumah.
- Ayo.
-  Baiklah.
Kau pembuat masalah.
Aku sudah bilang untuk tidak pergi kesana.
Tapi, Chae Ryung, kau tahu tentang pangeran ke-4?
Orang seperti apa dia?
Apa kau mengganggunya di pemandian?
Apa maksudmu?
Ak tahu kalau sangat mungkin untuk pria dan wanita
bertemu saat mandi di Goryeo.
Kau harus menghindari Pangeran ke-4 saat kau melihatnya.
Menghindarinya? Kenapa?
Ibu kandungnya adalah Ratu Yoo.
Dia diadopsi oleh selir Kang di Shinju.
Dia adalah pria yang kuat dengan dua keluarga.
Dia terkenal karena menakutkan dan kasar.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Dia tidak mati? Dia masih hidup?
Mereka bilang hobbinya sejak kecil adalah berburu binatang.
Ada rumor kalau dia menangkap semua serigala di Shinju.
Mereka bilang dia juga mudah membunuh orang.
Terutama orang yang melihat luka di wajahnya.
Orang yang melihat lukanya?
Kalau begitu aku benar-benar hampir mati.
Aku melihatnya tanpa topengnya.
Dia tidak akan bisa menginjakkan kaki di Songak kalau dia bukan Pangeran.
- Benar-benar syukurlah.
-  Iya?
Kau bahkan tidak bisa pergi kemanapun kau mau kalau kau memiliki luka di wajahmu?
Kau pikir bisa? Orang hanya menyukai wajah yang menarik.
Kau harus mampu merawatnya dengan baik kali ini.
Sama seperti sekarang.
Dunia yang menakutkan ini.
Kalau penyerahan tahta tidak naik, kita tidak akan terburu-buru seperti ini.
Dia akan selalu bersikap sangat kuat.
Apa yang akan dia suka saat dia mati?
Kesempatan seperti ini jarang terjadi.
Kau harus membunuhnya saat ritual spiritual.
Aku sudah bilang kalau kau tidak perlu khawatir.
Mahkota Pangeran satu-satunya yang bisa mengusir roh jahat?
[Upacara Pengusiran: upacara diadakan untuk menangkal roh jahat di bulan lunar ke 12.]
- Sudah?
-  Belum.
Sudah?
Selamat datang.
Aku tidak ingin wanita manapun lebih bersinar dariku.
Kalau siapapun berdiri...
walaupun aku tidak berpikir itu akan terjadi.
Tiga bunga sudah mekar di istana.
Ratu Hwangbo, hari ini...
kau terlihat lebih anggun.
Ratu Yoo, kau terlihat sangat cantik hari ini.
Putri Yeon Hwa.
Jangan mengunjungi ibumu saja, tapi kunjungi aku juga.
Beritahu beberapa cerita lucu tentang dunia.
Putri tidak pintar untuk itu.
Aku khawatir kemampuan bicaraku tidak cukup bagus untuk menghiburmu.
Aku akan mengunjungimu segera dengan beberapa cerita lucu.
Aku mengharapkanmu.
Kalau begitu, kita masuk?
Ayo hampiri raja.
Hanya berjalan kepadanya membuat warna hari terasa berbeda.
Itu mengkhawatirkanku untuk berpikir kalau kau pasti setuju dengan berkuasa di istana sendirian.
Kakak sudah berdiri di sampingmu secepat yang dia bisa.
Ini istana. Kau harus hati-hati dengan ucapanmu.
Saudara iparmu benar.
Kau masih kurang.
Lebih baik kalau kau melupakan semuanya.
Bagaimana bisa aku melupakan dendam itu?
Kenapa kau tidak mengajak Hae Soo?
Seluruh istana sudah tahu tentang keributan yang dia perbuat.
Dia sudah membuat banyak kesalahan sejak dia terluka.
Aku meninggalkannya untuk bersenang-senang sendirian.
Baiklah, raja sudah menunggu. Ayo cepat.
Raja akan bangga melihat kalian semua disini.
Saat acara ritual berakhir, kita akan mengadakan pesta besar.
Ya, Putra Mahkota.
Wook, apa istrimu dan Hae Soo juga akan datang?
Ya, aku pikir begitu.
Begitukah?
Kenapa? Kau akan mendapat pukulan karena menjadi penampil yang buruk kali ini?
Tidak, kali ini aku akan benar-benar memberikannya pemikiranku.
Apa kau akan mendapatkan mata hitam lagi?
Berhenti tertawa.
Aku bilang berhenti tertawa!
Kemari!
Ouch! Oh...
Eun, Eun! Kau baik-baik saja?
Aku mendapatkanmu sekarang.
Kau masih tidak sepadan denganku.
Beraninya kau bertingkah seperti ini pada kakakmu...
Hentikan, kalian berdua.
Ouch! Hey!
[Fangxiangshi: tokoh pemburu monster yang berperan sebagai perwakilan upacara.]
[Jin Ja - Ratu yang merayakan ritual]
[Chang Soo - Orang yang digunakan mengucapkan mantra untuk mengusir roh jahat]
Jin Jas sudah berkumpul.
Kita sekarang akan mengusir roh jahat!
Putra mahkota sangat bagus dalam perannya.
Dia praktir tinggal di medan pertempuran.
Raksasa baik terluka. Perutnya diobati.
Minyak dari beruang yang memakan roh.
Cahaya yang menelan Buddha.
Kami akan memanggil sampai 12 dewa dan memusnahkan roh jahat dan penyakit.
Aku akan memotong tubuhmu.
Aku akan menembus hatimu dan memotong tubuhmu.
Aku akan mengeluarkan perutmu dan ususmu.
Lindungi raja!
Moo!
Tangkap mereka!
Pengawal kerajaan, ikuti aku!
Putra Mahkota!
Moo!
Kau... kau pangeran ke-4.
Dimana Putra Mahkota?
Dimana dia?
Aku disini, raja.
Kau baik-baik saja, Pangeran ke-4?
So.
Aku akan menangkap mereka.
Putra Mahkota.
Lihat disana. Disana juga.
Disebelah sana juga.
- Wow!
-  Wow...
Ayolah.
Madu atau gula?
Satu, dua, tiga. Madu!
Sudah kuduga!
Yang ini.
Ayo istirahat sebentar saja.
Saat ini, aku tidak akan bisa menikah. Tubuhku akan mengerut.
Kau lebih muda dariku. Kenapa kau benar-benar lemah?
Kita hanya beda satu tahun.
Oh, begitukah?
Chae Ryung, tunggu disini sebentar.
Nona! Nona Soo!
Kau pikir kau akan keluar dari hutan ini hidup-hidup?
Beritahu siapa dibalik semua ini.
Kalau kau bicara, aku akan meminta pada raja untuk memaafkanmu.
Aku adalah Pangeran ke-4, Wang So.
Percayalah pada janji Pangeran.
Sebelah sana... ada orang...
Bunuhlah.
Aku bilang bunuhlah.
Kalau kau tidak mau, haruskah aku?
Tolong... selamatkan aku.
Aku akan benar-benar mati kalau kau melakukan ini.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan pada gadis itu.
Berhenti bersikap tidak berguna dan beritahu aku siapa dibalik semua ini.
Sekarang!
Kenapa!
Aku hampir mendapatkan dia.
Semua karena gadis sepertimu.
Cukup.
Dia tidak tahu apa-apa. Lepaskan dia.
Aku tidak mau.
[Indonesia by Yongyongmi22]
Ig; @yongmida22
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ada takdir antara mereka yang tidak tahu.
Semuanya kacau karena dia terlibat.
Terus awasi dia.
Itu kau, kan? Kau mencoba membunuh Putra Mahkota.
Bajingan gila itu mencoba menuduhku.
Goryeo milik anakku.
Apa yang kau mau sekarang?
Kau adalah gadis pertama yang memperlakukanku seperti itu.
Seorang wanita tidak seharusnya memiliki luka di tubuhnya.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa hidup baik-baik saja.
Kau tahu bagaimana perasaanku padamu.
Kau senang?
Jantungku berdegup cepat.
Aku menunggu sampai aku bisa melihatnya lagi.