English Subtitles by DramaFever,
DarkSmurfSub, OneHD TV, and fansub
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Drama ini hanyalah fiktif belaka
berdasarkan sejarah]
[Episode Terakhir]
Biar kuperlihatkan kau sesuatu yang
menarik buat hadiah ulang tahunmu.
Raja melarang kita
menikah.
Tapi aku masih menyiapkan
semuanya diam-diam.
Kau marah?
Ini sudah lebih dari cukup.
Jangan khawatir.
Aku hanya ingin mengeluarkanmu
dari Istana.
Kalaupun memang kita menikah, aku hanya akan menganggap hubungan kita cuma teman.
Aku tidak khawatir dengan
hal-hal seperti itu.
Tempat ini jauh dari keramaian,
jadi kita bisa hidup tenang tinggal disini.
Rumah ini juga dekat dengan tempat tinggal utamaku, jadi kau bisa datang kesana kapanpun kau mau.
Oh, dan ini...
Terima kasih karena
sudah berkata "kau menginginkannya".
[Ketika danau telah kering, 'Ku menunggu di tepi danau, Namun awan mulai mendung]
Aish!
Wow. Kau melatih kemampuan
bela dirimu lagi?
Kupikir kau sudah cukup
banyak latihan.
Ini. Coba kita lihat seberapa perhatiannya
kau terhadap suamimu.
Sudah, tak usah lagi.
Ayo kita masuk sekarang.
Tabib Kerajaan sudah pensiun dan
aku memintanya untuk mampir datang kesini.
Tabib?
Aku baik-baik saja, kok.
Kau itu sakit sekali,
kau harus temui tabib.
Ayo.
Padahal saat kau pergi dari Istana,
aku tidak merasakan ada bayi di perutmu.
Tapi sekarang.../
Umur janin ini memang masih muda.
Saat itu, memang
belum ada tanda-tanda kalau aku hamil.
Bayi? Jadi maksudmu...
Seperti yang kuperingatkan sebelumnya...
...jantungmu bermasalah
dan kondisi kesehatanmu makin menurun.
Karena janinmu,
kau semakin lemah.
Jika kau bersikeras
mempertahankan bayinya--
Aku baik-baik saja.
Asalkan bayi ini selamat,
aku tidak peduli.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Kau harus merahasiakan hal ini.
Tunda kepulanganmu dan tinggallah di sini untuk sementara waktu.
Ya.
Nyonya, badanmu tidak
boleh kena cuaca dingin.
Kau harus banyak istirahat
di tempat tidur.
Baek Ah bilang
pernikahan mereka hanya formalitas saja.
Tapi...
Lihatlah ini.
"Istri Pangeran ke-14 selalu menemaninya..."
"...latihan bela diri."
"Mereka berpegangan tangan
dan saling peduli."
Yang Mulia, kau tahu
sendiri Soo Agasshi itu seperti apa.
Dia sudah berteman dengan Jung
sejak dia masih muda.
Soo orang yang ceria.
Dia tipe orang yang tidak
peduli dengan status.
Soo!
Kenapa kau keluar? Kesehatan bayimu nanti terancam kalau kau kena cuaca dingin...
Ayo.
Sudah kubilang kau tidak perlu khawatir,
dan kau tidur saja.
Ini pertama kalinya aku tidur
sekamar dengan istriku.
Kenapa kau terus
menyuruhku pergi?
Kalau dipikir-pikir,
kita berdua sepertinya sudah menua.
Waktu telah banyak berlalu.
Jika ada saat-saat kebahagiaan,
pasti juga ada saat-saat kesusahan.
Semua hari-hari itu juga telah berlalu.
Aku sudah lama hidup
mempelajari hal itu.
Kau ingat pertama kali kita bertemu?
Bukannya kita bertemu
di perpustakaan Pangeran ke-8?
Atau saat aku menyelamatkanmu itu?
Maksudmu saat kau berlari
sambil memegang tongkat itu?
Aku sangat kaget waktu itu.
Aku belum pernah melihat seorang
perempuan berani  seperti itu.
Apalagi saat kau
bertarung dengan Eun Hyungnim.
Aku tertawa setiap kali aku
memikirkan hal itu.
Rambutmu jadi berantakan dan
wajah Eun memar.
Kau dulu sangat ceria sekali./
Betul.
Kenapa kau tidak tepati janjimu menyanyi
untukku di hari ulang tahunku?
Aku selalu menunggu tiap tahun./
Aigoo.
Baiklah. Aku akan bernyanyi untukmu tahun ini.
Kau ingat?
Kau menyelinap ke dalam Damiwon
dan mengintip para pangeran sedang mandi.,
Kenapa kau mau melakukan hal seperti itu?
Kalau dipikir-pikir,
kau dulu memang genit, ya.
Aku tidak seperti itu.
Aku saja terkejut waktu itu
sampai aku tak bisa lihat apa-apa.
Jangan bohong!
Kau melihat semuanya, 'kan?
Serius, aku tak lihat
apa-apa.
Apa ada yang aneh dengan tubuhku?
Mulai sekarang, aku tidak perlu dengar
kabar tentang Jung dan Hae Soo.
Pastikan aku jangan sampai dengar
kabar mereka berdua.
Akhirnya, cuma ada
kita berdua sekarang...,
...dan jauh dari Istana.
Hanya kau dan aku...
...aku dan kau.
Sekarang aku bisa melupakan
semua kebenaran dan kebohongan...,
...kesalahpahaman dan kecemburuan...,
...perebutan takhta dan kematian...
....dan aku disini
hanya mencurahkan waktuku...
...untuk mencintaimu.
[Kira-kira enam bulan kemudian]
Bagaimana kondisi istriku?
Kenapa bayinya lahir lebih cepat?
Putrimu sehat.
Dia cantik sekali.
Anggap bayi ini lahir
dalam keadaan meninggal.
Paham?
Bawa bayi itu ke tempat
perawat yang bisa menyusui bayi itu.
Rahasiakan ini dari siapapun.
Jangan khawatirkan bayinya.
Dia sangat cantik dan sehat.
Dia pasti membawa berkat.
Aku sudah mencarikan perawat
yang bisa menyusuinya.
Syukurlah.
Jadi tak usah cemaskan bayinya
dan perhatikanlah kondisi kesehatanmu.
Kau harus cepat sembuh.
Aku punya permintaan untukmu.
[Untuk: Yang Mulia]
Apa kau ingin memperlihatkan
bayimu pada Raja?
Aku...
...ingin melihat Raja.
Baiklah.
Serahkan surat ini pada Raja.
Suruh dia untuk membacanya.
Baik.
Tunggu!
Sepertinya tulisan istriku
sangat mirip dengan tulisan Raja.
Aku harus mengganti
tulisannya.
[Untuk: Yang Mulia
Dari: Wang Jung]
Kita harus membedakan
pengiriman beras ke kaum keluarga.
Jika persediaan beras
mereka lebih sedikit...,
...kedudukan mereka akan semakin
menurun.
Semua persediaan yang dimiliki
para keluarga itu bisa dikurangi...
...untuk ganti lahan dan
memberikannya pada para budak.
Yang Mulia, Pangeran ke-14
mengirim surat pada Anda.
Dia masih saja tidak bosan
mengirim surat padaku.
Kau tak mau membacanya?
Aku yakin isinya hanyalah
kebencian terhadapku.
Aku tidak ingin membacanya
dan merasa bersalah.
Dia bilang dia punya pesan untuk Anda,
Yang Mulia.
Dia bahkan mengutus seseorang.
Apa aku kelihatan punya waktu
menemui utusan dia?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Dia belum juga datang kesini?
Padahal aku sudah menulis
banyak surat untuknya.
Apa dia itu sangat membenciku?
Utuslah seseorang kesana.
Jika dia mendengar pesanku,
dia pasti akan datang.
Aku sudah utus seseorang, tapi...
Baiklah, aku lupa tadi.
Biar kuutus seseorang nanti.
Ayo kita ke luar. Kau harus banyak tersenyum agar cepat sembuh.
Aku sudah bawa musisi paling terkenal
dari Songak.
Aku juga sudah bawakan
bunga peoni untukmu.
Kau mau melihatnya?
Peoni?/
Ya.
Apa ada lagu yang ingin
kau dengar?
Nyanyikanlah lagu kesukaanmu saja.
Ada seorang dayang
yang sangat dicintai oleh raja.
Inilah lagu yang membuat
raja jatuh cinta padanya.
Raja?
Aku ingin mendengarnya.
Hari berlalu dan terasa menyakitkan
Dalam keheningan siang hari
dan hembusan angin
Karena kusuka mentari,
'ku tersenyum
Semua orang begitu sibuk
Bahkan di antara orang-orang
tak berperasaan
Karena kusuka temanku,
'ku tersenyum
Di saat aku menemukan tempat
dimana tak ada kesepian...
Ikutlah bersamaku ke tempat itu...
Ikutlah bersamaku, temanku...
Temanku...
Terima kasih sudah
menjadi dirimu apa adanya
Aku mencintaimu.
Dulu...
...kau berjanji kau akan
menganggap hidupku seperti hidupmu juga.
Apa kau ingat itu?
Putriku...
...tolong...
...lindungi dia.
Jangan biarkan dia
menginjakkan kakinya ke Istana.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Pria itu takkan datang.
Soo.
Di kehidupanmu yang berikutnya...
...kau akan mengingatku, 'kan?
Aku akan melupakanmu.
Aku akan melupakan semuanya.
Bahkan dalam mimpiku...
...aku akan melupakan kalian semua.
Soo...
...tidak mungkin
begitu membenciku seperti ini.
Ternyata dia selama ini
menulis surat untukmu, Yang Mulia.
Kau belum membacanya?
Hidup ini bagaikan mimpi.
Benar dan salah. Cinta dan benci.
Semua hal itu terkubur seiring berjalannya waktu dan menghilang tanpa meninggalkan jejak.
Apa kau masih mengira kalau
kau tidak memiliki seluruh isi hatiku...
...dan kau masih membenciku?
Aku selalu khawatir kalau...
...aku mungkin telah meninggalkanmu dengan
rasa kebencian bukannya cinta...,
...dan membuatmu hidup
dengan kegelisahan.
Aku masih mencintaimu.
Ketika kau mengorbankan segalanya dan berada di sisiku dalam derasnya hujan...
Ketika kau membahayakan tubuhmu
untuk melindungiku dari anak panah...
...kau sudah jadi seseorang yang tidak pernah bisa kulupakan dalam hidupku.
Aku menyadari bahwa
lawan dari cinta...
...bukanlah kebencian...,
...melainkan kepergian.
Aku takut kau mungkin mengira...
...aku meninggalkanmu...
...dan karena itu
kau meninggalkanku.
Aku merindukanmu...,
...tapi aku tidak bisa berada di dekatmu.
Aku selalu berharap dan menunggumu
di tempat ini...,
Aku akan menunggumu... setiap hari.
Soo!
Dimana Soo? Dimana dia?
Soo...
Berhenti bercanda, keluarlah. Soo...
Soo! Di mana kau?
Dimana kau!
Soo, Soo!
Kau selama ini
berbuat apa?
Jangan pura-pura
sedih sekarang.
Ini semua salahmu.
Namamu yang tertulis
di amplop itu.
Aku tidak tahu ada surat Soo
di dalamnya.
Aku melakukannya karena
tulisanmu mirip sekali dengan tulisannya.
Meskipun begitu, kau harusnya
tahu Soo itu sedang sakit.
Aku tahu kau mengutus orang
mengawasi rumah ini.
Kau sekamar dengan Soo
dan sangat akrab dengannya.
Karena itu, So Hyungnim tidak mau
dengar kabar kalian berdua.
Soo... ayo kita pergi.
Kita pergi saja.
Tidak bisa. Dia istriku!
Minggir.
Soo mungkin sudah mati,
tapi dia orangku.
Jung, kau harusnya mengerti!
Kau harusnya mengerti dari siapa pun.
Kau tahu Soo ingin
hidup dengan siapa.
Jika kau sunguh-sungguh menganggap Soo temanmu, janganlah menentang Raja lagi.
Hae Soo menghabiskan hidupnya
terjebak di antara pertikaian kita semua.
Dia tidak bisa apa-apa lagi.
Kau tahu itu, tapi kau mau
membuat Hae Soo tambah bersedih lagi?
Apa mungkin kau...
Soo.
Bodohnya kau.
Aku tidak sendirian, jadi
aku akan baik-baik saja.
Kau 'kan ada di sini, Yang Mulia,
jadi kenapa aku sendirian?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku... tidak akan meninggalkanmu.
Lepaskan aku!
Aku ini orang yang bisa
menjadi raja.
Jika kau mau membunuhku, hukum gantung saja aku di depan Istana Cheondeokjeon!
Apa kau menyuruhku bunuh diri?
Apa?
Apa raja mengutusmu kesini untuk
memastikan apa aku sudah mati atau tidak?
Ada yang harus kuberikan padamu.
Hae Soo yang memohon padaku.
Dia sudah meninggal.
Dia memohon padaku untuk
memberikan surat Chae Ryung kepadamu.
Aku tak bisa berbuat
apa-apa lagi untukmu.
Maafkan aku.
Aku tahu ajalku sudah dekat.
Bisakah aku menggunakan kesempatan ini...
...dan tinggal bersamamu, Yang Mulia?
Aku tidak tahu kapan aku akan
diizinkan keluar Istana lagi.
Aku hanyalah orang yang tidak bisa
berhenti mencintai cinta pertamaku.
Aku memang orang bodoh seperti itu.
Chae Ryung tidak menyesal.
Aku tidak membenci siapa pun.
Ada tidaknya suatu tujuan
dalam perbuatan kita...
...jawabannya hanya kita
sendiri yang tahu.
Perempuan bodoh.
Kenapa kau tidak membenciku?
Kenapa?
[Pangeran Hyo Eun Wang Won,
dihukum mati atas pengkhianatan]
Ayahku akan menangkapmu nanti.
Kau putrinya Wook Hyungnim, 'kan?
Aku pamanmu. Paman ke-13 mu.
Bohong. Kau itu seperti
seorang musisi jalanan.
Aku serius.
Siapa namamu?
Namaku? Bok Soon.
Siapa namamu? Zhong Ja Gi?
Bok Soon./
Woo Hee!
Kita harus masuk kamar sekarang.
Oh, ya.
Bok... Soon?
Apa itu jimat zhen mu shou?
Darimana kau bisa punya benda ini?
Aku tidak tahu.
Benda ini selalu ada bersamaku.
Ini barang kesukaanku.
Tepat pada saat ini,
kuharap aku bukan putri Baekje .
Dengan segenap hatiku...
...aku akan menjadi pasanganmu.
Kabarnya kau masih belum mau menikah dan kau menghabiskan waktumu di medan perang.
Jika tidak ada kebahagiaan di dunia ini,
bukankah hidup itu terasa melelahkan?
Raja telah menghabiskan waktunya membaca...
..."Pokok Pemerintahan
dalam Kepemimpinan Zhenguan."
Dia mengayunkan pedangnya sekarang.
Dia membebaskan para budak dan
mengembalikan status kebangsaan mereka.
Dia mengambil kekuasaan dari
keluarga kelas bangsawan.
Kau masih saja punya rasa ingin tahu
tentang urusan Istana, seperti biasanya.
Aku hanya mengamati saja.
So.
Aku penasaran dia akan
menjadi Raja seperti apa.
Aku ingin tahu...
...mungkin, saat ini Goryeo memiliki raja
terkuat sepanjang sejarah.
Dia juga telah mengorbankan
banyak hal.
Akhir-akhir ini...
...aku selalu
memikirkan seseorang.
Apa kau masih merindukan Hae Soo?
Entahlah.
Aku selalu... mencurahkan hatiku.
Tapi aku selalu buat kesalahan.
Aku baru menyadarinya.
Hari ini hari ulang tahunnya.
Bisa-bisanya kau tidak mau
menemui anakmu Ju sekalipun?
Kau saja yang temui dia,
sudah cukup baginya.
Dia takut pada ayahnya sendiri.
Kau memperlakukan dia seperti
sainganmu, Yang Mulia.
Kau sudah menyingkirkan keponakanmu
Gyeongchunwon dan Heunghwagoong.
Kau setidaknya harus percaya
pada putramu.
Dengar, Ratu.
Aku tahu betul orang yang menyembunyikan watak asli mereka dibalik topeng yang tak terlihat.
Entah kau dan anak itu...
...aku tahu betul bahwa kau akan
mengincarku suatu hari nanti.
Jadi... kau masih saja
mengingat perempuan itu?
Hae Soo satu-satunya orang yang
menyuarakan kalau semua orang itu sama.
Kau membebaskan perbudakan
karena kau tidak bisa melupakannya.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Anggap saja aku begitu.
Tapi, meskipun kau tahu...
...apa hal itu akan mengubah semuanya?
Setelah kupikir-pikir, sepertinya aku mengerti kenapa Hae Soo meninggalkanmu.
Kurasa aku tahu alasannya.
Ayah!
Awas, nanti jatuh.
Ow! Ow!
Ow! Ow! Aigoo!
Kau yang menabrakku duluan.
Kau siapa?
Ayah!
Salam, Yang Mulia.
Kau seharusnya tidak boleh keluar dari Chungju, tapi kau datang ke Istana?
Hari ini hari peringatan kematian Soo.
Maafkan aku.
Aku tadi kurang fokus.
Hal ini takkan terjadi lagi.
Apa dia anakmu?
Ya.
Keluargamu memohon izin dariku untuk memperbolehkanmu menikah dan aku menyetujuinya.
Tapi...
Anakmu sudah cukup besar juga.
Umur berapa dia?
Aku yakin kau sibuk
mengurusi urusan pemerintahan negeri ini.
Kenapa kau juga mau
tahu tentang anakku?
Ayo.
Berhenti.
Tinggalkan anak itu.
Aku tidak bisa kecuali kau membunuhku.
Benarkah?
Demi anak ini...
Soo memohon padaku agar dia tidak
tinggal di Istana.
Karena tinggal di Istana
sangat menakutkan dan kesepian.
Dia berpesan dia tidak
mau anak ini tinggal di Istana.
Itulah yang selalu Hae Soo khawatirkan
hingga saat dia menutup mata.
Pangeran ke-4, Wang Jung.
Aku membebaskanmu dari pengasinganmu
ke kampung halamanmu.
Aku tak masalah kalau
kau sering-sering datang ke Istana.
Apa kau harus pergi?
Ya.
Aku tidak sanggup lagi.
Dan aku selalu memikirkannya.
Tapi kau sudah janji padaku.
Kau bilang kau bukan pendamping siapapun,
melainkan pendamping raja.
Ya.
Namun, kurasa rajaku hanya satu orang.
Dia adalah seorang saudara dan
seorang teman bagiku.
Dia seorang raja.
Hae Soo Agasshi,
menurutku dia bukan berasal dari dunia ini.
Ketika kau memikirkannya,
ada banyak hal yang akan kausadari.
Kau harus melupakannya.
Jika kau ingin memiliki orang yang tak bisa kaucapai, kau nanti akan jadi seperti aku.
Kalau begitu, apa aku
harus memanggilmu orangku?
Hanya kaulah ratu bagiku.
Kenapa aku seperti ini lagi?
Siapa dia itu sebenarnya?
[Seni Budaya Kosmetik Era Goryeo]
Goryeo dipengaruhi oleh kepercayaan Buddha yang menganjurkan bahwa seseorang harus membasuh dirinya.
Juga, Goryeo adalah era dimana produk keperluan mandi dan riasan mulai berkembang.
Penulis dari Dinasti Song, So Kung berkunjung ke Goryeo dan menulis dalam bukunya...
Aku selalu bermimpi buruk
selama hampir setahun.
Di mimpiku selalu ada pria yang
wajahnya punya bekas luka seperti ini.
Dia menyembunyikan lukanya
dengan topeng seperti ini.
Dia juga mengenakan pakaian
zaman dulu.
Kau mimpi begitu karena kau
baru sadar dari kematian.
Kau itu hampir tenggelam, pingsan,
kemudian bangun lagi setelah satu tahun.
Aku sudah baik-baik saja sekarang.
Tapi entah kenapa
tiap aku memimpikan dia...
Aku selalu menangis.
Di Goryeo ada pengobatan bentuk bubuk yang mirip dengan paket kosmetik wajah di zaman modern.
Orang Goryeo bisa pergi ke pasar Byukrando untuk membeli barang-barang dari Bulgaria.
Mereka  bisa
membeli mawar dari Bulgaria.
Sungguh menakjubkan mereka
mampu menciptakan kosmetik dari bunga mawar.
Selamat siang.
[Go Ha Jin]
Apa nama keluargamu adalah Go?/
Apa?
Ya. Aku Go Ha Jin.
Apa kau tahu nama keluarga Go,
di era Goryeo itu adalah Hae?
Oh, benarkah?
Kami kebetulan menjual kosmetik
dari era Goryeo.
Kebetulan yang aneh.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Keadaan hanya kembali
seperti semula.
Apa?
Sepertinya banyak bau bunga
mawar di sini.
Ah, itu karena produk kami
banyak mengandung minyak mawar.
Terutama serum ini.
Serum ini dibuat dari ekstrak minyak mawar
Houttuynia cordata Bulgaria.
Minyak mawar Bulgaria.
Kau tidak menggunakannya, 'kan?
Kau tak apa?/
Hah?
Aku tak apa.
Serum ini bagus untuk kulitmu
jika dipakai secara teratur.
Oh, apa kau tahu ada ramuan yang mirip
BB cream di era Goryeo?
Kebanyakan pria sekarang menggunakannya.
Kau sebaiknya persiapkan
dirimu mulai sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu
Sepertinya kau perlu istirahat.
Kenapa aku ini?
Kau tak bisa kerja kalau begini.
Kau pulang saja.
Biar aku yang
mengurus kerjaanmu.
Maafkan aku.
[Lukisan Era Goryeo]
Tangkap mereka sekarang!
Gwangjong?
Ini bukan mimpi.
Terima kasih atas karunia Anda
yang besar, Yang Mulia .
Jangan khawatir. Aku akan menyelamatkanmu.
Wow! Kau senang-senang
sendirian saja, ya, Hyungnim?
Dia milikku. Kubilang, dia ini milikku.
Kau sebaiknya persiapkan dirimu
mulai sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Saat kau menyentuh wajahku...
Aku sudah memutuskan
aku tidak akan pernah melepaskanmu.
[Namanya adalah So.] [Dia pelopor emansipasi budak yang ditahan dalam masa peperangan.]
[Gwangjong adalah Raja
yang baik dan bijak.]
[Pemusnahan besar-besaran]
Sekarang, kau tidak akan lagi dikenang
dalam sejarah sebagai raja bengis.
Aku akan membantumu.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena telah meninggalkanmu.
Maaf...
Maaf.
Maafkan aku.
Saudara ke-8 kita...
...telah meninggal.
Tidak ada lagi orang yang harus kutemui sebagai utusanmu, jadi aku akan pergi lagi.
Jaga dirimu baik-baik.
Hidup itu cepat berlalu.
Kata-kata terakhir Almarhum Raja Taejo adalah hidup itu cepat berlalu.
Hidup itu pendek
dan sia-sia.
Dia berkata hidup ini begitu singkat.
Tapi menurutku dia salah.
Kau dan aku bersama seperti ini,
jadi mana mungkin hidup itu sia-sia?
Aku selalu gelisah tiap kali
ekspresimu seperti itu.
Seolah kau mau
meninggalkanku dan pergi jauh dariku.
Apa yang kau takutkan?
Apa yang kau sembunyikan?
Hanya saja...
...aku selalu cemas setiap hari
selama aku tinggal di sini.
Setiap langkah yang kuambil...
Aku merasa harus waspada, seolah berjalan di atas lapisan es yang tipis.
Terkadang, aku merasa
sesak.
Walaupun aku ada disini?
Kau masih merasakan seperti itu?
Seandainya kita bertemu di dunia lain
dan di lain waktu...
...aku berpikir
alangkah baiknya seperti itu.
Kalau saja itu terjadi...
Aku pasti tidak akan takut apapun.
Aku bisa bebas...
Sungguh, aku bisa bebas
mencintaimu.
Jika kita tidak berasal
dari dunia yang sama...
Maka aku akan menemukanmu.
Kekasihku... Soo.
Lututku sakit.
Naiklah ke punggungku.
Kau harus berdiri.
Tak apa.
Kita berangkat, ya./
Ya.
Cepat.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx ☺
[Terima kasih banyak telah
menyaksikan Scarlet Heart: Ryeo]