Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode Sebelumnya]
[Episode 5]
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau tinggal di sini, bukannya...
...di Kediaman Pangeran?
Ini ruanganku. Ini punyaku!
Ini Istana Raja.
Kau bilang tempat ini punyamu?
Bukan begitu./
Baguslah.
Ini namanya pelanggaran aturan.
Kau pikir...
...kau bisa berbuat sesuka hatimu?
Aku tidak bisa lihat langit dari kamarku.
Ataupun bintang yang hanya ada di Goryeo.
Bintang yang hanya ada di Goryeo?
Apa ada hal seperti itu?
Kacang hijau, herbal ginseng putri,
anggrek tanah...,
...aconite, mentimun, minyak narwastu...,
...samnaeja, serai, kemangi.
Ada bangpung gobun juga.
Suamiku yang mengirim ini.
Pangeran?
Aku penasaran apa yang bisa
jadi kerjaanmu...
...dan dia bilang kau suka
tanaman herbal.
Jadi...,
...mau kauapakan semua tanaman ini?
Garam mandi.
Aku akan membuatkannya
untukmu.
Baunya enak.
Apakah yang dibilang Unni benar?
Apa Ratu Hwangbo akan
menyukai ini?
Tentu saja.
Rakyat Goryeo
suka garam mandi.
Cantiknya.
Bagus dan bulat.
Ya, benar.
Aku tak pernah melihat dia
sebahagia itu.
Dia sangat senang...
...membuat garam mandi itu
untuk ibumu.
Dia tidak mengatakannya...
...tapi aku yakin dia frustrasi.
Setidaknya, dia masih ingat
ada yang bisa dia lakukan.
Untunglah.
Soo telah dewasa...
...semenjak dia terluka
di pemandian itu.
Terkadang dia dewasa.
Terkadang perilakunya sesuai
dengan umurnya.
Aku sering ingin menyuruhnya...
...pulang lagi ke rumahnya.
Tapi sekarang, tidak lagi.
Aku ingin...
...mencarikan dia suami yang baik.
Aku ingin dia menemaniku...
...dan aku ingin melihat senyumnya.
Ya.
Aku juga...
...merasa begitu.
Sedikit lagi...
Aku ingin menulis
surat.
Tolong gilinglah
cairan tinta untukku.
Datanglah ke ruang belajar
setelah makan malam.
Unni, ini aku.
Unni minta tolong padaku
menggiling tinta.
Dia tadi batuk dan
sekarang sudah tidur.
Dia yang menyuruhku
menulis suratnya.
Ah, begitu.
Batu tintanya...
...ada di sebelah sini./
Ya.
Ini puisi Tao Yen Ming.
Kau pernah baca ini?/
Ya.
Setiap kali istriku menulis surat...
...dia selalu
menyisipkan puisi di suratnya.
Kalau kau?
Apa?
Apa kau suka puisi Tang atau
puisi modern?
Puisi Tang... atau puisi modern?
Tentu saja, puisi modern.
Benarkah?
Aku lumayan terkejut.
Seorang wanita bangsawan
menyukai puisi umum.
Yang dia maksud
bukan lagu modern?
Yang dia maksud itu puisi
Goryeo, bodoh.
Tidak, tidak.
Aku lebih suka puisi
daripada lagu umum.
Kalau begitu...
Aku akan memberikan puisi ini untukmu.
Aku cuma ingin memberikannya saja padamu.
Baca pelan-pelan.
Terima kasih.
Chae Ryung./
Ya, Agasshi.
Sini.
Ada orang yang memberikan
ini padaku.
Begini...,
...karena kepalaku
masih belum sembuh total...
Aku lupa caranya membaca.
Apa?
Sebelum aku belajar membaca lagi...
...bisa kau bacakan ini untukku?
Aku tidak bisa membaca.
Aku saja tidak tahu
tulisan namaku sendiri.
Maaf.
Yang...
Yang ryu chung chung geng su pyung.
Aku bisa baca aksaranya...
...tapi aku tidak tahu apa artinya.
Bagaimana ini...,
...aku sekarang jadi buta huruf?
Tulisan tangannya sebagus...
...penampilannya.
Kuharap aku tahu apa artinya ini.
Aku pasti bakal
senang baca ini.
Aku ingin membacanya,
membacanya, membacanya...,
...aku ingin membacanya, membacanya.
Kenapa aku jarang...
...memperhatikan pelajaran
waktu masih sekolah?
Sedang apa kau?
Omaya.
Kau buta huruf?/
Tidak.
Yah...
Aku bisa baca.
Cuma aku lupa huruf-huruf ini...
...karena kepalaku terluka.
Coba kulihat./
Tidak perlu.
Aku akan membacakannya untukmu.
Jangan./
Coba kulihat.
Pohon hijau...
...di dekat aliran air yang tenang.
Mengamati dari
aliran air itu...
Kau...
Matahari bersinar dari ufuk timur...
...dan terbenam di ufuk barat.
Kupikir semua ini tidak ada yang murni...
...tapi kemurnian nyatanya
memang ada.
Itu puisi yang indah.
Itu puisi Tang yang
judulnya Liu Yu Si.
Apa kau tahu apa artinya?
Pohon hijau.
Itu artinya pemandangan yang indah.
Benar tidak?
Pasti bukan kau sendiri...
...yang menulis
puisi itu.
Siapa yang memberikannya padamu?
Pangeran ke-8 memberikannya padaku...
...supaya aku bisa
belajar dari puisi itu.
Apa kau yakin kau tidak bisa baca?
Apa kau pura-pura?
Tidak.
Kenapa juga aku mau pura-pura bodoh?
Dia memberikan puisi yang indah padamu.
Kau juga harus menuliskan puisi untuknya
suatu hari nanti.
Kita akan pergi ke Istana besok.
Jadi bersiap-siaplah./
Istana?
Aku akan pergi ke Istana?/
Ya.
Kita akan membawa garam mandi buatanmu.
Baiklah. Aku akan bersiap-siap.
Apa Hyungnim sudah gila?
Itu puisi tentang pemandangan.
Itu puisi tentang cinta.
Kau mengubah suratnya...
...di frasa terakhir untuk
menunjukkan hal itu.
Kau harus tahu itu.
Waktu kau menikah, aku...
Apa mungkin...
Kau sudah tahu?
Kau sudah tahu...
...bagaimana perasaan Wook Hyungnim.
Benar 'kan?
Baek Ah.
Selesaikan lukisannya...
...sebelum hari mulai gelap.
Kakak.
Pohon hijau di dekat
aliran air yang tenang.
Seorang pria bernyanyi dengan ceria.
Kupikir semua ini tidak ada yang murni...
...tapi nyatanya kemurnian
itu memang ada?
Lupakan saja.
Memangnya apa pentingnya
arti puisi?
Tidak.
Jangan memikirkan dia seperti itu.
Pangeran hanyalah...
Pemilik rumah ini.
Dia itu seperti tuanku, majikanku.
Aku harus mengendalikan perasaanku.
Perasaanku adalah milikku.
Dia itu tuanku, tuanku...
Tumben kau mengunjungi Istana Damiwon.
Ada apa?
Wook, istrinya dan...
...sepupunya akan
bertamu kesini.
Myung tidak sehat.
Dia butuh minuman teh
buatan Dayang Oh.
Kenapa semua orang mengganggap
Dayang Oh seperti itu?
Dia bukan dokter.
Pangeran Jung sudah
tumbuh besar rupanya.
Kudengar kau mempekerjakan
seorang guru untuknya.
Cendekiawan Kerajaan sudah
berumur 70 tahun.
Jung perlu belajar...
...bukan hanya dari sekedar pengalaman.
Wook belajar dengan siapa...
...di saat dia punya waktu luang?
Dia hanya membaca saja...
...dan jika ada yang tidak dia mengerti,
dia menanyakannya...
...pada Cendekiawan Kerajaan.
Aku tidak pernah mempekerjakan
guru pribadi untuknya.
Kau bahkan tidak mau
menyebutkan nama gurunya.
Apa Jung itu ancaman bagimu?
Pangeran Wook
sudah datang.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Selamat datang.
Kau si Hae Soo rupanya.
Kita tidak pernah bertemu secara langsung.
Kau sangat cantik.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Soo adalah sepupu keduanya Myung.
Ya.
Kau gadis yang diceritakan
oleh Jung.
Kau memukul Pangeran Eun.
Aku sudah dengar semua itu.
Dan kau bergaul dengan anak-anakku.
Salam, Yang Mulia.
Soo membuatkan
sesuatu untukmu.
Ya ampun.
Indahnya.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini.
Basuhlah wajah Yang Mulia dengan itu.
Garam mandi itu akan
menghaluskan dan membersihkan kulitmu.
Terima kasih. Akan kugunakan dengan baik.
Kami juga membawakannya untukmu.
Benarkah?
Kau suka yang baunya harum.
Terimalah ini.
Pangeran Wook memang
punya istri yang hebat.
Kalau saja...
...dia bisa punya anak...,
...pasti dia tidak punya
kelemahan apapun.
Anugerah besar memang sulit didapatkan.
Terima kasih atas perhatianmu.
Yang Mulia Raja sudah datang.
Raja Taejo? Dia yang mendirikan Goryeo.
Aku cuma melihat dia di drama.
Benar, dia orangnya.
Daebak.
Selamat datang.
Kalian sepertinya sudah
mengobrol-ngobrol.
Kudengar kau tidak terlalu sehat.
Karena Yang Mulia
perhatian atas kesehatanku...,
...aku jauh merasa lebih baik sekarang.
Apa ini perempuan yang
berkelahi dengan Eun?
Itu cuma bercanda saja.
Dia membuat wajah pangeran terluka.
Dia sudah kelewatan.
Tidak mungkin orang yang secantik ini...
...berkelahi dengan Eun?
Saya pantas dihukum mati.
Kau takut padaku?
Sadarlah.
Seorang yang kejam menggunakan
kekuasaannya...
...raja yang bijaksana pasti
memberikan kasih karunianya.
Yang Mulia adalah raja yang bijak.
Saya tidak takut pada Yang Mulia.
Raja yang bijak?
Kenapa kau berkata begitu?
Kau pikir sanjunganmu itu
bisa menyelamatkanmu?
Kumohon, kumohon.
Aku harus memikirkan
cara lain.
Yang Mulia menyatukan tiga kerajaan.
Yang Mulia tidak mendiskriminasi...
...masyarakat yang menyerahkan diri.
Dan... Dan...
Balhae, Balhae.
Yang Mulia tetap
setia setelah kematian mereka.
Karena itulah Yang Mulia adalah
raja yang baik.
Dia sangat pintar.
Guru sejarah waktu aku SMP.
Maaf aku sering marah padamu...
...karena menyuruhku
belajar terus.
Terima kasih. Diberkatilah dirimu.
Kau ternyata tidak hanya pandai berkelahi.
Berikan anak ini...
...hadiah karpet Persia.
Ya, Yang Mulia.
Itu hadiah yang sangat berharga sekali..
Itu kehormatan besar.
Soo.
Ucapkan terima kasih.
Oh.
Terima kasih Yang Mulia.
Apa ada toilet di sekitar sini?
Gara-gara tadi,
aku jadi sakit perut.
Mana toiletnya?
Dimana?
Hei.
Kenapa kau ada di sini?
Ini bukan tempat untukmu.
Kau seperti orang yang berbeda.
Sekarang kau sudah
seperti seorang pangeran.
Aku memang terlahir sebagai pangeran.
Kau sendiri?
Kau kemari mau memata-matai
pangeran sedang mandi?
Pangeran Wook mengajakku...
...menemui ibunya...
...di Istana.
Bukankah tinggal disini lebih baik?
Tentu saja.
Seperti yang kaukatakan...,
...orang tua dan saudaraku
tinggal di sini.
Tempat ini terlalu besar
buat jadi rumah.
Apa kau melihat orang tuamu setiap hari?
Kau senang kau pindah ke sini?
Aku telah mengutusmu untuk diadopsi.
Tapi kau tetap tidak
bisa bertahan.
Dasar tidak berguna.
Wook itu seumuran denganmu...
...tapi dia sudah dewasa.
Kau hanya pandai membunuh orang.
Kau tidak tahu apa-apa selain membunuh.
Mana mungkin kau bisa bertahan di sini?
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku akan bekerja sampai mati...
...supaya aku tidak mengecewakanmu.
Apa benar dia itu ibu kandungnya?
Itu pasti sangat memalukan.
Apa aku harus pamit padanya juga?
Ada masalah penting apa...
...sampai kau datang kemari
disaat kau sedang sakit begini?
Apa ada orang di sana?
Panggil Dokter Kerajaan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Anakku.
Kau bilang di waktu pernikahanku...,
...aku harus membantu Pangeran Wook.
Supaya kau bisa mengabulkan...
...permintaanku suatu hari nanti.
Meskipun permintaan itu
tidak mudah diwujudkan...
...kau bilang kau pasti
akan mengabulkannya.
Anakku.
Aku harus berbuat apa untukmu?
Terimalah Soo...
...sebagai istri suamiku.
Kau tahu...
...hidupku tidak panjang lagi.
Selamat datang, Yang Mulia.
Ji Mong. Aku kemari mau menemui ibuku.
Ahjussi. Kau kenal aku 'kan?
Apa?/
Kita pernah bertemu sekali.
Kita bahkan minum bersama.
Bicara apa kau ini?
Dia Guru Choi Ji Mong.
Kalian pernah bertemu?/
Tentu saja.
Ahjussi, kau sungguh tidak mengenalku?
Aku sudah mencarimu selama ini.
Aku sungguh tidak
kenal padamu.
Aku baru tahu kau itu...
...sepupunya Nyonya Hae.
Waktu itu wajahku bukan seperti ini.
Waktu itu kita bukan di Goryeo.
Saat itu...
Kita berada di 1.000 tahun
yang akan datang.
Di danau.
Jaga sikapmu.
Apa?
Saat kau ada di Istana...
Perhatikan ucapanmu.
Kau tidak bisa berkata tanpa
dipikir-pikir dahulu.
Terutama mengenai keluarga kerajaan.
Untuk tinggal disini,
kau harus mengikuti aturan disini.
Tapi yah...,
...kau tidak bisa mengubah hidupmu
sesuai keinginanmu.
Kau tidak bisa mengubah hidupmu
Jadi kau pernah bertemu Ji Mong sebelumnya?
Kupikir aku kenal dia.
Tapi aku sepertinya keliru.
Baiklah.
Maaf...
Aku membuatkan ini untukmu juga...
...saat membuatkannya untuk ibumu.
Aku berutang budi padamu.
Kau bahkan mengajariku sebuah puisi.
Terima kasih.
Apa kau tahu apa arti puisi itu?
Aku tahu.
Pohon hijau di dekat aliran air yang tenang...
...dan seorang pria bernyanyi
dengan sukacita.
Itu puisi yang indah.
Kau juga harus menuliskan
puisi untukku suatu saat nanti.
Apa?
Kau harus membalas puisi dengan puisi lain.
Maukah kau menuliskan puisi yang
kausukai untukku?
Ya.
Aku salah lagi.
Putih adalah kertas,
hitam adalah tinta.
Aku bahkan tidak bisa mengerti
apa yang kusalin ini.
Aku bisa gila sungguhan
kali ini.
Aku tidak bisa menulis puisi.
Bagaimana ini?
Kenapa tadi aku mengiyakannya?
Ah, terserahlah.
Kembalikan padaku!
Soo.
Kenapa kau ada di sini?
Kau mau melihatku?
Tidak sama sekali.
Aku membawakan sesuatu.
Makanan?
Ini?
Ya. Ini...
Aku memberikan puisi untuknya. Dan yang kaupegang itu pasti balasan puisinya.
Kau boleh keluar./
Ya.
Hyungnim.
Boleh kami lihat apa yang dia tulis?
Jangan...
Apa ini?
Ini tulisan apa gambar?
Dasar bodoh.
Coba lihat.
Apa Hyungnim tahu artinya ini?
Itu...
Apa ini...
Apa ini tulisan?
Atau gambar?
Kau bisa mengerti apa
artinya ini?
Hyungnim, kau bisa?
Angkat tanganmu.
Ke atas.
Buka mulutmu.
Yang bulat.
Itu jawabannya.
Itu omong kosong.
Benar, dia benar.
Benar sekali ini./
Coba lihat.
Lihatlah dia.
Itu adalah muka orang yang
tersenyum gembira.
Muka tersenyum.
Dia pasti menyukai puisimu.
Coba kau praktekan.
Hyungnim juga.
Tunggu.
Berhenti.
Apa yang telah kaulakukan?
Apa?
Teganya kau begitu
pada Kakak Myung?
Kau tahu sendiri orang
seperti apa dia.
Kau tahu perasaannya pada Wook Hyungnim.
Beraninya kau menyakiti perasaannya!
Memang apa yang kulakukan?
Apa?
Kalian berdua saling curi pandang.
Saat tangan kalian bersentuhan...,
...kau memikirkannya seharian.
"Apa makanan kesukaannya?"
"Apa yang membuatnya tersenyum?"
Kau tidak bisa berhenti memikirkannya.
Semuanya mengingatkan padamu
tentang Wook Hyungnim.
Perasaan yang kalian...
...berdua miliki!
Kau pikir orang tidak akan
ada yang tahu?
Aku tahu.
Kakak Myung juga tahu.
Dia tahu semua itu.
Benarkah?
Dengar.
Hanya Wook Hyung yang dia miliki.
Dia tidak pernah peduli pada orang lain...
...dan kau...
...jika kau menyakitinya...
Aku takkan diam saja.
Maaf kau harus mendengar
perkataannya.
Ini salahku.
Aku pernah bilang aku
tidak akan menjadi beban bagimu.
Tapi nyatanya akulah
beban terberatmu.
Kau tidak salah apa-apa.
Aku memberikan puisi padamu...
...dan menyuruhmu membalas
puisiku.
Aku mencoba membuatmu tersenyum.
Ini semua salahku.
Jangan salahkan diri sendiri.
Jangan pernah.
Aku tahu...
...bahwa perasaan seseorang
bisa sangat kuat.
Tapi aku mengabaikannya...,
...dan menganggap itu
semua akan pudar sendirinya.
Aku meraih tanganmu...
...dan kau mengajakku keluar
dari kamarku saat itu.
Itu adalah kesalahan terbesarku.
Jangan...
...berkata seperti itu.
Aku tersenyum padamu...
...dan juga menangis.
Maafkan aku karena hal itu.
Aku sudah membuat sarung bantal baru
untuk Yang Mulia.
Aku pasti dewa boleh tidur
di bantar yang lembut ini.
Kemampuan menjahitku belum bagus.
Kata orang, seorang ayah dan putrinya,
jika bersatu bisa jadi orang bodoh.
Ternyata memang benar.
Kau itu cantik. Aku harus menikahimu dengan siapa?
Yang Mulia pasti akan
mencarikanku suami yang baik.
Aku ingin kau hidup seperti kakakmu.
Aku jarang melihat dia...
...tapi kehidupan rumah tangganya
sangat bahagia.
Apa maksudmu...
...kau ingin aku tinggal
jauh dari istana?
Kenapa? Kau tidak mau?
Aku akan bahagia di manapun
tempat Yang Mulia sarankan padaku.
Aku tidak sabar...
...sampai Yang Mulia mencarikan
seorang pria untukku.
Semua yang kaukatakan
sungguh membuatku bahagia.
Kau adalah sukacita terbesarku.
Terima kasih.
Kakak.
Ya.
Aku belum terbiasa melihatmu di sini.
Aku juga rasanya seperti...
...memakai pakaian orang lain.
Kau barusan menemui ayah kita?/
Ya.
Dia berencana untuk menikahkanku.
Benarkah? Apa dia sudah mencarikan
pria untukmu?
Itu.../
Apa?
Apa jangan-jangan kau
berharap prianya itu aku?
Jangan berharap seperti itu.
Aku terkejut Raja
membiarkanmu tinggal disini...
...tapi dia tidak mau
memberikan Yeon Hwa...,
...putrinya yang berharga padamu.
Kau mau...
...taruhan hasilnya seperti apa nanti?
Tidak ada orang bodoh yang
taruhan pada hal yang sudah pasti.
Tanya saja pada Yeon Hwa.
Apakah dia mampu...
...bertahan dengan wajah
buruk rupamu itu...
...selama sisa hidupnya?
Aku menginginkan
seorang pria yang mencintaiku...,
...bukan pria yang berparas tampan.
Seseorang yang akan menghargaiku.
Dia harusnya tahu betapa berharganya
dirimu...
...jika dia bersedia menghargaimu.
Yeon Hwa, aku bisa akan
memperlakukanmu...
...sebagai ratu negeri ini.
Kau selalu berlebihan.
Kalau Kakak sendiri?
Kau ingin aku untuk menilaimu?
Aku tidak ingin kekayaan.
Aku menginginkan cintanya.
Cinta yang bisa menerima
bekas lukaku apa adanya.
Dia cuma pandai berkata saja.
Dia selalu tukang pamer seperti itu...
...tapi tetap saja dia masih
seekor binatang.
Bagaimana rasanya jika aku bisa
menjinakkan binatang?
Aku penasaran.
Unni.
Kau baik-baik saja?
Chae Ryung. Chae Ryung! Chae Ryung!
Ada orang di sana? Chae Ryung!
Soo.
Bagaimana...
Bagaimana perasaanmu
terhadap suamiku?
Dasar bodoh.
Kalian berdua bodoh.
Kau bodoh.
Maukah kau...
...merias wajahku?
Apa?
Aku ingin dia...
...mengingatku...
...sebagai wanita yang cantik.
Unni...
Soo.
Kau sering terkena demam.
Kau harus makan rendaman jahe madu.
Kau akan tinggal dekat dengan
istana kerajaan.
Perhatikan tingkah laku
dan ucapanmu.
Aku selalu khawatir dengan
sikapmu yang mudah kesal.
Pangeran Wook...
Aku ingin kau membuat bantal
untuknya.
Dia selalu mengkhawatirkan banyak hal.
Aku ingin dia tidur dengan nyenyak.
Aku mohon padamu...
...jagalah dia.
Yang Mulia. Yang mulia.
Soo./
Unni...
Dia mencarimu. Cepat kesana.
Istriku, kita harus kembali.
Aku ingin...
...berjalan-jalan di salju bersamamu.
Apa kau ingat...
...hari pertama kita bertemu?
Aku tahu kau merasa tidak nyaman...
...tapi aku bersikeras
untuk menikahimu.
Kau sangat terpukul...
...ketika kau harus meninggalkan Istana.
Aku ingin...
...membuatmu bersemangat
dan tidak putus asa lagi.
Istriku.
Aku tahu maksudmu.
Sekarang...
...aku ingin kau, Yang Mulia...
...menjaga Soo.
Pikirkanlah...
...kasih sayang yang telah
kuberikan padamu.
Kumohon, Soo,...
...anak itu...
Istriku.
Istriku. Myung.
Aku selalu...
...memikirkan...
...apa yang kaukatakan.
Kau berkata...
...kalau aku tidak mencintaimu.
Istriku.
Aku.../
Kau tidak perlu...
...memberitahuku.
Tapi...
Aku mampu...
...mencintaimu lebih lagi...
...maka itu sudah cukup bagiku.
Unni.
Jangan bangunkan dia.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina