English Subtitles by SBS & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 7]
Meskipun kau tadinya
akan menjadi istri Raja...
...kau hanyalah seorang
pelayan istana di sini.
Ya, aku mengerti.
Aku akan berusaha
menyesuaikan diri dengan cepat.
Kau tahu cara menyajikan teh?
Apa kau tahu caranya membedakan tanaman herbal atau cara merias wajah?
Aku ahli sekali
dalam 2 bidang itu.
Aku dapat sertifikat dalam perawatan kulit dan merias wajah.
Aku juga bisa membuat
kosmetik sendiri.
Sepertinya aku akan kerasan berada di Damiwon.
Kau tahu cara membaca
dan menulis, 'kan?
Tidak.
Kau sungguh tidak tahu?
Kau masih di sini?
Aku sangat penasaran dengan tempat ini.
Sepertinya
aku akan kerasan di sini.
Banyak yang bisa
kukerjakan disini.
Ah, kau sudah tahu aku
pandai merias wajah?
Kau belum tahu, 'kan?
Bagaimanapun juga, aku akan tinggal di istana, jadi sering-sering datang kesini ya.
Oh iya.
Kau tadi sangat kaget
karena aku, ya?
Aku bahkan belum
berterima kasih padamu.
Tetap saja, aku masih beruntung 'kan
tidak harus menikah dengan  Raja?
Kau bisa saja mati.
Jika lukanya lebih dalam lagi,
kau bisa mati.
Aku tidak mati.
Apa kau tahu rasanya hidup dengan
bekas luka di tubuhmu?
Apa kau senang menjadi
pelayan istana?
Kau mungkin tidak pernah bisa lagi
keluar dari istana ini.
Kau senang disini?
Kenapa kau harus sejauh ini?
Kenapa saat itu, kau tidak menikah
saja dengan Raja?
Aku tidak tahu!
"Jika kau tidak bisa apa-apa, tutup saja matamu dan masuklah ke kamar Raja."
Itulah yang selalu
kuyakinkan pada diriku sendiri.
Aku hanya tidak
sanggup melakukannya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanku
kecuali diriku sendiri.
Itulah yang kupirkan,
dan karena itulah aku melakukannya.
Setelah aku masuk sini...
...inilah yang terjadi.
Perempuan bodoh.
Jangan melukai dirimu lagi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Di mana tempat ini?
Ini Danau Dongji.
Matahari terbit dan selalu
menyinari tempat ini duluan.
Tempat seperti apa Istana itu?
Tempat yang sulit dimasuki
dan juga sulit keluar darisana.
Kau akan mati disana jika kau
mudah percaya dengan orang.
Kau akan hidup jika kau terus berwaspada
terhadap orang-orang terdekatmu.
Yah, seperti itulah Istana.
Sepertinya kau juga tidak tahu banyak.
Semua orang di sini sendirian.
Itulah yang kutahu pasti.
Aku tidak sendirian,
aku baik-baik saja disini.
Kau tidak sendirian?
Kau 'kan ada di sini, Yang Mulia.
Mana mungkin aku sendirian?
Kau akan berada dalam masalah kalau kau
sembrono seperti itu.
Semua orang yang tinggal di sini
ternyata berperikemanusiaan juga.
Jadi, aku pasti bisa melalui
ini semua.
Yah, terserah katamu.
Karena orang yang banyak bicara sepertimu tinggal disini, sepertinya istana takkan menjadi tempat membosankan.
Kakak./
Ya?
Aku akan meminta mereka
mencarikan pasangan lain untukmu.
Satu pernikahan politik
saja sudah lebih dari cukup.
Kalau begitu apa
aku harus membunuh mereka semua?
Atau apa
kita harus seperti sebelumnya...,
...dikejar-kejar oleh Ratu Yoo...
...kesana kemari...
...pindah dari satu tempat ke tempat lain?
Yeon Hwa, aku sudah melupakan hal itu.
Ibu juga.
Kau juga harus begitu.
Lihatlah saudara ke-3 kita, Yo...
Dia menikahi putri perdana menteri
Park Young Kyu.
Dia bahkan memperluas kekuasaannya
ke Hubaekje...
...untuk meningkatkan
peluangnya menjadi raja.
Jika Ratu ingin Putra Mahkota mundur...,
...sudah jelas nasib kita
akan seperti apa nanti.
Kita mati, atau kita diusir.
Tapi, kau ingin
aku melupakannya?
Bagaimana?
Bagaimana denganmu?
Kukira kau menyukai So.
Bukan hanya saudara ke-4 saja,
melainkan siapapun...
...yang berpeluang menjadi raja...,
...aku akan melabuhkan
hatiku padanya.
Entah itu perjodohon atau
aku dijual.
Tapi aku tidak akan menikah jika
itu tidak bisa membantumu menjadi raja.
Yeon Hwa...,
...tak bisakah kau melupakan ini
semua dan hidup bebas?
Hanya ada satu cara bagiku
agar aku bisa hidup bebas.
Jadilah raja, Kakak.
Karena penyakitku...
...aku tidak datang ke
pertemuan pagi tadi.
Pasti ada banyak keluhan untuk
menurunkan takhtaku.
Setiap orang pasti
pernah sakit.
Jangan terlalu
menyalahkan diri sendiri.
Aku merasa seperti beban bagi bangsa ini karena punya penyakit ini.
Menduduki posisi yang tidak
pantas menjadi milikku.
Tamak akan takhta.
Aku sudah bilang sebelumnya
dengan jelas.
Yang Mulia lahir di bawah bintang raja.
Kenapa juga
aku menipu semua orang di Goryeo?
Tolonglah, fokuslah saja
pada kesehatanmu ini.
Panglima.
Kalian bisa istirahat.
Kalian sehat-sehat saja, 'kan?/
Ya.
Bagus. Bagus.
Wow! Tempat ini
masih bagus saja.
Kau tidak mau
memberikan itu pada ayahmu.
Buat apa beruang itu?
Ini untuk orang lain.
Kau ini. Biasanya kau selalu
memberikan apapun untuk ayahmu.
Saya Panglima Park Soo Kyung
datang untuk menemuimu, Yang Mulia.
Panglima, kau rupanya sudah datang.
Saya harusnya mandi dulu sebelum kesini.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Kau tidak bisa datang ke ibukota, dan aku menyerahkan anakku dalam pengawasanmu.
Maafkan aku.
Pangeran ke-4 sangat berbakat,
jadi saya suka mengajarinya bela diri.
Kalau saja
bukan karena bekas luka di wajahnya...
...dia berpotensial
menjadi Putra Mahkota.
Jadi, maksudmu Putra Mahkota masih
belum terampil dalam seni bela diri?
Kepribadian Pangeran Wang Moo terlalu lembut dibandingkan dengan kekuatan tinjunya.
Saya ingin tahu bagaimana
dia bisa berjuang melawan...
...politik kerajaan yang kejam.
Medan perang lebih baik
dibandingkan politik kerajaan.
Namun, ada banyak hal yang
harus dipelajari saat berada di Istana.
Apa? Apa saja memang?
Kebikjasanaan dan akal budi.
Jadi itu yang dipelajari Pangeran Wang So
di sini?
Kebijaksanaan dan akal budi. Apanya.
Bodoh sekali kau ini./
Pergi kau.
Hyungnim, dulu kau memberiku kuda.
Kali ini apa yang akan kauberikan?
Menang saja dulu.
Aku akan memberikan mainan
apapun yang kau mau.
Janji ya?
Jung, sini kau.
Masa bodoh dengan orang lain,
tapi aku akan mengalahkanmu!
Aku tidak boleh kalah hari ini.
Jung, jangan
terlalu kuat-kuat.
Hyungnim, ayo!/
Tunggu, tunggu.
Ketiga, jika kau menaruh benda
di permukaan air...
Aigoo. Kau lihat itu?
Katanya kau lebih sering
membaca buku...
...daripada berlatih
bertarung.
Karena kupikir aku sudah cukup belajar
seni bela diri darimu, Panglima.
Aku harus pintar pengetahuan
sekarang.
Kau membunuh beberapa orang dalam satu hari
dan membakar mereka.
Mereka semua pantas untuk mati.
Sepertinya kau sudah banyak baca
buku selama ini.
Kau sekarang jadi punya kemampuan menentukan siapa yang pantas mati dan siapa yang tidak.
Entah berapa kali pun
kau mati dan dilahirkan kembali...
...pasti ada saja balasan dari perbuatanmu.
Kau yang mengajariku
cara membunuh.
Aku mengajarimu membunuh hanya
untuk melindungi seseorang.
Aku  menghentikan masalah di keluarga kerajaan, karena itulah aku melindungi negeri ini.
Apa alasan sebenarnya
kau ingin tinggal di Songak?
Jika kau kembali ke Shinju sekarang,
kau bisa mengontrol keluarga itu.
Aku juga pangeran.
Aku harus tahu bagaimana
cara kerja kerajaan disini.
Apa bagusnya menjadi raja sehingga Ibu dan
saudaraku ingin sekali menginginkannya?
Kalau begitu, kau akan kembali
setelah selesai mengurusi urusanmu disini?
Apa aku harus kembali?
Pangeran yang akan tetap
tinggal di Songak...
...hanya ada satu orang.
Orang yang akan duduk di atas takhta.
Berhati-hatilah.
Apa alasan sebenarnya
kau ingin tinggal di Songak?
Bagaimana sakit kepalamu?
Sudah lebih membaik karena
aku sudah minum teh camomile itu.
Tapi, terkadang masih sakit.
Masih belum sembuh total,
padahal sudah 10 tahun berlalu.
Aku harusnya jangan
berharap banyak.
Aku akan menambahkan beberapa
herbal ke sarung bantalmu.
Istirahat adalah obat
terbaik untuk sakit kepala.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, Soo?
Kau sudah bisa menyesuaikan
diri disini dengan baik?
Kau dulu seorang bangsawan tapi
sekarang kau harus bekerja di istana.
Pasti tidak mudah. Bagaimana rasanya?
Tidak sulit sebenarnya.
Saya baik-baik saja disini.
Ah, aku akan membuat sabun lagi
untukmu jika Anda mau.
Aku juga bisa merias wajahmu.
Sepertinya riasanmu ada yang tercoreng.
Kau belum boleh bertindak sesukamu.
Tunggu saja di luar.
Baik.
Semakin kupikirkan,
dia cocok juga berada di Damiwon.
Sabun yang dia
buat sangat bagus.
Saya akan mengawasinya.
Bagaimana kabarmu?
Apa Ratu Yoo masih memperlakukanmu
dengan kejam?
Aku tidak merasa terbebani.
Anda tidak perlu khawatir.
Sakit perutmu sama halnya
dengan sakit kepalaku.
Karena itulah aku menanyaimu.
Kita berdua menderita penyakit kronis.
Setidaknya aku juga
harus khawatir denganmu.
Kau harus menemui
Tabib Kerajaan (dokter).
Aku tahu para tabib itu untuk anggota kerajaan, tapi aku tabib itu akan merawatmu...
Terima kasih atas berkatmu,
Yang Mulia.
Air dingin, air dingin!
Rasanya seperti ada serangga
menggerogoti tubuhku semua!
Air dingin!
Ambilkan air dinginnya sekarang!
Air dingin, air dingin.
Air dingin!
Tabib! Panggil tabib!
Tubuhku rasanya seperti kebakar.
Sepertinya dia terserang dermatitis.
Jangan!
Tidak bisa!/
Awas!
Tidak boleh pakai air dingin.
Tahu apa kau?
Bukankah kulitmu menjadi gatal setelah
makan kacang-kacangan atau makanan dingin?
Juga, saat Anda kelelahan dan berkeringat.
Anda juga tidak boleh
memakai pakaian berbulu.
Darimana kau tahu itu?
Percayalah padaku.
Mandilah dengan air hangat.
Kalau air dingin, gatalnya akan
semakin parah.
Apa ada daun teh dingin disini?
Aloe, teh hijau... oh,
daun pepermin!
Sesuaikan dengan suhu airnya dulu.
Daun pepermin akan
meredakan gatalmu.
Apa yang kaulakukan?
Kalian semua, keluar!
Keluar!
Ibuku pernah mengalami sakit ini
jadi saya sudah tahu cara perawatannya.
Jika Beliau mandi sebentar dengan...
Kau tidak berhak disini.
Dayang Oh.
Putra Mahkota! Anda baik-baik saja?
Ambil napas dalam-dalam.
Tenangkan pikiranmu.
"Tumbuhan Teh."
Ini buku mengenai ilmu teh yang ditulis oleh Lu Yu dari Dinasti Tang.
"Revisi Terbaru Materi Kesehatan:
Edisi Tang".
Buku kesehatan mengenai
penggunaan dari 100 obat-obatan.
"Lampiran Materi Kesehatan."
Buku mengenai banyak tanaman obat yang ditulis oleh Chen Cang Qi dari Dinasti Tang.
Itulah panduan buku mengenai tanaman.
Jika kau sudah membaca semua buku-buku ini, kau tidak pasti takkan membuat kesalahan hari ini.
Beraninya kau
menyentuh Putra Mahkota?
Dia sedang kesakitan.
Saya tahu cara meredakan gatalnya. Mana bisa saya berpangku tangan begitu saja.
Darimana kau tahu kalau daun pepermin
dapat meredakan gatal-gatal?
Kau buta huruf pasti kau tidak
tahu itu dari buku 'kan?
Ibuku pernah mengalaminya, jadi saya melihatnya mengobati dirinya seperti itu.
Kau harus merahasiakan
penyakit Putra Mahkota.
Kalau kau sampai membocorkannya,
maka kau takkan hidup lagi.
Kau mengerti?
Ya.
Minumlah.
Kau juga, minumlah ini.
Heol.
Aku tak sanggup lagi.
Memangnya aku ini lembu apa?
Kupikir gadis bangsawan diberi
perlakuan khusus meski jadi pelayan.
Perlakuan khusus apanya ini.
Apa aku kabur saja, ya?/
Kabur?
Mau kemana kau di Goryeo ini,
dan bisa bersembunyi dari Raja?
Siapa... siapa bilang aku
mau kabur?
Aku hanya bilang
lebih baik aku kabur saja.
Kau itu pelayan istana Damiwon,
tapi kau berlagak seperti menteri istana.
Kau selalu saja gegabah, dan
berpikiran pendek.
Mau kupikir berkali-kali pun,
tempat ini tidak cocok untukku.
Tidak ada orang
yang mengakui bakatku.
Aku ini punya banyak bakat.
Pernahkah kau menunjukkan bakatmu?
Tadi saja terhadap Putra Mahkota,
aku sudah benar semuanya tapi...
Pokoknya, bagaimana kerjaanmu tergantung
dengan atasanmu.
Kali ini, aku takkan berhasil.
Apa kebetulan kau tahu tentang
penyakit Putra Mahkota?
Hah? Apa?
Aku belum pernah dengar
kabar seperti itu.
Perhatikan ucapanmu.
Kali ini kau tak hanya akan berakhir
di Damiwon saja.
Lagipula, kau juga sudah tahu itu,
Yang Mulia.
Tapi dermatitis... Maksudku, kulit gatal.
Ini takkan sembuh jika
mereka mengira dia akan mati.
Dia hanya perlu mengurus
dirinya dan makan yang benar.
Apa menurutmu Dayang Oh
pikir aku ini saingannya, ya?
Kalau-kalau Putra Mahkota
terkesan dengan kemampuanku?
Bagaimana kalau kau membuat
kesehatan Putra Mahkota makin parah?
Kau pasti sudah mati.
Dayang Oh itu malah menyelamatkanmu
tadi kalau ada apa-apa terjadi.
Mungkin juga.
Melihat caramu
menyiram tanaman saja...,
...kau itu tidak berbakat.
Sangat kurang berbakat.
Setiap kali kau menanam sesuatu,
kau harus memberinya nama.
Dan kau harus berteman dengannya.
Kenapa juga aku mau menamai tanaman?
Namaku saja, aku bingung.
Oh, nama pohon pinus
yang sebelah situ artinya "terbaik."
Yang itu juga bisa
dikasih nama Terbaik.
Dan pohon murbei ini,
bisa membuatmu buang angin.
Kentut?
Kau meledekku sekarang 'kan?
Waktu aku masih di Shinju,
aku menamai pohon birch putih, Pat Pat.
Tiga orang bisa bergelantungan disitu
dan rantai pohon itu takkan bergerak.
Aigoo, teman pohonmu itu
pasti sangat terkenal.
Beberapa tahun yang lalu
aku menggunakan pohon itu sebagai obor.
Jadi pohon itu sudah tidak ada
lagi sekarang.
Apa?
Saat itu malam yang dingin dan
serigala berkumpul.
Aku langsung saja membakar
pohon itu.
Sudahlah. Kenapa aku
jadi cerita padamu?
Jangan pikir kau bisa
kabur darisini.
Lakukan tugasmu disini
sebisamu. Ya?
Mengerti?
Kau harus bekerja
biar bisa hidup.
Sepertinya dia sudah
terlalu baik padaku akhir-akhir ini.
Soo, sampai kapan aku
harus tetap seperti ini?
Tunggulah sebentar lagi.
Soo.
Jariku kesemutan dan
rasanya seperti ada serangga.
Ah, duduk saja disitu, dan bersabarlah.
Katanya kalau warna kapas lukamu itu
hilang sampai turun salju pertama...
...cinta pertamamu
akan datang menghampirimu.
Benarkah?
Cinta pertamaku?
Ini hari yang dingin...
Chun Il...
Chun Il... apa lagi ini?
"Bong" artinya bermunculan.
"Chun Il Bong Hwa."
Artinya bunga mekar bermunculan
pada musim semi yang hangat.
Buat apa ini semua?
Ini tugasku.
Aku tidak bisa membaca,
jadi aku salah memasukkan ramuan.
Kau tak bisa membaca?
Itu...
Sejujurnya, aku belum
bisa membaca karena kepalaku masih sakit.
Terus, waktu itu darimana kau bisa
baca puisi yang kuberikan padamu?
Unni yang
membacakannya untukku.
Pohon hijau di dekat air yang tenang.
Puisi itu 'kan?
Rupanya banyak yang harus kutebus padanya.
Apa?
Kau sangat sulit ditemui,
tadinya aku mau menulis surat untukmu.
Tapi kau tidak bisa membaca, jadi
bagaimana ini?
Jangan khawatir.
Aku akan segera bisa baca semuanya.
Soo.
Tulislah seperti ini.
Itu tanaman Amur Adonis.
Itu tanaman obat bila digunakan dengan baik, tapi juga bisa jadi racun jika disalahgunakan.
Ya.
Ini...
Ini huruf apa?
Namaku.
Wook.
Artinya matahari terbit di pagi hari.
Matahari terbit di pagi hari, Wook.
Warna merah melindungimu
dari nasib buruk.
Ini juga melambangkan
ikatan hubungan.
Kau bisa berjanji padaku?
Kalau kau tidak akan pernah melepasnya.
Aku akan melakukan apa pun supaya
kau bisa keluar darisini.
Jadi...
...tunggulah aku.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau tidak perlu buru-buru.
Aku baik-baik saja di sini.
Wang...
Wook.
Matahari pagi, Wook.
Mendengar kata "tunggulah aku"
saja sudah bisa membuatku bahagia.
Aku menyukai orang itu.
Kalau aku bersama dia...
...sepertinya aku takkan keberatan menjadi Hae Soo dibandingkan Go Ha Jin.
Kau bisa hidup dengan baik.
Hae Soo.
Hei, anak-anak.
Terima kasih.
Pelan-pelan makannya ya?/
Ya.
Apa yang kaulakukan?
Apa kami ini
babi di matamu?
Apa?
Kami boleh saja kalah dari Goryeo dan kami
mungkin akan menderita karena kekeringan.
Tapi kami ini masih manusia.
Jangan pikir kau
bisa meremehkan kami.
Bukan itu..
Aku hanya ingin menunjukkan pada dunia
apa dampak kekeringan.
Apa kalian bangsawan Goryeo belum
cukup puas dalam kemewahan?
Dan mereka menganggap hal yang kotor
dan rendahan seperti kami sebagai seni.
Kau pasti memanfaatkan
orang seperti kami untuk senimu itu.
Dan kau menghina
penderitaan warga.
Kau sudah menjual harga dirimu
pada Goryeo ternyata.
Dasar serangga.
Serangga?
Hei! Hei, berhenti di situ.
Yang Mulia.
Jenderal.
Senang melihatmu
sehat-sehat saja.
Perdana Menteri
ingin melihatmu, Yang Mulia.
Perdana Menteri?
Si pengkhianat Park Young Gyu itu
sudah jadi Perdana Menteri?
Cepat juga dia naik pangkat.
Baiklah, mari kita pergi.
Lewat sini.
Ah, dia salah paham padaku
dan menghilang begitu saja?
Apa dia emigran dari Hubaekje?
Baiklah, ayo kita minum sekarang.
Ya, Putra Mahkota.
Eun, umurmu sudah bertambah satu tahun.
Biar kutuangkan minum untukmu.
Terima kasih atas ucapan selamatnya.
Hyungnim, kami juga
akan menuangkan minum untukmu.
Oh, baiklah.
Minuman alkohol apa itu?
Kakak Yeon Hwa.
Kau yang merencanakan ini semua. Aku tak tahu apa yang akan terjadi malam ini.
Aku juga senang
merayakan ulang tahunmu.
Setelah aku menikah dan pergi dari sini, aku takkan bisa melakukan hal seperti ini untukmu.
Menikah? Apa maksudmu, kau menikah?
Raja sedang mencarikan pria keturunan dari keluarga yang berkuasa untukku.
Bukan keluarga kerajaan,
tapi keluarga yang berkuasa.
Omong kosong.
Sepertinya aku tidak cukup baik makanya tidak ada anggota keluarga kerajaan yang mau denganku.
Mari kita bicarakan
ini nanti dengan Ibu.
Minum lagi. Minum itu semua.
Tunggu, kenapa?
Kenapa aku cuma
dapat 1 cangkir saja?
Tidak mungkinlah.
Kau juga harus minum ini.
Tunggu. Orang-orang itu...
Bukankah ini minuman yang berbeda?
Aigoo!/
Kau jago juga minumnya!
Malam yang menyenangkan.
Aku akan pergi sekarang.
Sekali lagi. Ini dia.
Minum air putih sekarang.
Hal penting apa yang mau
kaubicarakan denganku?
Kau... jadilah milikku.
Apa?/
Kau bisa menjadi Ratu Goryeo.
Tapi kau mau jadi
Nyonya dari keluarga penguasa?
Aku tak bisa membayangkannya.
Kalau begitu, seberapa besar impianmu?
Impianku?
Kau masih saja membantah bahkan dalam situasimu yang sedang putus asa ini.
Impianku...
...adalah Goryeo.
Kau memang tak kenal takut.
Aku tahu kau ingin Wook
menjadi raja.
Meski kakakmu menjadi raja,
kau tetap saja hanyalah seorang putri.
Kalau suamimu raja,
barulah statusmu akan berubah.
Tapi, aku pasti tidak akan menjadi istri pertama, maka aku juga tidak bisa jadi ratu.
Bisakah kau membatalkan
pernikahanmu yang sebelumnya untukku?
Aku tidak bisa menyerahkan apa yang jadi milikku demi mendapatkan seorang gadis.
Lepas.
Kau punya pilihan lain selain diriku?
Apa kau itu tidak bosan?
Hidup seperti pengecut.
Kau harusnya sudah bosan
hidup seperti itu sekarang.
Kau sangat gigih juga.
Kau juga, masih saja mencampuri
urusan orang.
Kita bicara lagi nanti.
Terima kasih.
Dan jangan beritahu
Kakak Wook tentang hal ini.
Lupakanlah Wang Yo.
Kau takkan bisa mendapatkan
apa yang kau inginkan dari dia.
Itu keputusan yang bodoh.
Kalau kau memperingatkan hal itu padaku, maka berikanlah aku pilihan yang lebih baik.
Apa kau mau menjadi
salah satu pilihanku?
Dayang Oh, aku sudah
menyelesaikan semua tugasku.
Pergilah sekarang.
Aku memperbolehkanmu pergi karena
Putra Mahkota secara khusus memanggilmu.
Mengerti?/
Ya.
Aku tahu jalan pulang ke rumah.
Yang Mulia!
Hae Soo rupanya!
Kenapa kau cantik sekali hari ini?
Aku melihatmu ada 3 Hae Soo.
Ada Hae Soo di mana-mana!
Aigoo...
Ikut aku.
Mau kemana?
Kemana semua orang ini?
Hyungnim, apa yang lain pada pergi
tanpa bilang-bilang ke kita?
Malah bagus begitu.
Aku khawatir mereka
buat masalah.
Minggir kalian.
Kau itu makhluk apa?
Bukannya kau Soon Deok? Park Soon Deok?
Hyungnim, kau kenal beruang ini?
Dia putri Panglima, Soon Deok.
Putrinya?
Wow.
Wow!
Bukankah ini aku?
Betul.
Soo, kau yang membuat ini semua?
Yang Mulia.
Terima kasih sudah menjadi
teman pertamaku di Goryeo.
Setelah Unni meninggal,
aku terhibur berkat kau.
Jadi, aku ingin memberikan
hadiah khusus untukmu.
Selamat ulang tahun.
Temanku, Pangeran ke-10.
Kenapa kau lahir?
Kau itu sangat jelek. Kenapa kau lahir?
Wow! Hyungnim, kau senang-senang
sendirian ya?
Teganya kau?/
Mau apa kalian di sini?
Soo, kau mau menyanyikan
selamat ulang tahun untukku?
Baek Ah benar.
Kau mau menikmati ini sendirian saja ya?
Kau harus mengajakku juga.
Karena aku orang yang meminta Dayang Oh
supaya Hae Soo kesini.
Kau, kau cukup lumayan juga
dari seorang gisaeng (= wanita penghibur).
Kau ini...
Maksudku kerjaan dia bagus.
Kakak, kau bisa bernyanyi untuk kami?
Dia tidak bisa.
Ya, nyanyilah.
Nyanyilah./
Nyanyi sekali saja.
Dia tidak bisa!
Kenapa kalian merusak hadiahku?
Bernyanyilah, Soo./
Nyanyi, Soo.
Ya, nyanyilah./
Tidak! Kalian semua harus pergi!
Kenapa kalian
semua mengganggu hadiahku?
Dasar!
Hari berlalu dan terasa menyakitkan
Dalam keheningan siang hari
dan hembusan angin
Karena aku suka matahari,
aku tersenyum
Semua orang begitu sibuk
Bahkan di antara orang-orang
tak berperasaan
Karena aku menyukai temanku,
aku tersenyum
Di saat aku menemukan tempat
dimana tak ada kesepian...
Ikutlah denganku ke tempat itu...
Ikutlah denganku bersama-sama, temanku...
Wow!
Wow, Kakak!
Soo, kau hebat!
Aku tak sabar dapat
hadiah dari kalian.
Tunggu saja.
Hati-hati./
Mereka lucu, 'kan?
Kau bisa pergi sekarang./
Apa?
Kau sudah membuat Pangeran ke-10 senang, jadi tugasmu jadi pelayan sudah selesai.
Baguslah.
Aku bukan melakukannya karena
aku pelayan istana.
Sebelum aku jadi pelayan,
Eun dan aku--
Jangan bilang kalian berteman, 'kan?
Seorang pangeran, berteman
dengan pelayan kerajaan?
Betapa konyolnya Eun nanti.
Aku yang merayakan pestanya,
jadi aku yang akan mengurusnya.
Kau sudah cukup membantuku,
jadi pergilah.
Kau tak mau pergi?
Kau masih saja sama
seperti biasanya, Yang Mulia.
Kau selalu mengutamakan status
dibandingkan kepribadian orang.
Kau belum berubah sejak
kau memukul Chae Ryung.
Apa aku perlu alasan untuk berubah?
Aku baik padamu karena Kakak Myung Hee.
Kau itu harus tahu diri.
Tidak apa-apa, kubilang.
Putra Mahkota.
Eun senang bersama dengan Hae Soo, jadi aku mengizinkan dia mengikuti pesta ini sebagai hadiah untuk Eun.
Aku memang bukan kakak yang baik, makanya
aku tidak punya hadiah lain.
Yeon Hwa, mengertilah.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Putra Mahkota saja peduli pada anak itu.
Dia memang sangat beruntung.
Terima kasih, Putra Mahkota.
Kau sudah melihatku dalam keadaan terburuk. Setidaknya inilah yang bisa kulakukan untukmu.
Aku belum memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Aku tahu. Aku percaya padamu.
Mulai sekarang, kalau aku butuh bantuan,
maukah kau membantuku?
Tentu saja, aku akan membantumu
sebanyak mungkin.
Wow!/
Kau menyukainya?
Aku sangat menyukainya.
Wow, bukannya ini giok?
Berat sekali ini.
Itu mahal.
Wow, ketapel.
Itu dariku, Hyungnim.
Oh!
Wow, bukankah ini buku? Buku!
Buku?
Siapa juga yang mau baca ini?
Kenapa kau membawanya?
Kutembak juga kau pakai katapel ini.
Tapi ini bagus.
Aku paling suka yang ini.
Yang Mulia.
Siapa kau? Malaikat Pencabut Nyawa?
Dia putri
Panglima Park, Soon Deok.
Kau tidak kenal dia?
Soon Deok!
Bulu ini...
...ini untukmu.
Apa itu kau yang selalu menakutiku
setiap tahun pakai bulu beruang?
Kenapa kau melakukan
hal seperti itu padaku?
Yang Mulia! Bukan begitu.
Bukan begitu.
Kenapa bisa ada
orang yang frustasi seperti itu.
Kenapa kau sendirian lagi?
Kita semua harusnya berkumpul bersama
di hari seperti ini.
Pergilah.
Aku tidak suka
di tempat yang berisik.
Hei, kami ini 'kan saudaramu juga.
Kau harus mengucapkan selamat
pada Eun.
Ayo.
Aku tidak mau
mengganggu acara kalian.
Ayo, cepat.
Ayo, Hyungnim.
Jadi, apa yang diberikan So padamu?
Oh, tidak perlu.
Aku saja sudah cukup senang kalau misalnya Pangeran ke-4 datang ke pesta ini.
Kasihan.
Padahal ada hadiah unik
yang bisa dia berikan padamu.
Sayang sekali.
Apa benar begitu?
Dia mana mungkin memberikan
hadiah seperti itu padaku.
Soo!
Kau 'kan dekat dengan saudara ke-4 kami. Bisa minta tolong mintakan hadiahku padanya?
Memangnya kau mau
hadiah seperti apa?
Dia tidak akan mengabulkannya.
Sudah untung dia mau berkumpul kesini.
Soo, ya? Kumohon. Soo!
Baiklah, baiklah.
Cepat masuk, cepat.
Darimana saja kau?
Kami semua sudah
memberikan hadiah pada Eun.
Aku belum bisa
mempersiapkan hadiah apapun.
Katakan saja apa yang kauinginkan.
Kau akan mengabulkan keinginanku?
Tentu saja! Mana mungkin Pangeran ke-4
tidak menepati janjinya?
Dia akan mengabulkan keinginanmu meski...
...keinginanmu susah didapatkan. Ya 'kan?
Ya, pastikan saja
kau mau apa.
Aku akan pastikan
mencarikannya untukmu.
Kau berjanji padaku 'kan?
Iya.
Kalau begitu... lepaskan topengmu,
dan perlihatkan wajahmu!
Aku cuma dengar kata orang saja, tapi aku sudah sangat penasaran sekarang ini.
Kita ini bersaudara, bukan orang asing.
Kenapa kau harus menyembunyikan wajahmu?
Aku sangat ingin melihat betapa parahnya itu
sampai kau selalu menyembunyikannya.
Pangeran Eun, tunggu--
Beraninya pelayan istana
ikut campur!
Abaikan saja mereka.
Apa harus kau... melihatnya?
Hyungnim./
Cukup.
Eun, kau harusnya merasa malu
karena menginginkan sesuatu seperti itu.
Dia bilang dia akan
mengabulkan keinginanku.
Hae Soo, kau juga bilang begitu.
Katamu Wang So Hyungnim
akan mengabulkannya.
Apa? Bukan begitu maksudku.
Sudahlah.
Kakak!
Minta maaf pada Kakak So sekarang.
Kau membuat kesalahan besar.
Hyungnim menyuruhku meminta hadiah seperti itu padanya. Sekarang lihatlah apa yang terjadi!
Aku 'kan tidak salah.
Aku bilang hadiah itu akan menjadi hadiah
yang tak bisa kaulupakan.
Ini boleh saja jadi
candaan bagi kalian semua.
Tapi bagi So, tidak.
Kalau dia sangat tidak suka,
dia tidak perlu melepas topengnya.
Dia itu terlalu sombong.
Setiap orang punya kelemahan.
Kenapa kau selalu
menyerang kelemahan orang?
Aku?
Kalau begitu, Hyungnim, waktu aku menyatakan kalau
mertuamu itu orang rendahan...
...dan bertanya padamu kenapa kau masih melanjutkan posisimu sebagai Putra Mahkota...
...pasti kau merasa tersinggung ya?
Kau bicara seperti itu dengan entengnya...
Haruskah aku memberikanmu
pelajaran untuk tidak bicara seperti itu?
Yang Mulia!
Tunggu! Tunggu!
Apa masih belum puas juga?
Kenapa? Mereka mau
bercanda lagi denganku?
Bukan itu yang terjadi.
Kau salah.
Jangan pergi.
Jika kau pergi seperti ini...
...Pangeran ke-10 tidak bisa
minta maaf padamu sekarang.
Nanti kalian semua
saling bermusuhan.
Kalian itu bersaudara, 'kan?
Yang Mulia...
Lihat aku.
Lihatlah aku yang benar.
Matamu...
Pandangan matamu itu...
Aku sangat membencinya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ini terjadi karena pelayan
terlalu dekat dengan pangeran.
Jangan dekat-dekat lagi
dengan pangeran.
Kau tidak bisa hidup selamanya
memakai topeng itu.
Entah aku suka atau tidak, aku harus
menunjukkan bekas lukaku untuk tetap hidup.
Bagaimana kalau itu bukan bekas luka,
tapi rasa sakit di hati?
Jangan sok tahu kau.
Apa salahku?
Jika datang hujan setelah ritual hujan...
...aku akan memohon pada Raja
untuk melepaskanmu.
Semoga nanti turun hujan.
Aku akan melepas topengmu.
Jika turun hujan, kau akan
menjadi Raja.
Kau harus percaya diri.
Aku datang untuk
merebut posisiku.