English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Yang Mulia...
Lihat aku.
Lihat aku yang benar.
Matamu...
Pandangan matamu itu...
Aku sangat membencinya.
Jadi, jangan pernah melihatku
seperti itu lagi.
Memang seperti apa
aku melihatmu?
Aku tidak pernah melihatmu dengan
cara yang berbeda, Yang Mulia.
Kau merasa kasihan padaku.
Kau kasihan padaku!
Kau pikir aku suka dikasihani oleh kalian?
Kau tahu bagaimana rasanya
dikasihani dari orang sepertimu?
Menjauhlah dari pandanganku.
Lain kali... Aku tidak
akan membiarkanmu.
Maaf aku tidak bisa
menghentikan situasi tadi.
Eun Hyungnim juga sangat menyesal,
jadi janganlah marah.
Kuperhatikan
kau tidak melihatku tadi.
Apa?
Kenapa kau menutup matamu,
dan tidak melihatku?
Kupikir Hyungnim
takkan suka dilihat.
Apa aku menyinggung
perasaanmu?
Memang benar perasaan seseorang
itu paling rumit.
Aku kesal dengan satu orang yang melihatku dan aku juga kesal dengan orang lain yang tidak melihatku.
Aku juga tidak
mengerti perasaanku.
Apapun yang terjadi,
lihatlah wajahku dengan benar.
Aku lebih senang
jika kau bersikap begitu padaku.
Ya.
Soal Hae Soo...
Sepertinya dia dimanipulasi oleh Yo.
Jangan ungkit-ungkit soal itu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Sepertinya kau sudah jadi
wanita Damiwon.
Ini semua karena Anda, Yang Mulia.
Sepertinya kau masih bergaul
dengan para pangeran.
Saya jarang bertemu dengan mereka
akhir-akhir ini.
Kau masih pandai rupanya.
Kau tahu posisimu.
Sudah waktunya
menyisir rambut Yang Mulia.
Ratu Yoo datang.
Biar aku saja.
Kau mau menggunakan aksesoris rambut yang tidak seberapa ini untuk Raja?
Kita dilanda kekeringan. Aku menyuruhnya supaya penampilanku terlihat biasa saja.
Ini jahe moxa.
Terima kasih.
Ini teh putih.
Oh! Ini jus pir.
Ini kesukaanku, Soo.
Punyaku teh hijau.
Kau pasti telah menyiapkan
minuman kesukaan kami.
Kalau kalian menikmati minuman kalian,
maka aku sangat senang.
Ini teh segar./
Tak usah..
Ini bukan waktunya minum teh.
Maaf?/ Kita sedang mengalami kekeringan. Buat apa kita minum teh?
Pangeran ke-4 benar.
Kekeringan semakin parah
sejak musim dingin lalu.
Rakyat negeri ini
telah memohon pada Langit.
Kita harus hidup sederhana dan
menahan diri.
Apa kau sungguh sudah cari tahu
apa yang kutanyakan padamu waktu itu?
Sudah.
Minuman kesukaan Pangeran ke-4
daun teh segar.
Makanan kesukaannya
kue madu.
Kau yakin?/
Aku yakin.
Katamu kau tidak mau terlalu kentara, makanya aku sampai cari tahu semua kesukaan pangeran yang lain.
Terus, kenapa dia tidak
mau mencicipinya?
Aku ini buta huruf dan aku belajar
keras sekali melakukan semua ini.
Kalau begitu, tanya saja
ke orangnya sendiri.
Tanyakan padanya apa yang harus kaulakukan
supaya dia tidak marah lagi.
Dia harus melihatku
supaya aku bisa menanyainya.
Dia sepertinya sudah
baikan dengan pangeran lain.
Kenapa dia masih marah padaku?/
Betul juga.
Dia sudah memaafkan
Pangeran ke-10.
Apa jangan-jangan So Hyungnim dan kau--
Ya, saya akan
menuruti perkataanmu.
Apa? Kau sudah
mau pergi?
Apa, apa yang Anda lakukan?
Kenapa kau cantik sekali
kalau melotot padaku?
Kau sudah gila?
Ini hukumanmu karena tidak
bisa meredakan amarah saudara keempat-ku.
Kalau begitu, Soo.
Sampai jumpa lagi, ya?
Oh! Pergilah.
Bunuh saja aku ini.
Yang Mulia sepertinya sudah
kelewatan bercandanya, ya 'kan?
Omona!
Ya ampun. Maaf ya.
Ada apa ini?
"Revisi Terbaru Materi Kesehatan:
Edisi Tang".
Buku kesehatan mengenai
penggunaan berbagai macam obat-obatan.
"Materi Kesehatan Tambahan."
Buku mengenai berbagai tanaman obat yang ditulis oleh Chen Cang Qi dari Dinasti Tang.
Aku sudah baca semuanya.
Benarkah?
Kalau begitu, akan kutambah
lagi buku yang harus kau baca.
Renungkanlah kesalahanmu
selama empat jam.
Itu semua salahmu.
Apa?
Semua masalah ini timbul karena seorang pelayan istana dekat dengan pangeran.
Jangan pernah bicara dengan pangeran
atau melihat mereka.
Dengan begitu, kau takkan
menderita seperti ini.
Aku sudah kenal para pangeran sebelum aku masuk istana.
Aku tidak menggoda atau merayu mereka seperti yang orang lain pikirkan.
Kau keliru jika kau pikir kau tidak bisa memutuskan pertemanan dengan mereka.
Lihatlah luka lenganmu itu.
Kau mengakhiri hubunganmu dengan Raja
melalui satu luka lenganmu itu.
Aku tak mau melihat Damiwon
kacau karena kau.
Jauhilah pangeran.
Baik.
Tapi, kenapa Dayang Oh
hanya makan bubur saja?
Aku belum pernah melihatmu
menyantap makanan yang biasa.
Kalau aku mengkonsumsi makanan
yang banyak rasanya...,
...maka nanti aku sulit
membedakan rasa teh.
Angkat itu yang benar!
Karena kekeringan, tidak
ada banyak makanan disini.
Tidak ada yang seru disini!
Oh! Kaget aku!
Bukankah kau perempuan berbulu beruang?
Kenapa kau di sini lagi?
Aku...
Jadi, aku.../
Apa, apa, apa?
Apa kau tahu tidak
ada hal yang seru dilakukan disini?
Kapan burung pipitnya datang?
Kapan burungnya datang?
Sudahlah!
Sampai kapan aku harus menunggu...
Dapat. Aku menangkapnya!
Kau lihat itu? Aku menangkapnya.
Kalau begitu, apa kita akan
memasak dan memakan ini?
Berapa burung lagi
yang harus kita tangkap?
Pembunuh!
Teganya kau mematahkan leher
burung kecil nan lucu itu?
Apa kau itu manusia?
Apa dia mau memakannya hidup-hidup?
Hei.
Gosong.
Gosong semua itu.
Pria seperti apa dia itu, menangkap burung saja tidak bisa?
Apa gunanya dia itu?
Aku bisa menangkapnya.
Lalu, bagaimana caranya dia akan melindungi
istri dan anak-anaknya?
Aku bisa melindungi keluarga kami.
Aku tak boleh mengubah
keputusanmu, ya?
Aku sudah menentukan
keputusanku.
Astaga... apa!
Hei! Kau pikir ayahmu ini mengajarimu bertarung buat menyerangku demi pria itu?
Kau ini! Baiklah.
Terserah kau saja.
Kita akan mengadakan ritual hujan.
Untuk sementara ini kalian
tidak boleh menghampiri Damiwon.
"Yok Hyul."
"Yok" artinya "pemandian"
dan "Hyul" artinya "gua."
Yang Mulia.
Soo.
Kenapa aku bisa lupa tempat ini?
Chae Ryung yang
memberitahuku soal ini.
Aku bilang aku frustrasi
karena aku tidak bisa melihatmu.
Kenapa bisa ada tempat seperti ini?
Tapi, aku sangat beruntung
karena ada tempat seindah ini.
Kau pasti ada di luar istana
jika kau meninggalkan tempat ini.
Apa kau tak mau pergi
dari istana?
Benar juga.
Yang harus kulakukan cuma
mengambil beberapa langkah.
Aku rindu Chae Ryung dan
aku juga rindu pergi ke pasar.
Aku juga ingin ziarah tempat Unni.
Pangeran ke-4 berpesan padaku
saat aku pertama kali masuk istana.
Dimana pun aku berada, aku pasti akan berada di bawah pengawasan Raja.
Aku tidak bisa kabur dari Goryeo
dan sembunyi dari Raja.
Betul.
Seluruh Goryeo berada
dalam kekuasaan Raja.
Aku mulai terbiasa
dengan Damiwon sekarang.
Sampai saatnya tiba bagiku
diperbolehkan pergi dari istana...
...aku akan bekerja dan
hidup dengan baik disana.
Sampai saat itu...
...bisakah kau jangan
melupakan diriku?
Sebentar lagi akan dilaksanakan
upacara ritual hujan.
Kalau turun hujan setelah ritual itu,
Raja akan mengabulkan permintaan apapun.
Dia akan memaafkan penjahat
atau mengizinkan acara pernikahan kerajaan.
Atau mengadakan pesta untuk penatua.
Juga...
...dia memperbolehkan seorang pelayan
bebas dari pekerjaannya.
Ya.
Apa?
Bebas dari pekerjaan?
Kalau turun hujan, aku akan memohon pada Raja supaya kau bisa pergi dari istana.
Dengan begitu, Yang Mulia,
aku bisa kembali ke rumahmu lagi?
Saat kau kembali...
Aku akan mencari semua
tanaman obat di Songak...
...dan membelikan semua yang kaubutuhkan
agar kau bisa membuat garam mandi.
Aku akan mengisi rumah dengan
semua tanaman itu.
Pasti Chae Ryung dan Tuan Puteri Yeon Hwa sangat marah nanti.
Semoga nanti akan turun hujan.
Harus.
Ya.
Yang Mulia tidak boleh menggaruknya dan
ingat jangan pakai air dingin.
Aku mau pergi menangkap segerombolan pencuri yang datang ke Songak sejak kekeringan ini.
Mana mungkin aku punya waktu untuk mandi?/
Oh...
Soo Agasshi, aku yakin kau
sudah tahu ini.
Ssst, kau harus merahasiakannya.
Sst, tentu saja.
Aku sendiri juga menyelinap keluar kesini.
Jangan khawatir.
Aku menaruh kalung di meja
kamarmu di Damiwon.
Itu sebagai rasa terima kasihku atas bantuanmu.
Oh, terima kasih.
Kita sudah siap berangkat.
Baiklah, ayo kita berangkat.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku.
Aku mau dibawa kemana?
Yang... Yang Mulia.
Darimana saja kau?
Saya tadi sedang menjalankan tugas.
Kau tadi bersama Putra Mahkota.
Saya menyampaikan selamat tinggal pada Putra Mahkota sebelum dia pergi memberantas segerombolan pencuri.
Tapi, kenapa banyak sekali bawaanmu padahal
kau hanya mau mengucapkan selamat tinggal?
Itu karena...
Ini semua barang-barang berharga yang seharusnya tidak berada di luar Damiwon.
Apa Putra Mahkota tahu
kau membawa barang-barang ini?
Bukan begitu.
Saya tadi disuruh membelikan sesuatu dan
saya mampir melihat Putra Mahkota.
Lalu, buat apa obat-obatan
berharga ini?
Apa mungkin Putra Mahkota sedang sakit?
Penyakit apa?
Saya tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu?
Beraninya kau membodohiku?
Lepaskan dia!
Dia tadi kusuruh pergi
ke Istana Cheondeokjeon.
Istana Cheondeokjeon?
Dayang Oh.
Kau meremehkanku.
Lutut Yang Mulia Raja
terluka karena ritual hujan.
Saya menyuruh anak ini
membelikan obat.
Memang itu aturan di Damiwon
tidak  boleh membicarakan soal Raja.
Saya hanya memberitahumu supaya
kesalahpahaman ini tidak berlanjut lagi.
Kenapa kau menyuruh anak ini?
Dia belum lama berada di Damiwon
tapi kau sudah mengizinkan dia mengobati Raja?
Lalu... apa harus
saya yang mengobati Raja?
Apa?
Saya bertanya apa Anda keberatan atau tidak apabila saya yang mengobati Raja.
Apa dengan begitu, takkan
ada kesalahpahaman?
Damiwon berada di bawah yurisdiksiku
seperti yang Raja perintahkan.
Saya yang berhak
menghukum anak itu.
Mau apa kau kesini?
Jangan serius begitu.
Kita sudah lama tak bertemu.
Aku tak ingin melihatmu.
Keluar kau.
Kenapa?
Kau pikir sekarang ini situasinya sama di saat aku setelah membunuh biksu-biksu itu?
Tidak.
Aku tidak berpikiran seperti itu.
Hari ini kau tidak
bau darah sama sekali.
Yang kucium cuma bau binatang.
Katakan saja apa maumu sekarang.
Meski kau tidak menyukai Dayang Oh,
kau harusnya berperilaku sebagai Ratu.
Jika kau marah-marah seperti itu
di Damiwon...,
...pasti akan ada rumor...,
...bahkan kau juga memarahi
seorang pelayan muda...,
...karena kau punya anak sepertiku,
makanya itulah karma yang kaudapatkan.
Apa?
Karena itulah, tetaplah rendah hati.
Jangan memarahi orang yang
tak bersalah.
Tak ada gunanya
mempermalukan dirimu seperti itu.
Aku permisi.
Si gila itu.
Apa mungkin, ini
semua karena Hae Soo?
Dayang Oh.
Terima kasih. Sebenarnya...
Kubilang jauhi
Putra Mahkota.
Kau ini memang
tak tahu malu.
Aku seharusnya tidak pernah
menerimamu bekerja disini.
Aku menyesalinya.
Dayang Oh.
Apa... apa salahku?
Dayang Oh sendiri membuat obat.
Kenapa berbeda kalau aku yang buat
obat untuk Putra Mahkota?
Aku tahu cara mengobatinya. Kenapa Dayang Oh selalu menyuruhku menjauhinya?
Dayang Oh selalu menceramahiku dan menghukumku dibandingkan yang lain.
Setiap kali aku memikirkannya, aku tak pernah mengerti alasan Dayang Oh memperlakukanku seperti ini.
Kau itu tidak tahu tentang istana.
Kau tidak tahu semuanya./
Ya, aku memang tidak tahu itu.
Jadi, kenapa Dayang Oh tidak mengajariku?
Aku... aku merasa semua
ini tidak adil.
Aku selalu berusaha keras
melewati ini semua.
Kenapa Dayang Oh
sangat membenciku?
Aku terluka, frustrasi,
dan rasanya aku seperti dianiaya.
Karena saat aku melihatmu,
aku teringat pada diriku sendiri!
Kau mudah percaya dengan orang.
Kau baik pada semua orang
dan kau tidak kenal takut.
Seorang gadis sepertimu harusnya
tidak berada di istana.
Seorang gadis sepertimu bisa
mati jika berada disini.
Aku khawatir...
Dayang Oh! Dayang Oh!
Anda baik-baik saja, Dayang Oh?
Dayang Oh! Bangunlah.
Dayang Oh! Dayang Oh!
Dayang Oh sudah merasa baikan?
Apa yang terjadi?
Dayang Oh tadi mengalami nyeri perut,
karena itulah Anda pingsan.
Tabib menyelinap keluar dari
Istana Cheondeokjeon untuk membesukmu.
Benarkah?
Tak ada orang lain yang tahu, 'kan?
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga rahasia ini kalau Dayang Oh pingsan karena cuma memakan bubur saja.
Ini bubur kacang pinus.
Kata tabib tadi ini
semua aman dimakan.
Aku baik-baik saja,
jadi taruh saja disitu dan pergilah.
Aku akan menemani Dayang disini sampai makanannya habis, baru aku keluar dari kamar ini.
Jangan keras kepala.
Kubilang pergilah.
Bicara seperti itu
takkan mempan padaku.
Apa?
Ternyata aku sudah tahu alasan Dayang Oh
memperlakukanku seperti itu selama ini.
Dayang Oh khawatir kalau aku akan
membuat kesalahan dan mati disini, 'kan?
Dayang Oh juga sudah
lihat tanganku terluka.
Dayang Oh bilang kalau
aku mirip sekali denganmu.
Jadi mulai sekarang, aku
akan berhati-hati menjaga sikapku.
Aku pasti bisa hidup dengan baik.
Jadi, Dayang Oh juga mulailah belajar bersandar pada orang lain jika Anda sakit seperti ini.
Karena itu hal yang
wajar dilakukan.
Makanlah.
Tanganku capek sekali karena
menggiling kacang pinus.
Ini bubur?
Kami harus mencari orang yang
bisa memimpin ritual permohonan hujan ini.
Tubuhku tak sanggup melakukan ritual ini,
dan Putra Mahkota belum juga kembali.
Yang Mulia, kenapa kita tidak
memilih salah satu pangeran saja?
Jika salah satu pangeran ada yang
mampu memimpin upacara ritual...
...rakyat pasti akan
merasa lebih tenang.
Yang Mulia Wang Won.
Kau lahir di tahun anjing.
Memang betul.
Buat apa ini semua?
Ji Mong, apa boleh aku tidak ikut mencalonkan namaku?/ Apa?
Aku tidak suka terlibat
di acara seperti ini.
Bagaimana kalau aku yang terpilih
dan semua rakyat mengkritikku?
Pasti mengerikan jadinya.
Eun, kenapa kau
selalu berharap hidup itu mudah?
Siapapun yang terpilih,
hujan adalah yang terpenting disini.
Hyungnim, apa yang akan
terjadi jika tidak turun hujan?
Kau harus mati.
Mati?
Sebelum bangsa ini didirikan,
rakyat membunuh rajanya sendiri.
Konon katanya, darah raja bisa dijadikan sebagai tumbal untuk permohonan hujan.
Ji Mong! Keluarkan namaku!
Tidak. Aku yakin takkan
ada yang membunuhmu.
Kalau apa yang dikatakan
Hyungnim benar...
...seluruh negeri ini akan marah jika tidak turun hujan, jadi bagaimana kita bisa mengatasi hal itu?
Hujan takkan turun
hanya karena ritual hujan.
Kau harus melaksanakan
ritual hujan sampai turun hujan.
Manusia tidak bisa
menggerakkan kehendak Langit.
Kau hanya perlu
membuatnya terlihat seperti itu.
Pangeran ke-4, Wang So,
lahir di tahun ayam.
Ji Mong.
Pangeran ke-4, Wang So.
Apa?
Ini adalah Kehendak Langit.
Kau yang akan memimpin ritual hujan.
Saya bersedia melakukannya.
Apa itu masuk akal
kalau aku yang terpilih?
Sepertinya Langit
merasa kau itu dibutuhkan.
Apa yang kau khawatirkan?
Langit sudah memilihmu, Yang Mulia.
Tidak baik meragukan dirimu sendiri.
Ya, aku memang terpilih.
Karuniailah kami hujan.
Hujan, turunlah.
Karuniailah kami hujan!/
Siapa itu?
Hei, ada apa ini?
Bukankah itu Pangeran ke-4?
Pangeran ke-4?/
Benar, dia Pangeran ke-4.
Mana bisa pria bertopeng
memimpin upacara ritual hujan?
Bagaimana kalau kau membuat
Langit marah?
Dia itu monster, bukan manusia!
Aigoo! Ini nasib buruk.
Aigoo, gawat ini.
Kita butuh seseorang untuk
mendatangkan hujan.
Berikanlah kami seorang putera
untuk mendatangkan hujan!
Yang Mulia, apa Anda
mengabaikan rakyatmu?
Izinkan kami masuk!
Yang Mulia!
Kenapa Anda
berbuat seperti ini pada kami?
Yang Mulia,
apa Anda tidak memperhatikan kami?
Sudah kubilang kesempatan
akan datang lagi jika kau sabar menunggu.
Ritual hujan ini adalah waktu yang tepat
untuk mengganti Putera Mahkota.
Kau tidak boleh kehilangan kesempatan ini.
Aku sudah mengutus pencuri untuk menghentikan Putra Mahkota agar tidak bisa pulang.
Sepertinya dia sulit
pulang untuk saat ini.
So tidak berkedip
saat dia sedang membunuh.
Tapi kepercayaan dirinya runtuh begitu saja saat ada orang yang mengungkit wajahnya.
Menurutku dia orang yang
memalingkan kehendak Langit.
Kenapa bisa dia kebetulan terpilih
ketika aku sudah menyusun rencana?
Aku juga heran apa yang
dipikirkan oleh Raja dan...
...Choi Ji Mong saat
memilih anak itu.
Memilih dia?
Bagaimana mereka bisa tahu siapa
yang harus dipilih?
Apa kau percaya Langit
bisa menggerakkan manusia?
Itu semua omong kosong.
Manusialah yang menggerakkan
kehendak Langit.
Ritual hujan juga begitu.
Siapa pun yang memimpin ritual itu
bisa menjalaninya sampai hujan turun.
Kali ini aku harus melihat
Goryeo ada di genggaman tanganmu.
Kau sanggup melakukannya, 'kan?
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Kapan dia meletakkan
perahu di sini?
Kau tidur?
Sedang apa kau bersembunyi di sini?
Kau harus pergi sekarang.
Semua orang pasti khawatir denganmu.
Tidak mau.
Jangan terlalu diambil hati.
Semua orang hanya mencoba untuk
bisa makan dan bertahan hidup.
Mereka pasti akan melupakannya.
Kubilang aku tidak ingin
belas kasihan darimu.
Kau tahu alasan
kau dilahirkan?
Apa?
Sampai kapan kau harus
hidup di dunia seperti ini?
Apa kau sudah
tahu alasan kau hidup seperti ini?
Sudah.
Aku sudah memikirkan hal itu
akhir-akhir ini.
Benarkah?
Tapi... tidak ada jawabannya.
Aku tidak dilahirkan seperti ini
karena aku ingin seperti ini.
Akulah orang yang menentukan
bagaimana hidupku nanti.
Aku bisa menjalani hidup yang mewah atau aku bisa menjalani hidup yang menyedihkan.
Aku hanya tidak ingin menjalani
hidup yang dikendalikan oleh orang lain.
Itulah keputusanku.
Hidup orang di dunia ini
tidak ada yang mudah.
Kau hanya tidak tahu saja.
Setiap orang punya
kehidupan yang berat.
Sebentar lagi, ritual hujan
akan dilaksanakan.
Apa yang barusan kaualami
akan segera berlalu.
Pasti berlalu.
Kau itu masih muda, tapi kau
sok tahu tentang segala dunia ini.
Menyebalkan.
Kenapa aku dilahirkan?
Kenapa dia menanyaiku hal itu
dan membuatku stres?
Selesai.
Aku akan membantunya kali ini supaya
aku bisa keluar dari tempat ini.
Hari ini ritual hujan akan dilaksanakan,
Putra Mahkota belum pulang juga.
Pasti ada yang terjadi padanya.
Tunggulah sebentar lagi.
Rakyat pasti tidak bisa tenang
kalau ritual hujannya tertunda.
Aku akan keluar sebentar
mencari Putra Mahkota.
Tenangkanlah para rakyat itu
sebisamu, Yang Mulia.
Aku tidak mau.
Aku sudah tak sanggup lagi
harus berhadapan dengan rakyat.
Putra Mahkota
membelamu.
Kau tidak apa-apa
saat kau membunuh biksu-biksu itu.
Tapi karena hal yang tak seberapa kemarin,
kau jadi depresi begini?
Tak seberapa?
Kau itu terlalu mengkhawatirkan
bekas luka wajahmu itu.
Kau tak bisa jadi kekuatan bagi Putra Mahkota kalau kau tidak bisa mengatasi kekhawatiranmu itu.
Dan kau juga takkan pernah menyelesaikan
dendammu dengan ibumu.
Jadi...
...kau memilih namaku secara sengaja
dan mempermalukanku?
Kenapa?
Kau pikir aku bisa mengatasinya jika kau
membuatku mengalami situasi seperti itu?
Apa begitu?
Kau sudah tahu rupanya.
Kau itu harus lebih percaya diri.
Dengan begitu, batu yang dilemparkan padamu akan berkurang.
Dan kau telah dilempari
batu-batu itu sebelumnya?
"Kehendak Langit"?
Kau pikir aku bodoh
karena aku punya bekas luka ini?
Di saat saudara-saudaraku
diperlakukan sebagai pangeran...
...aku diperlakukan tak lebih seperti
anak tukang jagal.
Tapi sekarang, aku
jadi pemimpin upacara ritual ini.
Kecuali kau butuh budak
duduk di sana sampai turun hujan...
...tidak mungkin aku dipilih!
Jika turun hujan karena si "budak" itu, maka budak itu akan menjadi seperti seorang raja!
Bagaimana cara kerja kehendak Langit?
Kau harus berdiri tegak
di depan semua orang.
Dengan begitu, Putra Mahkota
bisa duduk di atas takhta.
Kau harus berdiri di hadapan semua orang
agar kerajaan ini bersatu.
Namun, aku hanya bisa
memberitahumu sebagian.
Aku tidak bisa memaksamu
melakukan hal ini.
Aku mengerti.
Sungguh.
Kau hanya sanggup
sampai sejauh ini.
Ikut aku, sekarang.
Aku mau memimpin
upacara ritual hujan.
Aku tidak punya waktu
pergi denganmu.
Aku bisa melepas topengmu.
Apa?
Kau...
Apa kau tak merasa takut
melihat wajah buruk rupa ini?
Kau kasihan padaku?
Mana mungkin aku kasihan pada orang
yang selalu ingin membunuh orang?
Entah wajahmu ada bekas luka atau tidak...
...apapun yang orang lain pikirkan...,
...menurutku kau orang yang baik,
itulah yang terpenting bagiku.
Lagipula lukanya
tidak terlalu parah.
Karena bekas lukamu ini, kau menjalani
hidup yang panjang dan kelam...
...menurutku itu sangat tidak adil.
Apa aku bisa mempercayaimu?
Aku selalu penasaran denganmu.
Dulu, aku orang yang selalu
dipercayai dan dikhianati
Saat itulah aku baru sadar, bahwa
sulit mempercayai seseorang.
Karena itulah aku takkan berubah.
Jika kau percaya padaku duluan, Yang Mulia,
Aku juga takkan berubah.
Aku janji.
Karena kau...
...berarti aku bisa
percaya padamu, 'kan?
Lakukanlah semaumu.
Sekarang...
Aku adalah milikmu.
Putra Mahkota belum datang juga?
Tunggulah sebentar lagi,
Yang Mulia.
Kita tidak bisa menunggu selamanya.
Jika waktu ritual hujan sudah berlalu,
apa yang akan terjadi nanti?
[Perdana Menteri Park Young Gyu]
Yang Mulia, kenapa kita tidak menunjuk Pangeran ke-3 saja yang memimpin ritual ini?
Dia pangeran tertua setelah Putra Mahkota.
Ada alasan yang tepat memilih dia dan
pasti tidak akan ada protes soal hal itu.
Apapun yang kaulakukan,
Putra Mahkota takkan bisa pulang.
Apa maksudmu?
Kakakku biasanya suka
kalah dalam mencari peluang.
Kau boleh buka
matamu sekarang.
Sepertinya ritual hujannya
segera dimulai.
Kau ingat?
Aku pernah bilang padamu, 'kan?
Kau adalah milikku...,
...entah dulu...
...atau sekarang...
...atau di saat kau pertama kali
menyentuh wajahku.
Aku sudah
menentukan keputusanku.
Aku akan membuatmu
menjadi milikku.
Persiapkanlah dirimu
mulai sekarang.
Aku takkan...
...pernah melepaskanmu.
Apaan kau ini?
Aku datang untuk
merebut posisiku.
Hanya Putra Mahkota dan aku yang
berhak duduk di tandu ini.
Beraninya kau,
dasar binatang.
Kau...
Cepatlah duduk.
Ji Mong!
Pangeran ke-4 dipilih oleh Langit.
Jalan.
Karuniailah kami hujan.
Hujan, turunlah!
Itu Pangeran ke-4!
Apa? Kenapa kau lagi?
Betul. Pangeran ke-4 lagi.
Aigoo!/
Mau apa kau disini?
Aku harusnya.../
Tunggu!
Lihatlah dia.
Wajahnya berbeda.
Bekas lukanya hilang.
Topengnya juga.
Kata orang, ada belatung
juga di wajahnya.
Putera naga!
Karuniailah kami hujan.
Hujan, turunlah! Karuniailah kami hujan!
Hujan, turunlah!/
Karuniailah kami hujan.
Hujan, turunlah!
Apa yang terjadi?
Dimana Yo?
Kendalikan dirimu.
Sekarang yang lebih penting
adalah menyelesaikan ritual hujan.
Hujan turun!
Hujan turun! Hujan!
Langit telah menjawab
doa kita.
Akhirnya turun hujan.
Hujan turun!
Akhirnya turun hujan!
Gwangjong?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Scarlet Heart: Ryeo]
Mulai sekarang, tunjukkan
wajahmu dan percaya dirilah.
Bisa-bisanya kau kehilangan
kesempatan seperti itu?
Kau harusnya melindungi kursi posisi itu
dan mencekik lehernya.
Jangan menghalangi orang itu, jika
tidak kita semua akan mati.
Kita semua jadi saling berseteru
karena Ayah kita.
Semenjak kecil, kau selalu iri
dengan Putra Mahkota.
Bunuhlah Putra Mahkota untukku.
Berhati-hatilah terhadap Pangeran Wang So, kecuali kau bisa memenuhi isi hatinya, maka kau harus berwaspada.
Pasti ada tempat lain
yang membutuhkanku.
Pelayan Istana Damiwon, Hae Soo,
izinkan saya memilikinya.
Aku mencintaimu.
Kau itu orangku. Kau milikku!
Kau kepunyaanku.
Sungguh, kau adalah orangku.