(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk usia dibawah 15 tahun, kebijakan penonton dianjurkan.)
Alih bahasa : ~ marshmello ~
Hujannya sedang deras.
Pada saat hujan seperti ini,
kita teringat akan lagu ini.
Judulnya "Seperti Hujan, Seperti Musik".
Aku akan membunuhmu.
Apaan ini?
Ini kasus pembunuhan.
Dia membunuh seseorang?
Perempuan itu? Kenapa?
Siapa tahu.
Mungkin ini adalah balas dendam atau
kisah asmara.
Kita akan mencari tahunya.
Aigoo. Dasar!
(Episode 1)
Jadi, suamimu punya hubungan gelap.
Ya, dengan seorang
rekan perempuan di tempat kerjanya.
(3 minggu yang lalu, Kantor Hukum SJ)
Tapi, bagaimana bisa dia melakukan itu kepadaku?
Bagaimana bisa dia melakukan ini di belakangku?
Jangan menangis.
Karena sudah sampai seperti ini..,
...kami akan mengeluarkan Anda
keluar dari masalah ini.
Pembagian asetnya,
dan tunjangan bagi anak.
Ayo kita lihat..
Suamimu menyingkirkan black box
yang ada di mobilnya.
Dia juga menghapus seluruh
riwayat panggilan.
Dia orang yang sangat teliti.
Ya.
Karena itulah aku menyadap mobilnya.
Dia entah bagaimana tahu...
...lalu dia bilang kepadaku...
...dia takkan memberikanku kompensasi.
Aigoo.
Aku bahkan pergi rumah wanita itu.
Aku ingin membunuhnya.
Lalu dia mengunci pintunya...
...dan mengancam akan memanggil polisi.
Dia mulai berteriak padaku.
Ya ampun, dasar...
...mak lampir.
Aku yang bodoh.
Ini karena aku bodoh.
Ny. Lee Jung Soon, tolong berhentilah menangis.
Ny. Lee.
Ny. Lee, berhenti. Berhenti.
Ny. Shim./
Suami Anda selingkuh.
Bukan Anda yang bodoh.
Ini karena aku yang dobodohi olehnya.
(Jung Na Mi)
Manajer.
(Oppa, temui aku di
tempat parkir 10 menit lagi.)
Oppa, temui aku di
tempat parkir 10 menit lagi.
Suamimu berencana untuk membohongimu.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Kubilang, ini bukan kesalahan Anda.
Ny. Lee, Anda tidaklah bodoh...
...maupun tolol.
Ny. Shim./
Anda menyadap moblnya..,
...dan bahkan Anda pergi ke rumah wanita itu?
Menurut Pasal 19 KUHP..,
...hukuman dari pelanggaran bisa sampai
3 tahun penjara...
...dan denda 5.000.000 won. Anda tahu itu?
Penyadapan ilegal, menurut...
...UU tentang Perlindungan Komunikasi Rahasia..,
...hukumannya bisa 10 tahun penjara...
...dan di bawah lima tahun suspensi kualifikasi.
Anda tahu itu?
Ny. Shim, bahkan jika bukti itu
dikumpulkan secara ilegal..,
...kebenarannya lebih penting...
...dalam tuntutann hukum daripada ketertarikan seseorang.
Pengecualian...
Ini bisa jadi pengecualian..,
...tetapi suami dan kekasihnya...
...takkan hanya duduk dan menunggu.
Dia bisa menjebak Anda...
...untuk menjadikan Anda, Ibu Rumah Tangga
yang suka berkhayal dan terlalu obsesif.
Anda mungkin saja tidak mendapat asetnya.
Saat itu apa yang akan kita lakukan?
Ny. Shim, kau gila apa?
Anda tidak boleh terbawa emosi.
Anda harus jadi rasional dan tenang.
Jangan...
...salahkan diri Anda sendiri.
Jangan megkritik diri Anda sendiri.
Bukankah Anda melihat?
Anda punya kekuasaan disini.
Lebih dari itu, dengarkan hatimu.
Anda benar-benar ingin diceraikan?
Apa Anda bercerai untuk menghukum suami Anda?
Apa Anda punya rencana hidup setelah bercerai?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap anak Anda?
Apa cerai adalah satu-satunya jalan?
Jadilah tenang dan cerdas.
Anda harus merencanakan ini semua...
...lalu ambil dia dengan satu kali serangan.
Sementara itu..,
...Anda perlu membangun
kemampuan Anda sendiri.
Semua anak Anda sedang dalam masa pertumuhan sekarang.
Anda bisa melakukan hal yang Anda inginkan.
Suami yang selingkuh? Anggap saja dia ATM.
Ambil gajinya dan masukkan ke saku Anda.
Lalu berpakaianlah yang bagus.
Mulai sekarang..,
...kejayaan kedua Anda akan dimulai.
Perfect Wife
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Tinggalkan...
Sayang, kenapa kau tidak mengangkatnya?
Rumah yang kita lihat sudah disewakan.
Pemiliknya tidak mau karena kita punya 2 anak.
Na Mi, diamlah.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak menjawab teleponnya?
Kalau begitu, apa yang akan kita lakukan?/
Menurutmu?
Kita harus mencari tempat baru.
Aigoo, aku bilang padamu untuk bertindak cepat.
Kau bilang ini baik-baik saja.
Ahjumma pemiliknya menyuruh untuk jangan khawatir.
Dia kelihatan seperti Ahjumma yang baik.
Kau tidak tahu bagaimana seseorang itu.
Benar, apa yang bisa aku harapkan darimu?
Maafkan aku, Sayang./
Jangan minta maaf.
Mulailah mencari.
Aku juga akan mulai mencari.
Kita hanya punya waktu 2 minggu untuk pindah.
Baiklah. Mulai sekarang...
Jin Wook tidak mau dipindah,
jadi jangan lupa.
Sayang, bentar ya.
Ya, Tn. Cho./
Dimana kau?
Dan juga, jika itu kelihatan bagus,
masukkan saja ke deposit.
Halo?
Dasar.
Darimana saja kau?
Apa kau punya kekasih gelap atau semacamnya?
Lihatlah ini.
Kau mendapatkan nol bulan kemarin,
dan nol bulan ini.
Nol. Nol. Tn. Koo Jung Hee.
Kau pergi bekerja untuk bersenang-senang?
Pergi. Pergi.
Pergi dan mengemislah sana, aku tidak peduli.
Lakukan sesuatu sampai nol berubah jadi angka. Pergi!
#Nol juga angka kan?:v
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau bermain kartu denganku?
Pergi. Pergi!
Pergi!
Pusing aku.
Pak, Anda harus makan siang.
Apa?
Ini sudah waktunya makan siang?/
Iya, dari tadi.
Ayo pergi./
Ya.
Nn. Jung, kau harus makan.
Aigoo.
Ayo pergi./
Tentu.
Kemana kita harus pergi?
Rita, kau sudah makan siang?
Halo, Mawar Biru.
Aku sedang mau makan.
Nikmati makananmu.
Ini tentang rumah yang kau bicarakan sebelumnya.
Mereka bilang kau bisa melihatna hari ini.
(Kau mau meli...)
Jika kau belum menemukan (rumahnya)..,
...kau mau melihat-lihat dulu?
Kurasa tempatnya punya pemandangan bagus.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Tapi, aku.../
Saat aku bilang kepada mereka kau punya anak..,
...pemiliknya benar-benar senang.
Sepertinya anakmu tidak perlu dipindahkan.
Kalau begitu haruskah aku melihat-lihat dulu?
Bernafaslah. Bagus.
Sekali lagi. Bagus.
Mawar Biru?
Calon pacar pengacara online-mu itu?
Apa maksudmu pacar?
Pacar online tetaplah pacar.
Jadi, kau mau melihat-lihat tempatnya?
Ya. Kami harus pindah dalam 2 minggu.
Aku sedang pergi untuk mengeceknya.
Hei, kau bahkan belum tahu bagaimana tampangnya.
Bagaimana bisa kau mempercayainya?
Aku sudah mengenal Mawar Biru selama 3 tahun.
Kami hanya belum bertemu.
Dia sangat banyak membantuku.
Dia memberiku materi pelajaran,
contoh pertanyaan..,
...dan bahkan catatannya sendiri.
Hye Ran, aku sudah sampai.
Aku akan bicara denganmu nanti./
Hei, Jae Bok.
Halo. Anda disini mau belajar pilates, Bu?
Permisi..,
...kau tahu Mawar Biru?/
Maaf?
Orang yang memberitahuku tentang tempat ini.
Aku tidak yakin. Aku hanya diberitahu bosku.
Aku tidak melihat dia di kantor makelar.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke China.
Aku dikabari melalui teleponnya.
Ya./
Kita sudah sampai.
Kurasa kita ada di tempat yang salah.
Aku mencari tempat yang disewa atau dirental.
Ya.
Permisi, kurasa Anda pergi ke tempat yang salah.
Aku tidak bisa menyewa tempat seperti ini.
Ayo masuk dulu.
Tapi...
Lewat sini.
Aku pergi saja.
Aku tidak bisa tinggal disini.
Aku tidak bisa membayarnya.
Lebih baik aku pergi./
Halo.
Ya, halo.
Maafkan aku, tapi kurasa aku pergi ke tempat yang salah.
Maafkan aku.
Anda ada di tempat yang benar.
Kudengar Anda punya anak./
Ya.
Maaf./
Aku senang Anda ada disini.
Selamat datang.
Anda suka ini?
Apa ada anak disini sebelumnya?/
Putri dari Eonni-ku.
Mereka emigrasi ke Kanada bulan lalu.
Oh, begitu./
Anda punya putra atau putri?
Aku punya putra dan putri
Omoo. Kalau begitu cocok.
Eonni-ku punya putri juga putra.
Baguslah.
Tetap saja, tempat ini terlalu besar. Berapa...
Aku hanya akan melakukan apa yang makelar katakan.
Tak apa jika murah.
Bagaimana menurut Anda?
Entahlah...
Ini tempat yang bagus,
dan tadi itu tawaran yang bagus.
Terima kasih atas waktunya.
Ini sudah...
...5 tahun semenjak aku menikah.
Aku.
Aku masih belum punya anak.
Kami mencoba beberapa kali..,
...tapi tidak berhasil.
Aku sangat suka anak..,
...jadi Eonni-ku pindah karena aku memohon padanya.
Lalu dia pindah.
Anak-anak digunakan untuk mengobrol
layaknya burung.
Mereka sangat lucu dan patut dicintai.
Aku rindu keponakanku.
Ayo pergi.
Permisi.
Ini.
Aku membuat beberapa sandwich.
Kudengar Anda pergi saat istirahat makan siang..,
...jadi kupikir Anda belum makan.
Ini adalah suap.
Anda harus pindah kesini, ya?
Aku menginginkan keluarga yang bahagia...
...dengan anak-anak yang berlarian...
...dan tertawa seperti tetanggaku.
Dia perempuan aneh.
Bahkan jika keponakannya pergi dan
dia kesepian...
Tapi mungkin saja, dia pasti kesepian
tinggal di rumah sebesar itu.
"K dan H"?
Benarkah? Bolehkah aku melihat-lihat
rumahnya hari ini?
Ya. Aku baru saja meninggalkan pekerjaanku.
Ya. Baiklah. Aku akan kesana jam 7.30 malam.
Ya.
Aku sungguh minta maaf..,
...aku membutuhkanmu untuk melakukan sesuatu.
Malam ini?/
Klaim biaya konstruksinya.
Mereka ditelepon untuk mengatakan kalu
pemeriksaan tempatnya minggu depan.
Persiapannya pasti sudah selesai besok pagi.
Kau mau aku kerja lembur lagi?
Aku sudah bekerja selama 4 malam
minggu ini.
Kau tidak harus.
Kuyakin kau punya banyak yang harus
dilakukan sejak kau jadi Ahjumma.
Tunggu. Kalau begitu...
...haruskah aku meminta Mi Hyun
karena dia jomblo?
Kau tahu, siapa orang-orang yang
ada di depan pekerjaanmu.
Bang Mi Hyun.
Kau membuat ulah lagi, kan?
Kau marah karena aku memulangkan
klien yang mau cerai itu.
Ngga tuh.
Besok, kau akan mengumumkan siapa
yang akan kerja penuh waktu..,
...jadi kau kira ini adalah waktu yang tepat.
Dan kau akan menyiksa Shim Jae Bok...
...yang takut kalau dia tidak akan mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Look.
Ini bukan karena...
...aku takut untuk mencium-mu.
Aku enek mendengarmu berbicara tentang
aku sudah jadi Ahjummoni.
Terlebih lagi, aku tidak pernah lari
dari tanggung jawabku.
Karena itulah aku akan kerja lembur hari ini.
Dasar sombong.
Baiklah kalau begitu. Bekerja keraslah.
Aku harus bertemu klien.
Klien?
Dimana? Di klub?
Di ranjang?
Baiklah. SMS aku dimana alamat makelarnya.
Aku akan pergi ke rumah itu sekarang.
Aku akan membawa anak-anak juga.
Kau mau pergi kemana?
Bukankah kau ada
makan malam dengan klien?
Kau harus bisa mendapatkan kontraknya.
Aigoo.
Apa?
Kenapa kau tidak pernah bisa diandalkan?
Aku akan melihatnya besok pagi.
Lupakan saja. Aku akan pergi.
Maafkan aku, sayang.
Jika kau merasa bersalah,
kau harus berhasil malam ini. Oke?
Oke, pasti.
Apa yang harus kulakukan?
Mau bagaimana lagi? Aku hanya harus melakukan ini semua.
Won Jae.
Baiklah.
Aku akan memberitahu pengasuh anakku
untuk mengambil Jin Wook dan Hae Wook.
Maaf.
Aku tidak enak meminta ibuku tiga hari berturut-turut.
Tentu saja kau merasa tidak enak.
Aku juga bakalan begitu.
Selamat malam, Profesor.
Mau bagaimana lagi? Aku harus
menolong selagi aku bisa.
Ya, Pak. Aku sedang mau pergi ke subway.
Bisakah aku melihat rumahnya...
Sudah?/
Orang yang baru saja melihat-lihat...
...sudah menandatangani kontrak sewanya.
Ya.
Aigoo. Gelasmu kosong.
Biar aku saja.
Aigoo.
Semuanya. Cheers!
Cheers!/
Cheers!
Satu shot lagi. Ini dia.
Kau senang?/
Inilah yang terbaik.
Sekarang ini..,
....bagaimana jika Tn. Koo menyanyikan sebuah lagu?
Aku sudah menyanyi tadi.
Dia bilang dia mau yang solo.
Ubahlah mood-nya, oke?
Cepat!
Mengubah mood?/
Ya.
Baiklah.
(2002 Aula Universitas Sehyun)
Bajingan itu gila apa?
Hei, kunyuk. Apa yang kau lakukan?
Apa kau bintang di sini?
Oh iya. Dia lulus dari universitas yang top, kan?
Karena itu kau menunjukannya sekarang?
Bukan universitas top.
Cuma universitas di Seoul.
Keluarkan dia.
Keluarkan dia!
Kau out. Out!
Pergi sana. Pergi.
Pergi. Pergi!
Bapak bilang untuk mengubah mood-nya./
Pergi!
Sial.
Maaf, sayang.
Aku baru saja selesai.
Aku akan pulang cepat.
(Na Mi)
Ya, Na Mi.
Oppa.
Apa kau minum lagi?
Kau minum banyak?
Tidak, cuma sedikit.
Kasihan. Kau kan tidak boleh minum banyak.
Berhati-hatilah.
Jangan jatuh lagi seperti saat itu.
Baiklah.
(Jae Bok)
(Maaf sayang. Aku akan pulang cepat.)
Maaf, sayang.
Ini lebih lama dari yang kupikirkan.
Sudah kuduga.
Halo. Aku ibunya Jin Wook.
Oppa.
Aku tidak bisa lama-lama.
Aku akan langsung pergi.
Bagaimana kau hidup seperti ini setiap hari?
Pasti sangat melelahkan.
Aduh.
Ini lebih baik jika
aku bekerja penuh waktu.
Kau pikir kau mampu?/
Tentu saja.
Aku sudah diakui sebagai
seorang pekerja yang baik.
Ya, kau pekerja yang baik.
Hanya saja kau tidak punya keberuntungan.
Aku ibu yang punya segudang keberuntungan.
Ya benar. Kau ingat cinta pertamamu, Cha Kyung Woo?
Itu sudah lama. Bagaimana dengan dia?
Asistenku adalah istrinya.../
Ibu!
Hai, Jin Wook./
Kenapa ibu selalu terlambat?
Maaf, putraku.
Awas./
Halo, Ahjumma.
Hai, Che Ri./
Jin Woon pasti sudah puber.
Dia gampang marah.
Kapan aku begitu?/
Lihat kan?
Jin Wook.
Maaf, Che Ri.
Bukankah Hye Ran bilang dia akan mampir?
Entahlah. Mungkin dia sangat sibuk.
Palingan dia sedang kencan.
Sesuai perkataan ibuku, kencan yang sangat berarti.
Che Ri, kapan aku bilang itu?
Ibu bilang begitu.
Oppa.
Room service.
Segera datang.
OMG! Sayang!
Kau sedang mengecek tanah? Apa?
Tanah apa?
Kau panggil dia "tanah"?
Kau disini mau belajar Pilates?
Pelanggan yang tadi?/
"Pelanggan"?
Kau merayu suamiku dan memanggilku pelanggan?
Apa? Suami? Oppa!
Bukankah kau sudah bercerai?
Yah, belum secara resmi.
"Oppa"? Beraninya kau memanggilnya "Oppa"?
Aku sungguh tidak tahu!
Aku kira dia sudah bercerai.
Kurasa ku salah...
Kau salah.../
Semuanya!
Ya?/
Ya?
Dapatkan dia!/
Ya!
Tunggu! Tunggu!
Aku sungguh ditadi tahu.
Aku tidak pergi ke laki-laki yang
sudah ada yang punya.
Seperti menariknya aku, Aku juga punya aturan.
Oppa?/
Apa?
Dapatkan dia!/
Ya!
Kenapa kau...
Hei.
Hetikan ini! Tolong!
Hentikan!
Dapatkan dia!
Oh, tidak!
Dimana dia?
Cari ke sana.
Kekacauan macam apa ini?
Ah dingin.
Masuklah./
Sampai disana saja.
Nanti kau pilek./
Ayo.
Kenapa kau tidak mau mendengarkan?
Aku sangat bersyukur.
Oke. Kau akan pilek.
Enak sekali.
Ayah Jin Wook?
Dasar, kau tidak pernah mendengarkan.
Jung Hee Oppa-ku.
Kau mau membuat makan siang
untukku besok?
Daebak.
Tenanglah.
Aku bukan orang seperti itu. Aku...
Maaf, sayang.
Kau kelihatan baik-baik saja.
Kurasa kau tidak minum banyak.
Tidak, aku minum banyak.
Begitukah?
Pakailah lip balm.
Bibirmu pecah-pecah.
#minum larutan penyegar cap badak aja:v
Baiklah.
Berhentilah menjilati bibirmu.
Baiklah, aku akan mencucinya./
Tunggu.
Bauku seperti alkohol dan asap, kan?
Bukan. Apa kau pergi ke bar...
...dan minum dengan perempuan?
Perempuan apaan? Bukan.
Tidak, aku bisa mencium bau parfum.
Bau apa itu?/
Apa maksudmu?
Aku duduk di sebelah wanita saat di subway.
Pasti bau wanita itu.
Dia memakai parfum banyak,
sampai membuat kepalaku pusing.
Oh iya, kita bisa mengecek rumahnya besok kan?
Aku yang akan pergi./
Sudah disewa.
Aku harus mencari tempat baru besok.
Sudah disewa?
Iya.
Kita kan baik-baik saja jika kau tidak menandatangani
pinjaman temanmu.
Maaf. Aku akan melihatnya besok
bahkan jika aku harus kerja...
...setengah hari./
Lupakan saja.
Aku tidak berharap apapun darimu lagi.
Aku akan membersihkannya.
Kenapa?/
Bukan.
Kurasa sepertinya aku selalu mengecewakanmu.
Aku tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Kenapa kau seperti itu lagi?
Apa Tn. Cho memarahimu lagi?
Abaikan saja brengsek seperti dia!
Mandi dan tidurlah sana.
Baiklah.
Jangan sampai airnya berceceran
di lantai kamar mandi.
Baiklah.
Kau mendapat nol bulan kemarin
dan nol bulan ini.
Nol. Nol. Tn. Koo Jung Hee. Pergi. Pergi!
Dasar orang itu...
Sialan.
Kurasa sepertinya aku selalu mengecewkanmu.
Aku tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Kau sudah tidur?
Jangan terlalu stres.
Kau baru saja masuk ke Departemen Penjualan.
Kau akan melakukannya dengan baik
setelah kau terbiasa.
Rambutnya sampai panjang begini.
Sayang.
Kau tidak tidur kan?
Kau sebegitu bencinya melakukan itu denganku?
Bukan begitu. Aku hanya terlalu lelah.
Sayang.
(Won Jae)
Jae Bok, aku tadi belum selesai bicara..,
tapi istrinya Kyung Woo punya blog.
Asistenku jadi pengikutnya.
Aku akan mengirimu link-nya.
Kudengar blog itu cukup terkenal...
...di kalangan wanita yang sudah menikah.
Kyung Woo Oppa. Kurasa kau baik-baik saja.
Istrinya pasti cantik.
Cinta pertamaku, Cha Kyung Woo.
Jika aku jadi istrinya...
...bukannya wanita ini..,
...akankah aku jadi...
...lebih bahagia daripada sekarang?
Akankah begitu?
Tunggu aku!
Terima kasih.
Yang benar saja.
Halo. Selamat pagi.
Harap jangan halangi pintunya.
Ayo kita tekan ke dalam.
Halo, Pak?
Sekarang? Tentu.
Halo. Selamat pagi.
Halo, Nn. Kim.
Ya, Jae Bok.
Dia akan terkejut aku bisa menyelesaikan ini semua.
Shim Jae Bok?
Ya?
Bisakah kita bicara?
Jadi...
...Anda ingin mengeluarkanku, begitu?
Apa maksudmu, "keluar"?
Toh kontrakmu dengan firma kita berakhir bulan depan.
Aku bilang ini demi kebaikanmu.
Kau bilang banyak firma yang menginginkanmu.
Dan tawaranyya bagus juga./
Itu...
Firma hukum kita tidak bisa membayar sebanyak itu..,
...jadi kami memutuskan untuk tidak serakah kepadamu.
Anda bisa serakah kok.
Aku tidak mengatakan aku harus digaji
dengan yang sama seperti sekarang.
Mengingat ikatan kita sudah
terbentuk dari waktu ke waktu..,
Aku berkeinginan...
...untuk mengakomodasi.
Kalau begitu...
...aku tidak akan kerja penuh waktu?
Maafkan aku.
Kau bekerja keras lebih dari siapapun
selama masa percbaanmu...
...dan kerjamu bagus, tapi...
Jika aku bekerja keras lebih dari siapapun
dan kerjaku bagu..,
...bukankah seharusnya Anda membawaku juga?
Apa ini dikarenakan aku dikeluarkan dari universitas...
...dan aku menikah?
Bukan begitu.
Sepertinya begitu.
Anda pasti membayangkan pekerja yang lebih muda...
...yang belum bekerja agar mudah disuruh.
Selama masa percobaan..,
...aku mengesampingkan keluargaku...
...dan aku bekerja keras seakan aku
bergantung kepada pekerjaanku ini.
Aku percaya para pengacara menghargai pekerjaanku.
Bagaimana bisa Anda menilai seseorang dengan begitu konyol?
Aku sangat kecewa.
Aku hanyalah pekerja kontrak...
...yang tidak memiliki jalan lain
bahkan jika aku melepaskannya...
...bahkan setelah jabatanku naik.
Aku ingin berpikir lebih tinggi...
...dan tidak menyalahgunakan situasi.
Tapi...
Apa Tn. Kang Bong Goo tahu aku takkan berhasil?
Yah..,
...mungkin dia tahu.
Ya.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tahu kau pasti akan terpilih, Mi Hyun.
Semoga beruntung./
Terima kasih.
Selamat./
Selamat.
Terima kasih.
Aku menciumnya begitu banyak.
Aku memberikan semua yang kupunya.
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak bekerja?
"Kenapa kau tidak bekerja?"'
Apaan ini? Dia tidak tahu aku dipecat?
Dia belum tahu.
Dokumen Biaya konstruksi di mejamu.
Ya, aku sudah melihatnya.
Kau sudah melihatnya? Kau punya mata
jadi kau bisa melihat?
Sangat tidak mudah untuk ikut.
Dokumen untuk tempat inspeksi juga.
Foto-fotonya harus diikkuti dengan cetak biru.
Lalu, kau harus mencatat kenaikan biaya dengan jelas.
Kudengar kau pra-hukum di universitas.
Aku tidak lulus./
Begitu ya.
Kau tidak lulus.
Hanya karena kau berkecimpung di
dunia hukum sebelumnya..,
...kau tidak seharusnya pamer kepadaku.
Lagipula aku seorang pengacara.
Apa kau terganggu jika aku memamerkannya?
Apa karena itu kau memanfaatkanku dan
membuatku kerja lembur?
Mengganggu?
Aku pamer karena itu benar.
Kau tidak lebih baik dari aku..,
...tapi kau berkepala besar hanya
karena kau pengacara!
Kepala...
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Kau sakit?
Kau tahu aku tidak akan berhasil kan?
Kau membuatku lembur karena tahu aku
akan dipecat, kan?
Kau dipecat?
Kau juga?/
Ya, aku dicepat. Kenapa memangnya?
Wow. Kau berakting hanya karena kau dipecat?
Ya!
Aku diperbolehkan, mengingat semua sampah
yang kau berikan kepadaku.
Aku ingin membakar segala yang
sudah kuberikan kepadamu..,
...tapi aku akan jadi baik.
Dasar preman.
Lihat cara bicaranya yang kasar.
Kau. Kau lahir tahun 1987. 870411.
Kau mengingat nomor ID-ku?/
Aku lahir tahun 1981.
Jangan main-main denganku.
Kau bahkan tidak bisa mengikat tali sepatumu.
Jangan...
Apa daia tidak dikerjakan penuh waktu?
Kenapa tidak? Kerjanya bagus.
Aku membuat kerjaanya jadi berhasil.
Dasar bajingan busuk.
Tikus-tikus itu mengerikan.
Aku punya harapan tinggi kali ini.
Kenapa kau bekerja sangat keras?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus melakukan yang tebraik.
Aku selalu seperti ini, mau dalam masa
percobaan mau pas temporer.
Khawatirkan dirimu sendiri, Hye Ran.
Bagaimana bisa mereka memukulmu seprti itu?
Dia menerima penghakiman keadilan.
Kau sudah disini dar tadi.
Kau kesini untuk mengkonsultasiku?
Mereka bilang kesengsaraan datang
bergandengan tangan.
Won Jae./
Jung Hee selingkuh.
Hei!/
Dia harus tahu.
Semalam, Hye Ran...
Lupakan saja. Aku salah lihat.
Sungguh, aku salah lihat.
Ada apa denganmu?
Memang benar. Jung Hee selingkuh./
Keluar dari sini!
Gadis itu tinggal di dekat kantor!
Keluar dari sini.
Hei! Won Jae.
Buka pintunya!/
Apaan sih mereka?
Dasar pengkhianat.
Kau sudah berjanji untuk tidak memberitahunya!
Semalam, Hye Ran...
...melihatnya sendiri dengan dua matanya!
Buka pintunya. Buka.
Hei!/
Buka pintunya.
Ini uang untuk bulan ini.
Kau tahu waktunya sudah mau habis kan?
Kau harus mengambil langkah.
Apa aku menakutkanmu?
Hai, Jung Hee.
Kau sudah kembali.
Kau pasti sibuk./
Kau kelihatan lebih baik...
...daripada kemarin.
Begitukah?
Iya kan, Na Mi?
Kau bersungguh-sungguh?/
Ya.
Aku pergi ke rumah gadis itu.
Aku ingin membunuhnya.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Siapa kau?
Kurasa aku salah rumah.
Kau pasti kesini untuk melihat
pengantin barunya.
Apa kau adiknya?
Kau mirip seperti suaminya.
Ayo ikut aku. Kakakmu tinggal disini.
Tapi.../
Ayo. Ada disini.
Disini.
Masuklah.
Baiklah.
Kau tidak tahu kodenya?
Telepon kakakmu.
Aku tahu kok.
Kode yang sama dengan rumah kami?
Jadi, kau tahu kodenya.
Masuklah sendiri.
Kenapa dia...
...membawa itu kesini?
Jung Hee.
Bagaimana bisa kau?
Bagaimana...
Anda tidak boleh terbawa emosi.
Anda harus jadi rasional dan tenang.
Siapa yang peduli dengan jadi rasional?
Aku akan membunuh kalian berdua!
Tunggu./
Ya.
Ini Koo Jung Hee.
Benarkah? Aku sedang keluar kantor sekarang.
Bagaimana ini?
Aku akan menelponmu saat aku kembali./
Apa yang harus kulakukan?
Ya. Ya.
Terima kasih.
Ayo masuk./
Ya.
Apa aku membiarkan lampunya
tetap menyala?
Kau selalu lupa.
Aku yakin aku sudah mematikannya.
Enaknya...
...sendirian di hari yang seperti ini.
Ya, aku suka.
Syukurlah ibumu sudah tidak kritis lagi.
Ini berkatmu.
Terima kasih.
Kau menangis lagi. Kau sudah berjanji.
Baiklah, aku tidak akan menangis.
Na Mi-ku yang cantik.
Shim Jae Bok..,
...apa yang kau lakukan disini?
Apa kau melakukan kesalahan?
Kenapa kau bersembunyi?
Keluar dari sini. Keluar dari sini dan
bunuh mereka.
Dengan begitu aku takkan
bersembunyi di tempat pertama.
Jika aku keluar sekaran, akan terlalu memalukan.
Kau dengar itu?
Aku tidak dengar apa-apa.
Aku yakin mendengarnya.
Mungkin ada kucing liar masuk.
Lagi?
Dari Tn. Cho.
Na Mi, aku akan menjawabnya di luar.
Jangan. Dia paling akan marah lagi.
Tidak. Lebih baik ini ditangani segera.
Oppa.
Subtitles by VIU
Alih bahasa : ~ marshmello ~
Perfect Wife
~ marshmello ~
Bukankah kau punya sesuatu
yang ingin dibicarakan denganku?
Seperti sebuah kesalahan.
Apa?
Aku adalah orang bodoh yang
minta diceraikan...
...dan dikhianati.
Anda tahu betapa Anda terasa mirip...
...untuk orang yang baru bertemu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku berhasil.
Membusuklah disana, Koo Jung Hee.
Membusuknlah disana selamanya.
Thanks for watching with this subtitle!