"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 10"
Terkunci.
Che Ri, apakah ini kamarnya?
Kamu melihat fotonya di dalam sana?
Ya. Itu sebabnya wanita itu memarahiku.
Dia sangat gelisah.
Sedang apa kalian di luar kamarku?
Tolong buka pintunya.
Tidak.
Kenapa aku harus memperlihatkan kamarku?
Aku bertanya karena ada yang aneh.
Kenapa foto Jung Hee ada di dalam sana?
Kenapa kamu memarahi Che Ri?
Kamu pasti sangat jengkel sampai melukai jarinya.
Kamu harus membuka pintunya.
Apa? Kamu menyembunyikan mayat di dalam sana?
Keluar. Keluar dari rumahku.
Ibu. Dia pasti menyembunyikan mayat di dalam.
Haruskah kita pergi?
Buka pintunya.
Bukalah jika tidak ada yang aneh di dalam.
Ya, kami hanya akan melihat-lihat sebentar.
Jika kamu kian menolak, kami kian curiga.
Aku tidak mau.
Ada apa dengan kalian?
Baiklah.
Hentikan.
Tapi jelaskan kenapa kamu melakukan itu kepada Che Ri.
Menghentikan apa? Aku tidak bisa berhenti.
Buka pintunya jika kamu tidak menyembunyikan apa pun.
Aku hanya harus membuka pintunya? Itu saja, bukan?
Minggir!
Astaga.
- Jangan lakukan itu. / - Minggir.
Jangan lakukan itu.
Lihat. Masuk dan lihatlah.
Lihat apakah ada mayat di dalam. Lihat!
Waktu itu, fotonya ada di sini.
Tidak.
Kalian wanita lancang.
Astaga.
Pikirmu, apa kamu lakukan?
Kamu yang bersikap lancang.
Apa?
Ada apa denganmu? Dengan kalian semua?
- Kenapa kamu merundung anakku? / - Tidak, Ibu!
Jangan.
"Ibu"?
Apa?
Dia
ibumu?
Tunggu. Bukankah dia pembantumu?
Astaga.
Aku sangat terkejut.
Kamu puas sekarang?
Aku hanya
tidak suka dia masuk ke kamarku tanpa izin.
Tetap saja, kamu tidak perlu melakukan itu kepada anak-anak.
Kamu bahkan melukai jarinya.
Minta maaflah kepada Che Ri.
Minta maaf kepadaku juga
atas tekanan emosional yang kuderita sebagai ibunya.
Astaga.
Lihat matanya. Lihat caranya menatap sinis.
Minta maaflah.
Lalu kami juga akan minta maaf.
Maafkan aku. Aku salah.
Maaf, Che Ri. Aku sudah keterlaluan.
Maafkan aku telah melukai anakmu.
Maaf, Kakak.
Bibi Lee.
Jin Wook. Kamu kesal kepada kami sekarang?
Astaga. Jin Wook.
Eun Hee.
Tapi
aku agak terkejut. Pembantumu...
Bukan, Bu Moon Hyung adalah ibumu?
Ibu kandungmu?
Ya.
Kenapa kamu menyembunyikan hal itu?
Kyung Woo tampaknya juga tidak tahu
bahwa dia adalah ibumu.
Eun Hee.
Bibi, tolong ambilkan aku air dingin.
Baik.
Benar. Kyung Woo juga tidak tahu.
Tidak ada yang tahu.
Kenapa?
Bagaimana bisa dia tidak tahu ibu mertuanya sendiri?
Setiap keluarga memiliki rahasianya masing-masing.
Aku tidak perlu melapor kepadamu.
Aku tidak memintamu melapor kepadaku.
Bu Moon...
Maksudku, ibumu telah melakukan banyak hal aneh
yang memengaruhi keluargaku. Itu alasannya.
Ibu kasar sekali.
Kenapa Ibu melakukan ini kepadanya?
Apa?
Anak nakal. Bersiaplah ke sekolah.
- Kenapa Ibu... / - Koo Jin Wook.
Silakan masuk.
Di mana dia belajar tata krama?
Ibu terkejut.
Eun Hee.
Hai, Ibu.
Eun Hee, ada masalah apa?
Kenapa kamu menangis?
Ibu, ada apa Ibu datang kemari sepagi ini?
Ibu dengar kamu akan membawa anak-anak pindah lagi.
Ibu datang untuk melindungi keluarga ibu. Lalu apa?
Aku akan ke rumah Won Jae besok bersama anak-anak.
Apa? Kamu setuju tinggal di sini bersamaku beberapa lama
demi anak-anak.
Kamu pikir aku akan tetap di sini setelah apa yang kulihat?
Tidak baik bagi anak-anak untuk terus pindah.
Hai, Bu.
Anda ingat aku? Aku temannya Jae Bok.
Sedang apa dia sini sepagi ini?
Kamu bertengkar dengan Eun Hee?
Kenapa Eun Hee kesayanganku menangis sepagi ini?
Apa?
Bu, menurutku Anda
sangat berprasangka terhadap menantu Anda.
Ibu sudah sarapan?
Ibu mau kopi?
Ide bagus.
Nanti saja kamu buat kopinya.
- Won Jae, tolong jaga anak-anak. / - Baiklah.
Ibu.
Jung Hee terus menyembunyikannya dari Ibu,
tapi kami sudah bercerai.
- Apa? / - Sayang.
Kita sepakat akan memberi tahu dia nanti.
Kita sepakat memberikan hak asuh anak kepadaku.
Bedebah.
Kenapa kamu menyepakati itu?
Ada alasan yang pelik.
- Jangan beri tahu dia. / - Itu sebabnya
aku ingin Ibu tahu
bahwa aku punya wewenang terhadap anak-anakku.
Ibu.
Aku akan menghormati Ibu sebagai neneknya Jin Wook dan Hae Wook.
Tapi jangan membuat keputusan sendiri
mengenai anak-anak tanpa aku.
Astaga.
- Astaga. / - Ibu.
- Ada apa, Ibu? Ibu baik-baik saja? / - Astaga.
Ada apa denganmu? Apa yang telah kamu lakukan?
Hae Wook. Jin Wook.
Aku harus bagaimana?
Astaga.
"Ms. Perfect"
Ini. Tuliskan namamu.
Cepat. Kim Won Jae.
Lingkari paket enam bulan.
- Aku sakit kepala sekarang. / - Permisi.
Sam Kyu?
Aku datang untuk mendaftar sebagai anggota VVIP.
Hye Ran... Maksudku,
Nona Na Hye Ran menyarankan aku datang kemari.
Terima kasih, Sam Kyu.
Dari mana kamu mendapatkan uang?
Aku tahu kamu tidak mampu.
Apa maksudmu? Aku Hong Sam Kyu.
Kamu menemukan wanita kaya?
Bukan seperti itu.
Bisnisku lancar saat ini.
Bisakah kamu memberiku diskon pegawai?
Hei!
Hai.
Bagaimana kalau kamu datang ke makan malam tim?
Aku menantikanmu.
- Aku punya janji lain. / - Dasar penggoda pria.
Astaga.
- Kamu mau makan bersamaku? / - Profesor Kim.
Kamu juga mengambil kelas malam?
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin mengambilnya bersamamu.
Apa?
Itu menjijikkan.
Siapa yang dia coba rayu?
Dia melontarkan rayuan murahan kepadaku.
Jangan pikirkan dia. Dia selalu begitu.
Jangan berlebihan.
Kamu bukan tipenya.
Dia sangat pilih-pilih soal penampilan.
Kamu bukan seleranya.
Apa dia datang belakangan ini? Istrinya Pak Park?
Tanyakan langsung kepadanya. Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang, Manajer Koo. / - Hai, Pak.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
- Astaga. / - Siapa ini?
Pak Cho juga kembali.
Kenapa?
Pak Cho, kini kamu baik-baik saja?
Ya. Aku bersemangat dan baik-baik saja. Kenapa?
Kamu tahu betapa aku mencemaskanmu?
Kenapa kamu tiba-tiba menghilang? Kamu lumpuh?
- Kamu penasaran? / - Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tidak ada yang perlu kamu ketahui. Kamu tahu alasannya?
Karena kamu akan terluka jika mengetahuinya.
Astaga.
Jujurlah kepadaku.
Misimu adalah menggoda Jung Hee, bukan?
Demi uang?
Untuk apa?
Kenapa wanita yang menggunakan nama Choi Duk Boon ini
menyewamu untuk melakukan itu dengan mentransfermu setiap bulan?
Entahlah.
Aku tidak tahu apa pun.
Jangan bertingkah seolah-olah ingatanmu hilang di hadapanku.
Apakah untuk menghancurkan hidup Jung Hee? Agar dia bercerai?
Katakan.
Astaga. Diam berarti ya.
Tunggu.
- Jika kuberi tahu, aku... / - Itu cukup.
Jangan berani keluar dari sini hari ini.
Atau akan kuberitahukan segalanya kepada wanita itu.
Dan juga,
aku membuatkan banyak makanan. Makanlah jika kamu mau.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Kenapa Ibu mengungkapkannya? Kenapa Ibu mengakuinya?
Ibu tidak tahan
melihat mereka mengancammu seperti itu.
Ibu tidak tahu siapa yang memperlakukanku lebih buruk?
Ibu orangnya.
Itu sebabnya ibu melakukan ini. Untuk menebusnya!
Eun Hee.
Kamu di mana?
Eun Hee?
Ya, Bu. Aku segera ke sana.
Maaf. Aku membuat Ibu menunggu.
Tidak apa-apa.
Ibu mau pergi ke pusat perbelanjaan yang mana?
Entahlah.
Yang mana pun sama saja selama bersamamu.
Aku juga.
Ibunya?
Bu Moon Hyung Sun
adalah ibu pemilik rumah itu?
- Apa ini fakta? / - Ini fakta.
Kami memastikannya tadi pagi.
Sebentar. Wanita itu
memberikan uang kepada Na Mi untuk menggoda Jung Hee.
Dia mendorong Na Mi di tangga untuk membunuhnya.
Kemungkinan 80 persen ini berkaitan dengan Eun Hee.
Bukan, tapi 99,9999 persen.
Itu sebabnya aku tidak mau makan daging mulai hari ini.
- Tekanan darahku. / - Ayolah, Pak.
- Mau pergi ke bar salad? / - Baiklah.
Pak Cho kembali.
Dari sikapnya, dia menyadari apa yang terjadi.
Cho Young Bae sialan.
Baiklah, Semua. Ayo kita rapat.
- Ada apa? / - Apa?
Aku merasa seperti orang asing.
- Membersihkan gudang? / - Ya.
Apa ada yang salah?
Itu tugas tim material.
Kamu menolak melakukannya?
Kamu mau kembali ke rumah?
Jung Hee, kamu harus senang bisa kembali dipekerjakan.
Tapi itu bukan berarti kamu akan bertahan.
Aku masih punya wewenang untuk memecatmu.
- Tapi... / - Pergilah.
Cepat, bedebah.
Astaga.
Itu harus dibuang.
- Dia lemah sekali. / - Benar, bukan?
Jung Hee.
Jangan pegawai vila lagi.
Kamu mengenaliku?
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Kurasa kamu mengenaliku.
Kamu tidak ingat aku, tapi kamu ingat Jung Hee?
Apakah seperti ini amnesia lakunar?
Karena aku menyukai dia.
Cinta bertahan selamanya.
Wanita gila.
Jangan membuatku tertawa.
- Bong Goo. / - Kamu tidak bisa menipuku.
Tidak. Hentikan. Lepaskan aku.
Apa?
Astaga.
- Tidak. / - Hei, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Bryan...
Sudah cukup.
Ibu.
Bagaimana kamu...
Jadi, itu ulahmu selama ini?
- synced and ripped by anyHOW -
Bryan.
- Kakak. / - Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak menelepon saat datang dari Amerika?
Maaf. Aku selama bepergian.
Kakak tahu aku seperti apa.
Bagaimana kabar Kakak?
Kakak baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
Kakak merindukanmu, Bryan.
Kakak, aku ingin Kakak hidup dengan baik.
Aku tidak mau Kakak seperti dahulu. Berbahagialah.
Baiklah.
Kakak
akan segera merasa sangat bahagia.
Aku mendapatkanmu sekarang.
Astaga. Hai, Pak Cho.
Ya, senang bertemu...
Kamu...
Kecoak.
- Apa ini? / - Wajahmu tidak lumpuh sama sekali.
Wajahmu lucu sekali.
Bukankah kamu si Kecoak?
Tidak ada orang.
Kamu setuju untuk mengakui adanya penyuapan?
Kamu tidak tahu kita akan bertemu, bukan?
Apa dia yang menyuruhmu?
Dia menyuruhmu diserang Jung Hee dan berpura-pura lumpuh?
Entahlah. Aku tidak tahu apa-apa.
Pak Cho Young Bae.
Kamu menggelapkan pembayaran konstruksi dua kali.
Kamu menerima suap berkali-kali.
Ini buktinya.
Aku punya wewenang untuk memenjarakanmu
hanya dengan jentikan jari.
Lantas, apa maumu?
Entahlah. Aku tidak tahu apa pun.
Katakan. Kamu bisa memberitahuku.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Bedebah.
Wanita itu berjanji akan memberiku uang
jika aku memecat Jung Hee dari perusahaan.
Kenapa dia harus dipecat?
Aku tidak tahu detailnya.
Dia mengatakan hidup Jung Hee harus hancur.
Dia ingin menyudutkan Jung Hee.
Mungkin dia memiliki dendam.
Na Mi mendekati Jung Hee.
Begitu juga dengan Pak Cho.
Apakah itu semacam siasat untuk menjatuhkan Jung Hee?
Bedebah.
- Ayo pergi ke rumahku. / - Baiklah.
- Ayo. / - Ikuti aku.
- Kau harus mengocoknya? / - Biar kulihat.
Kembalikan kacamataku.
Bibi Lee!
Jin Wook.
Kamu pergi ke sekolah dengan perasaan kesal hari ini.
Bibi dengar kamu akan tinggal di rumah Che Ri.
Bibi kecewa.
Bibi sungguh kesal tadi pagi?
Sedikit,
tapi melihatmu membuat bibi merasa lebih baik.
Jin Wook, kamu di mana?
Pengasuhku menjemput kita. Cepat.
Aku harus pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Jin Wook!
Itu...
Pertahankan posisi ini selama 30 detik.
Menunduk.
- Menunduk. / - Kenapa aku harus melakukan ini?
Cepat. Kamu harus seperti anak muda.
Lenturkan bokongmu. Baiklah, angkat.
Angkat. Astaga.
Apa kamu tongkat?
Astaga, Profesor Kim.
Tongkat dengan marshmallow lembut?
Profesor Kim, kamu sungguh menggemaskan.
- Biar kubantu. / - Tidak, terima kasih.
Jangan menyentuhku. Aku bisa melakukannya sendiri.
- Angkat bokongmu. / - Tidak nyaman sekali.
Satu, dua,
- tiga. / - Tiga.
Apa yang kulakukan?
Hei.
Apa yang kulakukan? Astaga.
Astaga.
Memalukan.
Maafkan aku.
Istrinya Pak Park? Ada istrinya Pak Park.
Apa? Istrinya Pak Park?
Ini istrinya Pak Park.
Bagus, aku mendapatkanmu. Berhenti di sana!
- Tunggu. / - Tidak.
Ada apa? Kamu tidak pernah buang angin?
Haruskah aku membelikanmu topeng gas?
Tenanglah. Itu menggemaskan.
Astaga.
Hei, berhenti di sana!
- Kamu sebaiknya berhenti! / - Tidak!
Hei!
- Astaga. / - Berhenti.
- Aku terjepit. / - Hei!
Ada apa denganmu? Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku rela kamu memukuliku sesukamu. Apa lagi yang kamu butuhkan?
Aku belum bertemu dengan suamimu sejak saat itu.
Aku tahu.
Kamu tahu? Tapi kamu tetap melakukan ini?
Apa ini hobimu? Kamu menikmati ini?
Pikirmu, apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kenapa kamu menangis?
Entah kenapa hidupku menjadi seperti ini.
Astaga.
Kamu kaya dan kuat. Apa yang salah?
Tinggalkan aku. Pergilah.
Kamu yang mengejarku sebelumnya. Kini kamu mau aku pergi?
Pergi!
Kamu bisa keluar dari sana?
Pergi saja!
Astaga.
Baiklah. Aku akan pergi. Jangan mencariku lagi.
Bagaimana aku keluar?
Halo?
Apa katamu?
Dia ditugaskan ke gudang?
Ya. Dia masih melakukan pekerjaan fisik sekarang.
Baiklah.
Pimpinan, ini Eun Hee.
Kamu mengasihani dia?
Ini bukan sindrom Stockholm.
Dia telah menghabisimu. Untuk apa mengasihani dia?
Dia mungkin tidak punya tempat pelampiasan.
Hye Ran, kamu
memiliki terlalu banyak cinta kasih.
Biasanya, itu kebiasaan pria.
Hei. Apa tidak masalah meninggalkan Jung Hee sendirian di sana?
Tidakkah itu bagaikan memberi ikan kepada kucing?
Bagaimana jika dia mencaplok Jung Hee?
Kenapa ucapan kalian sangat mengerikan?
Masa bodoh jika dia ingin mencaplok Jung Hee.
Lagi pula kami juga sudah bercerai.
Lihatlah betapa santainya dia.
Kamu lupa perbuatannya pagi ini?
Bisa-bisanya kamu masih santai.
Pasti Eun Hee tidak akan seperti itu kepada Jung Hee.
Bisa-bisa dia memakan Jung Hee hidup-hidup.
Hentikan itu.
Tidak. Aku tidak memercayai dia.
Dia pasti menjadi begitu frustrasi karena masih melajang.
Dia berbeda denganmu.
Kamu sama saja.
- Tidak. / - Kamu mulai lagi.
Kamu juga sama.
Hei. Kenapa kita tidak melakukannya saja?
Apa?
Ini hadiah dariku untukmu.
Hadiah?
Kamu telah memberiku hadiah. Cokelat itu.
Kini giliranku.
Ruang audio ini kini milikmu.
Apa?
- Ini terlalu berlebihan bagiku. / - Tidak.
Ruangan ini akhirnya menemukan pemiliknya yang tepat.
Semoga kamu akan menemukan cita-citamu yang hilang
di ruangan ini.
Eun Hee.
Apa kamu suka hadiahnya?
Tentu saja. Ini jauh lebih baik
daripada ruang audio yang kuimpikan.
Ini luar biasa.
Kamu akan menjadi
pria yang jauh lebih baik
daripada yang sekarang.
Aku akan membantumu
dengan seluruh hatiku.
Omong-omong, kamu belum menjawabku waktu itu.
Kamu menanyaiku apakah aku mengenalmu.
Jung Hee.
Kamu tidak mengenalku?
Apa maksudnya?
Kamu sungguh tidak tahu?
Maksudku kita berdua punya ikatan khusus.
Ikatan yang sangat berharga.
Aku bisa melihat potensimu
dan akan membuatmu menjadi pria yang hebat.
Inilah ruang audio barumu.
Terima kasih.
Aku senang.
Itu pasti istriku.
Hye Ran. Bangunlah.
Astaga.
Tunggu. Kamu tidak boleh berbaring di sana!
Kenapa kamu minum banyak?
Aku minum sedikit
karena sangat jengkel.
Astaga.
Tidak kusangka kalian bercerai.
Aku masih tidak habis pikir.
Kamu lupa betapa kamu mencintai dia?
Bisa-bisanya itu hilang begitu saja.
Ini tidak mungkin.
Nyonya tanah?
Jung Hee.
Tahukah kamu betapa palsunya nyonya tanahmu?
Dia berlagak baik dan ramah.
Dia terlalu baik sampai orang-orang tidak nyaman.
Dasar palsu.
Yang benar saja. Biar kuantar kamu ke atas.
Berbaringlah di kamar Jae Bok.
Untuk apa aku berbaring. Aku sudah lama tidak menemuimu.
Ayo kita minum.
Kita bisa merayakan kembalinya kamu bekerja, setuju?
- Begini, aku tidak bisa minum... / - Baiklah, ayo kita naik.
- Ayo. / - Bukan ke sini. Naik ke sana.
- Di mana? / - Maaf.
Sungguh?
Hye Ran pasti sangat jengkel
karena Jae Bok.
Jae Bok? Sepertinya dia sedang tidur.
Kita tidak bisa apa-apa sekarang.
Nikmati malammu dengan Hye Ran. Selamat tidur.
Hye Ran tetap nekat melakukannya.
Ini gila.
Dia ini kenapa?
- Sudah kubilang jangan. / - Aku tahu kamu menyukainya.
- Kamu mau minum? / - Wiski?
- Baiklah. / - Ayo.
Satu seloki lagi.
Tidak, tidak. Tidak usah.
Kamu saja.
Kamu saja. Kamu...
Apa itu kamu? Hyung Sun?
Astaga. Bong Hee?
Ya, ini aku. Bong Hee.
- Astaga. / - Sudah sekian lama, bukan?
Sudah 30 tahun. Senang bisa bertemu denganmu.
Astaga.
Apa dia kekasihmu?
Apa? Bukan.
Dia asisten pribadiku.
Hai. Astaga.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Astaga.
Kamu masih cantik saja.
Tentu saja uang sangat berguna. Kabarnya, kini kamu kaya.
Bagaimana kabar putrimu? Apa kini dia sudah membaik?
Putriku kenapa?
Kata siapa dia tidak sehat?
Kabarnya, dia sedang menjalani perawatan gangguan mental.
Apa? Kenapa kamu...
Kabarnya kamu bekerja mati-matian dan memiliki gedung sekarang,
tapi kamu masih sama bodohnya.
Astaga. Kamu sama sekali belum berubah.
Setidaknya, aku bukan pelayan siapa pun.
Jangan bunuh aku.
Aku tidak akan melakukannya.
Berarti, kamu siap menerima pelajaran?
Berhenti!
Kumohon. Aku bersumpah tidak akan melakukannya.
Kamu bermimpi buruk?
Kakak.
Aku takut.
Aku ketakutan selama ini.
Tolonglah...
Dasar bedebah.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu bisa selamat?
Nona Jung.
Nona Jung. Anda sudah siuman?
Apa Anda baik-baik saja?
Jangan menangis.
Aku akan membalasnya.
Bedebah yang mengira uang bisa membuat mereka seenaknya
menghancurkan hidup orang-orang...
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Bersenang-senanglah di sekolah.
Baiklah.
- Ibu. / - Ya?
Ibu sibuk lagi hari ini, bukan?
Ya. Ibu harus pergi dinas.
Ibu akan pulang lebih awal.
Soal Bibi Lee...
Dia kenapa?
Lupakan. Sampai jumpa, Ibu.
Sampai jumpa.
Jin Wook! Semangat!
Hai, Won Jae.
Aku hendak ke Gangneung untuk keperluan dinas.
- Lagi? / - Ya.
Bos kejamku hampir setiap hari menugaskanku keluar.
Ya ampun. Anak-anak ada lokakarya hari ini.
Lokakarya?
Ya. Che Ri baru saja mengabariku pagi ini.
Aku ada seminar, jadi, aku tidak bisa ikut.
Bagaimana denganmu? Kamu bisa datang?
Aku juga tidak bisa ikut.
Aku tidak pernah bisa keluar karena pekerjaan.
Mohon perhatian.
Instruktur kelas Memasak Bersama Ibu
adalah ibunya Jin Wook. Ayo sambut dia.
Astaga, Ibunya Jin Wook cantik sekali.
Sungguh? Aku iri sekali.
Dia cantik sekali.
- Astaga. / - Anda boleh langsung...
Hei. Teganya kamu melakukan ini.
Aku tidak bilang bahwa dia ibuku.
Hai, aku ibunya Jin Wook.
Berikan tepuk tangan.
Aku ingin mengajari kalian cara membuat roti lapis yang cantik.
Ibu sibuk lagi hari ini, bukan? Bibi Lee...
Berikutnya, kita potong rotinya, ya?
Kalian harus memotong bagian jeleknya seperti ini.
Tunggu.
Maaf aku terlambat.
Anda ibunya siapa...
Senang bertemu dengan kalian.
Aku ibunya Jin Wook.
Apa?
- Ada apa ini? / - Apa?
- Ibunya Jin Wook? / - Apa katanya?
Aku baru tahu soal lokakaryanya.
Aku tidak tahu ada orang lain yang berpura-pura menjadi
ibunya Jin Wook.
Terima kasih. Kini kamu boleh pergi.
Maaf. Boleh kupakai celemek Anda?
Tentu.
Ayo lanjutkan pelajarannya dengan ibunya Jin Wook yang asli.
Baiklah.
Kalian sebaiknya jangan memotong pinggirannya seperti ini.
Ini akan sama saja saat sudah di perut kalian.
Lebih baik jangan membuangnya seperti ini.
- Kalau dibuang, ini mubazir. / - Baiklah.
- Baiklah. Sekarang, / - Sebenarnya, dia itu siapa?
tambahkan bahan dasar yang kalian sukai.
Jika kalian suka keju, tambahkan dua lembar.
Jin Wook suka ham, jadi, dua lembar ham.
Tambahkan sebanyak mungkin agar rasanya lezat.
Kalian juga harus makan sayuran, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena Kakak sedang sibuk.
Itu masalahku.
Jin Wook kecewa karena Kakak tidak pernah datang ke sekolahnya.
Jadi, aku mengasihani dia.
Jika kamu merasa kasihan,
bagaimana perasaanku sebagai ibunya?
Apa yang akan dirasakan seorang ibu saat sedang bekerja keras
untuk anak-anaknya, tapi tidak bisa datang ke sekolah?
Kudengar, kamu mengecek jadwal lokakarya
dengan bertanya kepada ibu siswa lain?
Apa kamu sudah gila?
Mereka menelepon ke rumah, jadi...
Kamu berlagak seperti ibunya hari ini.
Lain kali, kamu akan berlagak seperti apa?
Istrinya Jung Hee?
Eun Hee.
Biar kuluruskan.
Jangan bertindak kelewatan terhadap anakku lagi.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kamu paham?
Kamu tidak bisa mengizinkannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Katanya Ibu sibuk.
Tetap saja, kamu seharusnya memberi tahu ibu.
Maaf.
Ibu memahami perasaanmu,
tapi
bagaimana perasaanmu
jika ibu membawa anak lain dan bilang, "Ini putraku"?
Itu akan terasa mengecewakan.
Benar sekali.
Ibu merasa kecewa sekarang.
Tapi tahukah apa yang lebih merisaukan?
Kenyataan bahwa Ibu masih sangat menyayangimu.
Lalu bagaimana dengan Ayah?
Apa Ibu juga menyayangi dia?
Baiklah,
sampai jumpa nanti malam.
Jangan bolos kelas persiapanmu.
Ibu menyayangimu, Nak.
Perusahaan kami akan mengadakan Pesta Perayaan.
Ada tiga undangan.
Apa Anda memintaku untuk hadir bersama pegawaiku?
Tapi Jung Hee bekerja di perusahaan ini.
Berarti, Jae Bok tidak akan mau ikut.
Maka temukan solusinya. Bagaimana menurutmu?
Apa?
Benar.
Omong-omong,
bolehkah aku bertanya kenapa Anda meminta kami hadir...
Aku ingin Jae Bok melihat hal yang menyenangkan.
Itu saja?
Aku juga akan mengajak seseorang.
Untuk melihat seberapa berharganya orang itu kelak.
Pak Kang? Bong Goo...
Kurasa aku tidak layak, bukan?
Semua orang punya perannya masing-masing, bukan?
Jangan serakah.
- Pesta Perayaan? / - Suamiku bekerja di sini.
Aku tahu itu, tentu saja.
Aku ada kenalan baik di tim humas mereka,
jadi, aku mendapatkan tiga undangan.
- Kita akan menjalin relasi di sana? / - Bukankah ini sangat sempurna?
Kita bisa mencari calon klien dan melihat cara kerja
tim hukum mereka. Kamu tahu alih daya, bukan?
Baiklah, ayo.
- Kamu yakin? / - Tentu saja.
Ide bagus. Kita bisa menggunakan hal yang bisa kita dapatkan.
Benar, bukan? Jae Bok sangat cerdas dan keren.
Dasar bocah dungu.
Baiklah. Ayo kita pergi
dan pastikan
penampilan kita juga keren.
Ini bisnis.
Hai.
Kenapa kita kemari?
Kita harus berpenampilan menarik jika ingin berbisnis.
Tasmu kuno sekali.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa salahnya dengan ini?
Ini bagus.
- Tolong bungkus yang ini. / - Kamu yang akan membayarnya?
Tidak usah. Aku tidak menginginkannya.
Sudah, ambil saja.
Coba pegang ini.
Kalau begitu, kamu juga bisa memilih untukmu.
Baiklah. Akan kupilih semauku.
Tidak semaumu juga.
Astaga.
Kamu membuatku gila.
Kerjakan dari awal.
Sekarang!
Apa? Kenapa kamu diam saja?
Apa ada yang membelamu sekarang?
- Dasar... / - Pak Koo.
- Ya, Pak? / - Kemarilah sebentar.
Eun Hee.
- Maaf. Aku tahu kamu sedang sibuk. / - Tidak masalah.
Kamu tahu soal Pesta Perayaan nanti malam, bukan?
Pilihlah yang kamu sukai.
Kenapa kamu...
Sudah kubilang.
Aku ingin membuatmu menjadi pria terhebat.
Inilah langkah pertamanya.
Tapi aku mau
kamu juga berjanji kepadaku.
Apa?
Akankah kamu melakukannya untukku?
- Hye Ran, kamu harus ikut. / - Kenapa begitu?
Jae Bok.
- Hye Ran. Pak Hong. / - Jae Bok.
Sedang apa kamu di sini?
Sam Kyu mendesakku untuk ikut.
Prasmanan di sini pasti luar biasa.
Dasar pelit.
Ayo.
- Ayo. / - Kita akan memulai
Pesta Perayaan Konstruksi SJ.
Kita akan meresmikan kepala direktur barunya.
Direktur Lee Eun Hee
akan mempersembahkan sertifikat pertemuannya.
Astaga. Dia direktur perusahaan ini?
Terima kasih.
- Perusahaan kita... / - Berarti,
dia adalah putrinya CEO.
Sungguh sebuah kehormatan.
Mereka adalah orang-orang luar biasa yang akan bertanggung jawab
untuk masa depan perusahaan kita.
Berarti, soal Jung Hee dipekerjakan kembali juga?
Di divisi manajemen, Pak Lee Hwa Yoon.
Di divisi penjualan, Pak Koo Jung Hee.
Hei. Apa itu benar-benar Jung Hee?
Dia tampak berbeda.
Astaga. Suamimu adalah kepala direktur?
Pertama, mari kita dengarkan pidato Pak Koo.
Beri dia tepuk tangan.
Terima kasih.
Terutama, aku mengucapkan terima kasih kepada Direktur Lee.
Aku akan membuat
Konstruksi SJ menjadi perusahaan konstruksi terbaik.
Aku tidak akan mengecewakan kalian.
Terima kasih.
Apa yang terjadi? Apa dia Cinderella pria?
Itu impianku.
Mereka serasi.
Anda akan senang.
- Kabarnya, mereka ada skandal. / - Sungguh?
Maksudku, siapa lagi? Benar, bukan?
Hai. Jae Book. Ini tidak main-main.
- Apa? / - Nyonya tanahmu memberi
Jung Hee pekerjaan dan menaikkan jabatannya.
- Sungguh? / - Para gadis itu bilang
bahwa mereka akan segera menikah.
Apa?
Sudah berapa lama mereka berpacaran hingga mereka akan menikah?
Katanya gosip itu sudah tersebar di perusahaan ini.
Jangan bercanda.
Dia belum melupakan mantan suaminya. Aneh sekali.
Sungguh?
Lalu kenapa dia membantu dan menaikkan jabatannya?
Jung Hee akan menikah?
Bisa-bisanya dia.
- Astaga. / - Kini kamu berkeliaran.
Masa bodoh. Aku tidak takut kepadamu.
Culik dan bunuh aku saja.
Lihatlah!
Jangan bersikap bodoh.
Mereka sedang mengadakan pesta hari ini, bukan?
Kakak datang rupanya.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu sangat membantu Jung Hee?
Apa kamu sungguh tidak tahu
alasannya?
Apa lagi?
Karena aku menyukai dia.
Apa kamu bersungguh-sungguh?
Ya.
Sejak kapan?
Entahlah.
- Aku sangat berharap kepadamu. / - Anda baik sekali.
Pak.
Selamat, Pak.
Permisi.
Entah sejak kapan.
Tiba-tiba, aku menyukai Jung Hee.
Apa itu sebelum kami bercerai?
Atau kamu berniat merebut dia setelah kami bercerai?
Aku sudah tertarik dengan dia sebelum kamu bercerai.
Tapi aku tidak bisa merebut suami orang lain.
Mungkin bisa dibilang, aku kian bersemangat
setelah dia bercerai.
Kenapa? Tidak bolehkah
aku menyukai Jung Hee?
Katamu kamu masih mencintai Kyung Woo, mantan suamimu.
Aku pernah menanyakan hal ini di ruang audiomu.
Aku tidak pernah mengatakan bahwa aku masih mencintai
mantan suamiku.
Bahkan hingga kini, aku masih mencintai dia.
Dialah yang telah berubah.
Aku hanya mengatakan, "Dia."
Apa?
Eun Hee.
Jung Hee.
Selamat atas kenaikan jabatanmu sebagai kepala direktur.
Tentu. Terima kasih.
Aku ingin memperkenalkanmu kepada orang-orang. Ayo.
Aku akan meneleponmu.
Ya, tidak boleh.
Apa?
Kamu bertanya apakah kamu tidak boleh menyukai dia.
Ya, tidak boleh. Kamu tidak boleh menyukai Jung Hee.
Sayang.
Kenapa begitu?
Dia mantan suamiku,
dan akan selalu menjadi ayah anak-anakku.
Meski kami sudah mengajukan surat perceraian,
dia tetap menjadi temanku selamanya.
Jadi, dia harus tetap sehat dan baik-baik saja.
Jadi, tidak boleh.
Lalu kenapa tidak boleh?
Mau tahu kenapa?
Karena kamu psikopat.