"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
(Episode 11)
Oh, Tidak boleh
Apa?
Kau bertanya apa kau tidak boleh menyukai dia kan
Ya, Tidak boleh
Kau tidak boleh menyukai Koo Jung Hee.
Sayang
Kenapa?
Karena Koo Jung Hee mantan suamiku
dan akan selalu jadi ayahnya anak-anakku
Meski kami sudah mengajukan surat cerai, kami tetap jadi teman
Dan akan terus begitu
Jadi dia harus sehat dan baik baik saja
Karena itu, Tidak boleh
Lalu? kenapa tidak boleh?
Kenapa?
Karena kau..
Psikopat
Kita harus bicara.
Maaf
Kau bilang dia Psikopat, bukankah itu keterlaluan?
Keterlaluan? Kita secara hukum belum sah bercerai,
tapi dia bilang dia menyukaimu di depanku?
Bukankah dia itu psikopat?
Kau sudah melihat apa yang dia lakukan. Apa dia bukan psikopat?
Aigoo, Nyonya Lee.
rambut dan pakaianmu terlihat benar-benar ...
Huh
Kenapa?
Apa dia terlihat berbeda karena dia membantumu bangkit?
Karena dia membuatmu jadi kepala direktur?
- Kau pasti harus membuat kesan yang baik dengan dia kan? - Oh.
Jujur, memang begitu
Apa kau tidak akan melakukan hal yang sama?
Aku bertemu dengan seseorang yang bisa membuatku jadi pria yang sukses.
Apa aku tidak akan mengambilnya?
Aku tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Aku ingin memulai yang baru
Ini bagus untuk Jin Wook dan Hae Wook kalau aku berhasil.
Koo Jung Hee, Kau benar-benar ...
sudah gila rupanya
Direktur, Anda harus menghadiri pertemuan sekarang.
Oh, Ya
Aku sibuk sekarang. Maaf.
Koo Jung Hee. Tidak ada di dunia ini yang gratis.
Kau harus membayar untuk sesuatu sebagai balasannya.
Apapun itu... aku akan menerimanya ...
selama itu kesuksesan
Koo Jung Hee.
Aku rasa aku selalu mengecewakanmu
Aku tidak pandai apa-apa.
Jae Bok. Sayang?
Maafkan aku, Sayang.
- Kenapa kau melakukannya? - Jae Bok.
Jae Bok, Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Baiklah
- Apa yang kau lakukan? - Sayang
Kau mau makan malam apa? Aku akan membuatnya.
Kau istirahat saja
Koo Jung Hee.
Apa kau menderita selama ini?
(Perfect Wife)
Shim Jae Bok-Ssi. Apa kau mau memukul?
Apa kau mau memukulku untuk melepaskan kemarahanmu?
Aduh!
Ahh, lenganku! Itu kan cuma lelucon.
Oh, ada apa?
Sudah dapat?
nama brengsek itu Bryan?
Baiklah
Hari ini Kita harus mempersiapkan diri untuk pertemuan besok.
Dan...
Lihatlah, dia berlagak paling sibuk sendiri.
Kami menyelenggarakan bazar amal ...
untuk merayakan ulang tahun SJ Kostruksi ke-43
Terima kasih untuk berpartisipasi dalam acara ini.
mereka tadi bilang, mungkin mereka akan segera menikah
Oppa?. Jung Hee- Oppa
Sudah kubilang, jangan pergi kemana mana
- Jung Na Mi. - Koo Jung Hee.
Jung Hee Oppa!
Oh. Ini aku.
Oppa! Jung Hee Oppa!
Ini aku, Na Mi! Jung Na Mi!
- Oppa! - Kau duluanlah dulu
Aishh
Hei!
Aissh
Kau..
Kenapa kau di sini?
Apa Ahjumma berkencan Jung Hee?
Benarkah?
Benar kok
Apa benar kau akan menikahinya?
Mungkin
Kau yang mempekerja ku kan? untuk menggoda Jung Hee?
Bukan Moon Hyung Sun, tapi Kau yang mempekerjakanku kan?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu apa yang kau maksud
Kau!
Lepaskan!
Aw!
Apa yang kalian lakukan? Hentikan.
Ahh dasar
Lee Eun Hee, apa yang kau lakukan padanya?
Apa kau takut dia akan merayunya lagi?
Aku takut dia akan bikin heboh di kantor.
Aku datang untuk memperingatkan dia ...
- dia yang tiba-tiba menyerangku. - Apa?
Whoa..bukankah kau yang menarik rambutku
Diam!
Lee Eun Hee-Ssi
Mulai sekarang, apapun yang terjadi pada Jung Na Mi..
Aku akan percaya kalau itu adalah ulahmu
Atau itu Moon Hyung Sun. Ibumu
Bagaimana kalau sesuatu terjadi padaku?
Apa itu kakak yang melakukannya
Tidak.
Aku tidak akan menyentuh orang yang tidak waras.
Oh..Darah.
Dia pasti psikopat.
Lihat siapa yang berbicara.
Kau merayu suami orang, Kau juga Psikopat!
Aku bilang jangan kemana mana! Cepat sini!
Baiklah
Jung Na Mi muncul lagi?
Ya
Baiklah
Jung Na Mi, penyihir itu!!
Halo?
Kakak?
Siapa ini?
Aigoo..Ini aku, Bong Hee. Soo Bong Hee
Bagaimana kau tahu nomorku?
- Penasaran? - Bagaimana kau tahu?
Aku bisa mengetahui apapun yang kuinginkan
Aku juga bisa menemukan semua urusan suamiku
Kakak?. Halo? Halo?
Aigoo..Ya ampun.
Dia benar benar brengsek, Aigoo
di sini, Pezina bernama Na Hye Ran.
Maksudku, Na Hye Ran tidak datang hari ini?
Iya. Dia libur hari ini
Ahh benarkah? Baiklah.
Apa penyihir itu sedang sakit?
Pertemuannya sudah dimulai.
Mari kita tepuk tangan untuk direktur utama baru kita
Selamat.
Halo.
Iya nih.
Eun Hee-Ssi, Aku melakukannya dengan baik kan?
Sangat sangat luar biasa.
Apa kakimu terluka?
Tidak kok.....
Ah... Duduk di sini.
Tidak masalah.
duduk saja disini.
Kau berdarah. Ini lukanya besar.
Ayo kita pergi ke ruang medis.
Tidak, Aku lebih baik menelepon seseorang
Sebentar saja..seperti ini
Aku mau istirahat.
Baiklah kalau begitu.
Eun Kyung, aku di sini.
Apa kau marah denganku?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Em..Kau yang terbaik.
Aku membuat kesalahan tadi
Di sini terlalu ramai. Ayo kita pergi ke tempat yang tenang.
- Apa? - Mari kita pergi ke suatu tempat yang tenang.
Jangan
Terima kasih.
Eun Kyung, apakah kau lihat bintang itu?
Em
Konflik antara pikiran dan super ego ...
dinegosiasikan oleh ego.
Apa yang kalian tahu tentang naluri pikiran?
- Aku suda sebutkan sebelumnya. - Hasrat seksual.
Tepat sekali
Hasrat
Aku akan menahannya. Aku ingin melakukannya. Aku akan melakukan..
Maafkan aku
Tidak apa-apa. Terus. Teruskanlah seperti tadi
Sampai dimana tadi?
Ini dia
Aku pindah karena istri Pak. Park. Jadinya aku tinggal disini.
Jadi ini rumahnya Profesor Kim Won Jae?
Dia sendirian karena suaminya meninggal, kan?
Kenapa? kau tertarik dengannya?
Kau berhenti jadi pemilih sekarang karena kau sudah tua?
Kenapa kau tidak menghampirinya? Sepertinya dia juga tertarik denganmu
Apa yang kau katakan? Aku ini punya standar tinggi.
Kecuali orang seperti kau, aku tidak akan melihat
Aku bahkan tidak akan melirik.
Omo..Won Jae. Kenapa kau pulangnya Jalan ?
Ada perbaikan jalan. jadi jalannya diblokir.
Aku memarkir mobilku di sana dan jalan kaki
Oh Benarkah? Dimana tempatnya?
Di sana.
Aku harus cari jalan lain,
- tapi aku tidak bisa mengemudi dengan baik. - Kau tidak bisa melakukannya?
Biar aku saja
Aku saja
Lihat itu. Setidaknya dia masih punya pesonanya.
Ahh
Masuklah.
Jangan melakukan apa-apa dan diamlah disana
Setidaknya aku harus bertemu dengan Jung Hee Oppa.
Aku bilang jangan muncul di depannya kan?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini hanya akan jadi hal rumit.
Serahkan padaku.
Mengerti?
Terimakasih nyonya
Aku melakukan ini bukan supaya kau berterima kasih ya..
Selamat tinggal
Iya?
Ya. Aku ibunya Jin Wook
Apa?
Jin Wook punya dua ponsel
(Ruang guru)
Dimana Eun Hee Ahjumma ?
- Jin Wook, Sudah datang. - Ahjumma
- Halo, Pak. - Halo.
Aku bertanya-tanya sampai kapan, tapi akhirnya kau tertangkap juga.
ibu sudah tahu?
Aku menunggumu..supaya kau yang memberikannya pertama kali
Ini..Siapa yang memberikannya?
Ta-da.  hadiah dari Ahjumma
Whoaa, Luar biasa
Jin Wook pasti ingin punya ini
Pasti sangat keren kalau bermain game dengan ini.
Tapi itu rahasia ya. Jangan bilang siapa-siapa.
Ibu tahu semuanya...
siapa yang memberikan itu kepadamu.
Ibu hanya ingin mendengar jawaban jujur ​darimu
Siapa yang memberikannya?
Eun Hee Ahjumma
Terima kasih karena sudah jujur.
Ibu, tapi jangan memarahinya
Dia hanya ingin memberikannya sebagai hadiah saja
Aku tahu..perasaanya, Perasaanmu juga
Kau berdarah. Ini lukanya besar.
Semua orang sudah pergi rupanya
Bagusnya
Di sini
Ya
Disini
- Hati-hati. - Ya.
Hati hati
Baik. Dorong kembali.
- Kakak. - Apa yang kau lakukan di sini?
Menyetrika.
Apa lagi itu?
Karena semua orang sudah pergi, aku ditandai itu untuk interior ulang
Kau benar-benar sudah gila rupanya
Apa ini? Kenapa dengan kamarku?
Kakak?bukankah kakak sudah pindah dari sini?
Itu sebabnya..
Aku merasa kasihan karena Jung Hee tidur di kamar yang kecil.
Lalu? Apa kau membeli Kasur yang besar supaya tidur bersama-sama?
Di kamarku?
Apa ini?
Kenapa pakaianmu ada di sini?
Kau konyol sekali
Bukankah seharusnya kau pergi ke dokter.?
Aku kan sudah bilang kalau aku menyukai Jung Hee.
Dan juga, Kakak kan sudah bercerai.
- Itu bukan urusanmu. - Lihatlah ini
Lihat yang nama yang ditandatangani di bawah. Shim Jae Bok kan?
Bahkan kalau kami berceraipun, aku pemilik kamar ini.
Eun Hee-Ssi. Kalau kau terus terusan seperti ini..
itu dianggap masuk tanpa izin. Apa kau tahu?
Kembalikan seperti semula sekarang.
Apa kau pikir bisa menyuap Jin Wook dengan ini ...
dan membuat dia memihakmu, begitu?
Kau membersihkan kamarku, lalu mengambil anakku ?
Aku memberinya sebagai hadiah saja
Jin Wook itu sangat lucu
Karena dia lucu, kau ingin dia terobsesi dengan Game?
Aku mencoba untuk membuatnya menahan diri dari bermain game
Sebenarnya apa yang sudah kau pikirkan?
Ini bukan hanya untuk bermain game
Bukankah Mengembangkan koordinasi tangan-mata juga penting.
Jin Wook, Kau disini
Kenapa kau di sini ? bukannya naik
Ibuku bilang untuk tetap di sini.
Katanya dia perlu berbicara dengan Eun Hee Ahjumaa
Kau tidak memberi tahu ibumu.. aku yang memberikan alamat ...
waktu itu, kan?
Ya..tapi...
dia tahu tentang ponsel.
Benarkah? Kau seharusnya berhati-hati.
Aku ingin tahu apa dia akan memukulnya lagi/ tidak
Apa? Memukulnya? Ibuku?
Ibumu kuat.
Ahjumma terlalu sempurna, dan dia juga lemah
Siapa kau peduli tentang perkembangan anakku?
Apa kau ibunya? Bibinya?
Aku mungkin akan menjadi ibunya
Apa?
Begitu masa Iddah-nya berakhir,
kami akan menikah.
Tampaknya kau tidak punya pilihan lain
Lihatlah?Benar kalau ibu dan ayah  bercerai.
Koo Jin Wook, Ibu bilang tunggu di bawah kan..
Ibu berbohong kepada Hae Wook dan aku..
Apakah itu sebabnya ibu membawa kami ke tempat Won Jae Ahjumma?
Meninggalkan Ayah sendirian di sini?
Koo Jin Wook.
Mengapa ibu berbohong padaku? Mengapa berbohong?
Koo Jin Wook..Beraninya kau bicara padaku seperti ini?
Siapa yang mengajarimu jadi kasar begini?
Terserah.
Ibu selalu memandang rendah ayah
Dan sekarang, Ibu mencampakkannya.
Apa?
Koo Jin Wook!
Ayah, apa Ayah benar-benar bercerai?
- Apa kita berpisah sekarang? - Apa?
Kenapa kita melakukan itu?
- Kami hanya ... - Kau ingin hidup dengan ayah
Aku mau tinggal di sini dengan Ayah
Koo Jin Wook.
Kunyuk ini. Beraninya kau berteriak pada ibumu seperti itu?
Baiklah. Itulah yang terbaik.
Jae Bok.
Kalau kau menyukai ayahmy, tinggal lah bersamanya.
Kau punya hak untuk itu. Tapi..
bermain game ini di belakangku, aku tidak bisa terima.
Apa ini?
Sebuah hadiah rahasia yang diberikan Eun Hee
Aku pikir kalau dia punya ponsel bagus seperti ini ...
Koo Jin Wook, tidak peduli berapa banyak kau membenci ibu,
Ibu punya hak untuk membenarkanmu
Ibu berharap tidak akan terjadi lagi
Turun ke bawah. Orang-orang dewasa perlu bicara.
Hei, Koo Jin Wook.
Jin Wook. Aku mendengar kau menyebabkan masalah di sekolah.
Oppa!
Pergi sana
Oh Halo, ibu Eun Hee.
Bagaimana kau bisa masuk? Aku tidak mendengar bel.
Jae Bok bilang kepadaku password pintu gerbangnya
020.321.
Ibu, Apa tidak terdengar seperti tanggal kencan?
- Kencan? - 020.321.
21 Maret 2002.
Sepertinya
Pasti jadi tanggal khusus untuk Ahjumma itu
Tahun 2002. Dia pasti di masih di perguruan tinggi.
Kau..
- Ya? - Jangan duduk di sana.
Kenapa tidak?
Barusan sudah di bersihkan
Oh benarkah?
Kalau begitu.. aku harus melakukan ini untuk membuatnya menyerap dengan baik.
Baiklah. 1, 2, 3, 4. Semua orang bersama-sama sekarang.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
sangat menjengkelkan.
Kenapa? Ayo ikuti kami. Ini Olahraga yang bagus
Baiklah. 1, 2, 3, 4.
- Gosok yang dalam -. Apa yang kau lakukan?
- Apa ini? - Eun Hee-Ssi Tulis disini ...
Kalau kau akan tetap keluar dari urusan anak-anak kami
Kau tidak akan memberikan perhatian khusus atau hadiah,
atau menghubungi mereka secara sembunyi
- Kakak. - Bukankah kau terlalu berlebihan
Dengan tetangga kita, Kenapa kau bisa melakukan itu?
Tetangga?
Apa seperti tetangga menyukai Ahjussi di lantai atas?
tetangga yang membuatmu jadi seorang direktur kepala ...
dan mengubah interior kamar tidur orang lain?
Begini...
Mengubah interior memang sedikit aneh.
Sudah kuperingatkan terakhir kali, kan?
Aku bilang aku tidak akan tinggal diam kalau kau melakukannya lagi.
Tulis itu. Sekarang.
- Tapi, Ini agak... - Aku akan melakukannya.
( Aku Lee Eun Hee tidak akan menghubungi Jin Wook Atau...)
Dan seperti yang aku katakan sebelumnya,
Jangan datang ke sini tanpa izin.
(Aku tidak akan pergi ke lantai dua ...)
(Lee Eun Hee)
Baiklah.
Aku akan pergi ke bawah sekarang.
Eun Hee-Ssi.
Kau mengesankan
Berapa lama kau sudah kehilangan Jung Na Mi?
Apa kau suka kehidupan baru mu ini?
Kau perlu jatuh kebawah supaya kau bisa belajar
Eun Hee.. biar aku yang bicara dengannya
Maaf, Jae Bok
"Aku ingin main olahraga."
Apa yang cocok di bagian kosong ini?
Won Jae, Kau disini
Ayah!
Oh, Hae Wook. kau baik baik saja?
Aku membawa Che Ri dan Hae Wook,
Hae Wook bilang dia merindukan ayahnya.
Dan Jin Wook juga disini
Jin Wook, kau bilang kau akan tinggal dengan ayah, kan?
Jin Wook, Kau akan tinggal disini?
Ya
Jin Wook, jangan lakukan ini. Pergi dengan Ibu.
Tidak, tinggal lah di sini.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku akan mengirim barang barangmu besok.
Jae Bok.
Hae Wook, apa kau ingin tinggal dengan Ayah juga?
Kau boleh tinggal di sini.
Huh?
Aku dengan ibu
Baiklah. ikut dengan ibu
Ayo pergi.
Ibu
Pastikan Sikat gigimu sebelum tidur.
Kami pergi dulu, Jung Hee-Ssi
Kalau begitu..Aku akan tinggal dengan ayah
Aku akan tinggal di sini dengan ayah
- Jin Wook,sedang apa? - Ahjumma
Enak?
Ya
Makan ini dan pergi dengan ibumu.
Apa?
Karena Jin Wook, mungkin dia sangat kesal tadi
Jin Wook harus tinggal dengannya. ok?
- Tidak mau - Pergilah
Ahjumma akan mengantarmu, oke?
Tidak mau, aku tidak akan pergi.
Aku mau tinggal di sini.
Kau benar-benar tidak akan pergi?
Ya
Apa kau suka kehidupan barumu?
Kau harus jatuh kebawah dulu supaya bisa belajar.
Koo Jung Hee. Apa yang terjadi denganmu?
Tidak.
Jangan lemah.
Tidak mudah untuk jadi sukses.
Kau harus memasang topengmu
Jung Hee-Ssi
Eun Hee-Ssi
- Minum susu ini. - Terima kasih.
Maaf tentang sebelumnya, membuatmu menulis perjanjian itu.
aku sedikit kecewa denganmu.
Eun Hee-Ssi
Kau sudah bercerai dan orang bebas sekarang,
tapi Kakak masih bertindak seperti istri mu
Kami punya anak-anak.
Karena belum lama bercerai, jadi kami belum terbiasa untuk itu
Ayoo kita..
Menikah
Apa?
Ayo kita menikah saja
Aku ingin berdiri dengan bangga di sampingmu ...
sebagai istrimu.
Kau kan tahu kami masih dalam masa Iddah
- Menikah itu sedikit.. ... - Itu tidak masalah.
Hatilah yang penting.
Dan sikapmu
Ya?
Apa kau pergi ke sana lagi?
Panggil beberapa orang untuk membawa foto pernikahan itu
Suamiku yang sebenarnya di sini, jadi aku harus membuang itu.
- Eun Kyung. - Tolong namaku...
Eun Hee, itu namaku
Kau...jangan lagi terlibat.
Aku yang akan mengotori tanganku. Tapi kau jangan..
Apa yang terjadi ketika Ahjumma yang mengurus semuanya?
Apa kay tahu apa yang terjadi hari ?
Gadis itu muncul di perusahaan.
- Aku tahu. - Kalau kau mau membunuh Na Mi,
Pastikan kau membunuhnya dengan benar
Kau keluarlah dari sana. sekarang..
Aku akan melakukannya sendiri.
Moon Hyung Sun-Nim
Kau ditangkap karena....
Pencobaan pembunuhan atas Jung Na Mi.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa digunakan mendukungmu ...
di pengadilan hukum.
Kau punya hak memanggil pengacara.
- Ibu. - Eun Kyung.
Hentikan ini. lepaskan
Apa kalian tahu siapa aku? Hei!
Hei!
Lepaskan! Hentikan.
Hentikan.
Tidak Itu tidak bisa terjadi.
Aku tidak bisa merusaknya.
Kau penyihir
Mati. Mati saja.
Aku akan mati, tapi aku akan membunuhmu lebih dulu.
Mati lah!
Hentikan!
Awas!
Bryan.
Bagusnya.
Oppa
Apa yang kalian semua lakukan di rumahku?
Hei, Brengsek
- Hentikan. - Diamlah, Ahjumma
Dasar kalian ini
Aku sudah lelah menunggu, mencoba untuk mendapatkan kalian berdua sekaligus.
Ini polisi? Saya di Apartemen Taeyang di Seyun-ro...
- Tidak! Jangan lakukan itu! Tidak! - Apa?
- Jangan, Oppa - Apa yang sedang kau lakukan brengsek?
Jangan
Jangan. Dia menyelamatkan hidup ku
Dia orang yang akan menyelamatkan hidup Ibu.
Jangan lakukan itu Oppa!
Apa maksudmu?
Dia akan menyelamatkan ibumu?
penyakit ibu ...
membutuhkan perawatan yang tak ada habisnya.
Pekerja villa bilang dia akan membayar semua nya...
Sebagai gantinya aku tidak melaporkan dia.
Mengapa? Apa hubungan mereka?
Sudah kubilang jangn melakukan ini kan?
Kau menyelamatkan hidupnya, kan?
Kau membawanya ke villa dan merawatnya kan?
Kenapa kau melakukannya?
Kau seharusnya membiarkannya mati. Kenapa kau melakukannya?
Karena aku tidak bisa menyaksikan..
...ibu ditangkap
Tidak ada yang tahu aku ibumu.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun!
Bukan berarti itu tidak akan jadi masalah.
Bagaimana dengan Kakak?
Tidak masalah kalau dia hancur?
Lagi?
Ibu..
Apa pun yang ibu lakukan, ibu akan berada di telapak tanganku
Sama seperti ibu...
Mengunci kami
di telapak ibu Seperti dulu
Bryan.
Semua yang mereka punya hanya uang.
Beraninya mereka bermain dengan kehidupan orang?
Oppa kan juga suka uang
Bukankah itu sebabnya kau menyortir perempuan yang kaya kaya?
Semua orang sama.
Oppa dan mereka semua
(1,6 juta, 3,5 juta, 5,5 juta, 7,8 juta)
Kku..Sedang apa? Kenapa kau susah di hubungi?
Aku merindukanmu.
Ini bagus dan halus kok
Kau menyuci pakaian Jin Wook ?
Iya. Bentar lagi selesai
Aku harus mencucinya sebelum membawanya besok.
Anak memang musuh terburuk kita
Aku harus mengeringkannya
Tapi apa kau yakin tidak apa-apa dia tinggal dengan pemilik rumah itu?
Ibu Jung Hee ada di sana.
Aku akan terus memeriksanya juga.
Aigoo
Ahjumma
- Oh, Che Ri. - Kenapa belum tidur?
Hae Wook...
- ngompol lagi. - Apa?
Ibu..Maaf.
Tidak apa
Dulu saat se usia Hae Wook, ibu juga sering Ngompol
Jin Wook juga begitu
Ini berarti kau akan tumbuh besar
tidurlah lagi
Tidurlah
- Hae Wook sudah tidur? - Oh
Che Ri. Hae Wook...
- ...pernah ngompol juga sebelum? - Iya
Beberapa kali setelah sekolah.
Dia bilang jangan beritahu kepada siapa pun.
Kau seharusnya memberitahu kami.
Che Ri-ku ini punya sikap yang baik seperti yang aku lakukan.
Tapi Jae Bok, ini tampak seperti pertanda buruk.
Mungkin benar begitu..karena mereka masih anak anak
Na Mi masih hidup?
Benarkah?
Iya. Aku dengar dari Bong Goo ...
dan menyelidiki masalah ini,
dan segala sesuatu terjadi semuanya karena uang.
Dia merayumu juga untuk uang
(Deposito dari Choi Duk Boon, 30,000 dollar)
Kau kaget?
Tidak.
Baiklah. aku akan berjalan jalan dulu ke luar
Mari kita lihat seberapa banyak kau menggunakan ku
Aku terkejut.
tidak mudah bagi orang sepertiku untuk menghubungimu dulu
Benar, Bukan gayamu untuk menghubungi dulu
Apa yang kau mau dari aku?
Ini terlalu cepat kali..
Aku hanya ...
ingin lebih dekat denganmu
Jangan menguji air.
Apa yang akan kau lakukan untuk ku ...
Kalau aku kembali membantumu?
Apa pun.
Apa pun yang kau inginkan.
Aku sudah bertemu dengan Koo Jung Hee.
Aku menceritakan semuanya.
Oh, (sebenarnya) tidak tega ...
(Deposito dari Choi Duk Boon, 30,000 dollar)
Na Mi pasti melakukan apapun untuk uang.
Itu sebabnya dia bahkan memalsukan kematiannya sendiri.
Aku tahu segalanya, jadi jujur ​​denganku
Benar.
Jung Na Mi akan melakukan apa saja demi uang.
Itu sebabnya ... Bahkan dengan ku ...
Na Mi berkencan juga denganmu?
Kau tahu.
Dia sangat berantakan.
Kalau kau memberikan nya uang, dia akan...
(Choi Duk Boon, Moon Hyung Sun)
Oke, mari kita mulai briefing.
Tunggu. Bagaimana dengan CEO?
Dia mencurigakan. Aku tidak bisa percaya padanya.
Kita saja dulu
Pertama Moon Hyung Sun bertemu dengan Na Mi.
Dia menawarkan uang untuk merayu Koo Jung Hee.
Ini adalah bayaran bulan ini. langkah selanjutnya..
Tapi, Na Mi melenceng dari misinya ...
dan menyukai Koo Jung Hee.
Itu sebabnya orang ini ...
(Jung Na Mi, Koo Jung Hee)
menjadi pecundang tanpa alasan.
Tapi begitu rencananya kacau,
Moon Hyung Sun mencoba membunuh Na Mi.
Berhenti disana!
Saat itu, seseorang mengambil alih..
Dia memalsukan kematiannya Jung Na Mi ...
dan menyembunyikannya.
Brengaek yang datang kemarin.
Bryan.
Bryan? Apa? Dia yang sebelumnya.
Iya. aku tidak bisa menemukan apa-apa tentangnya
Na Mi bilang dia seorang pekerja di villa,
tetapi mengingat bagaimana semuanya ditata,
dia bukan siapa-siapa.
Melihat bagaimana dia terlibat dengan mereka,
mereka pasti punya hubungan.
Intinya, akar dari semua ini ...
(Lee Eun Hee)
adalah Eun Hee.
- Kenapa? - Untuk merebut Koo Jung Hee?
Hanya untuk itu?
Itulah apa yang ingin aku cari tahu.
Aku akan bekerja sama dengan Eun Hee.
Bekerja?
- Kerja apa? - Apa ini?
Kenapa ini dikunci?
Hei. Mengapa kalian mengunci pintu selama bisnis ...
Apa?
Apa yang kalian lakukan dengan pintu terkunci?
Apa maksudmu? kenapa kau mengunci pintu?
Pasti tangan ku jadi lemah setelah BAB
Kalian berdua mencurigakan
- Apa? - Apanya yang mencurigakan?
Lihatlah..lihatlah
Kami bekerja. Apa yang mencurigakan?
Hei, Jin Wook. Kau kenapa?
Apa kau suka dengan Ahjumma itu?
Berisik!. Kau tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apanya!
Kau membuang ibumu dan Hae Wook ...
demi tinggal di rumah Ahjumma "Sesat" itu
Aku juga bisa marah, tahu?
Ibu dan ayahku bercerai tapi mereka berbohong denganku
Aigoo..Orang ini. Kapan kau akan tumbuh dewasa?
perceraian orang tuamu apa hubungannya dengan mu?
Mereka punya kehidupan mereka sendiri.
Terserahlah. aku merasa terganggu.
Hei, Koo Jin Wook.
Kau Hati-hati ya.
Terutama dari Ahjumma"sesat" itu.
Berhenti mengambil semua yang dia berikan untukmu seperti anak anjing.
Dan...
di suatu tempat di lantai ketiga di mana tidak ada yang bisa pergi kesana ...
mungkin ada tumpukan mayat disana
Berhenti membuatku takut.
Khawatirkan dirimu sendiri, Che Ri.
- Jangan tertarik dengan hidupku. - Apa?
anak nakal itu. Sudah bagus aku peringatkan dia.
Waahhh ...
Ahjumma!
- Apa? - Buatkan aku cemilan yang enak
Aku ingin telur dadar.
Kenapa harus aku?
- Ya? - Apa aku pembantumu?
- Ahjumma. - Anak manja.
Aku khawatir, Jadi aku bawa Hae Wook untuk tes psikologi.
lihat. aku pikir dia punya separation anxiety.
[Separation anxietyadalah kecemasan yang timbul akibat keterpisahan]
Apa karena aku hidup terpisah dari ayahnya?
Itu mungkin penyebabnya
Bagaimana dengan Jin Wook? dia baik baik saja?
Dia tipe orang yang mengekspresikan emosinya,
jadi dia baik-baik saja.
Tapi tidak ada yang tahu.
Mari kita semua duduk dan berbicara bersama-sama nanti.
- Won Jae..Sebentar. - Oh
Kenapa kau menelpon?
Jin Wook baik baik saja kan?
Oh. Aku membawanya ke kelas persiapan nya ...
dan datang ke supermarket.
Kenapa? kenapa kau tidak punya sedikit kepercayaan denganku..
Bukan itu. Terima kasih. ibu
anak nakal itu.
Ibu.
Eun Hee-Ssi
Apa ibu sudah melihat-lihat?
Ada banyak yang bagus
Mari kita lihat di sana.
Baiklah
Ini mereka. Jin Wook dan Hae Wook.
Lihat seberapa kecil mereka?
Yang paling serius adalah yang satu ini.
Aku bilang dengannya pakai pewarna, tetapi dia tidak mau.
Won Jae..Maaf, tapi aku harus pergi.
- Apa? - Aku akan meneleponmu nanti.
Jae Bok, Mau kemana? Omo..Jae Bok.
laparnya
Lama kali masaknyaaa
Aw,  panas.
Ibu ...
Ta-da.
- Nikmati ya. - Terima kasih.
mulutmu sangat besar.
Enak?
Aku mau tinggal dengan ayah
Aku mau tinggal di sini dengan Ayah
Ibu
Jin Wook.
Apa kau terbakar? Kau baik baik saja?ada yang luka?
Ibu ... Maafkan aku.
- Aku minta maaf. - Tidak, Ibu yang minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ibu Minta maaf
Aku tidak akan melakukannya lagi. aku minta maaf.
- Aku tidak akan melakukannya lagi. - Baiklah.
- Aku yang salah. - Kau tidak terluka, kan?
Kenapa kau sendirian di rumah?
Jangan menangis.
Enaknya. Aku tidak tahu ...
apakah aku harus tetap menerima hadiah ini/ tidak
Apa maksud ibu?
Aku sudah bilang. aku ingin memperlakukan ibu..
Seperti ibuku sendiri
Ya..baiklah
Aku sangat senang mendapatkan seorang putri cantik sepertimu
Apa yang kau lakukan di sini?
apa yang ibu lakukan di sini? Jin Wook ada di rumah.
Ibu bilang ibu membawanya ke kelas persiapan nya.
Ya..itu
Dia tidak mau pergi kesana
Ibu, kita harus pergi ke perawatan muka
Sudah waktunya.
Aku akan bicara dengan kakak
Baiklah
- Pak Kim. - Ya Bu.
Kau benar benar..Aku tidak melakukan sesuatu yang mengerikan.
Beraninya kaubmeningkatkan suara mu denganku?
Ah..dasar
Kau bilang kepada Jin Wook kau punya bisnis
Apa bisnis mu mengajak neneknya keluar untuk Shopping..
yang seharusnya mengawasinya?
Aku tidak tahu kalau Ibu seharusnya mengawasinya.
anehnyaa
Kau kan melihat aku meninggalkan Jin Wook tadi malam,
tetapi kau tidak berpikir sampai sejauh itu?
Ibu tidak mengatakan apa-apa?
Kakak bilang jangan campuri urusan yang berhubungan dengan anak anak
Itu sebabnya aku melakukannya
Apa kau menyalurkan perhatianmu kepada ibunya Koo Jung Hee?
Karena dia kan ibunya Jung Hee.
Aku harus baik dengannya
Jung Hee dan anaknya Jin Wook..
Kau sangat menyukainya dan kau memberinya ponsel ...
Lalu pergi ke sekolahnya, berpura-pura menjadi ibunya.
Lalu kau berubah hanya karena satu perjanjian
Lagipula Dia bukan anakku
Aku mencoba untuk jadi baik untuknya
tetapi kakak terus bilang kalau aku keluar dari barisan,
Jadi mereka akan terluka nanti
Terluka?
Beraninya kau ...
mengatakan itu didepanku..
Kau bilang kau menyukai Koo Jung Hee.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu tentang anak-anaknya?
Di depan ibu mereka?
Ibu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa seorang ibu punya otoritas yang besar?
Semuanya?
Hanya karena kau melahirkan tidak membuatmu jadi seorang ibu.
Eun Hee-Ssi
Apa yang sedang kau lakukan? Kesini.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kau tidak mendengarkan ku? Diam!
- Kenapa dia? - Diam.
Diamlah
Kerjakan dengan benar! Tutup mulutmu! Diam!
Kau ini sangat menyebalkan!
Hentikan!
Aku sangat muak denganmu. Matilah kau! Mati!
Ayo kita gila bersama-sama.
Aku serasa mau gila!
Enyah! Pergilah!
Kenapa kau kesini?
Kenapa itu ...
Mengapa kau tidak mendengarkanku?
Permisi.
Kau kenapa? Anak itu sudah menangis.
Kenapa kau marah...
dengan kehidupan anakmu?
Kenapa wanita ini?
Apa yang sedang kau lakukan? Eun Hee-Ssi
Apa yang sedang kau lakukan?
Kalian jauh lebih buruk.
Kalian seharusnya menghentikan dia, dan tapi kalian menontonnya saja
Bagaimana kalian bisa menonton dan tertawa sementara anak-anak itu sedang dipukul?
Pergi kau!pergi
- Pergi. - Eun Hee.
Awas!
Kau juga pergi!
Apa?
Pergilah kau, penyihir!
PERGI!!!
Apa kau sudah gila?
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
(Perfect Wife)
Katakan padaku yang sebenarnya. apa yang membuatmu begini?
Katakan padaku. Katakan padaku!
Dia memanggil Eun Hee "Eun Kyung"?
Dia memanggilnya begitu?
Eun Kyung.
Kalau kau mabuk duluan, Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
aku tahu siapa Bryan
anak ketua dari  SJ Group
Kau tinggal disini?
Eun Kyung, itu kau, kan? Lee Eun Kyung.