"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
Kau bilang pada Jin Wook kau ada urusan bisnis.
(Episode 12)
Apa bisnis mu mengajak neneknya keluar untuk Shopping yang seharusnya mengawasinya?
aku sudah mencoba untuk menjadi baik dengannya
tetapi kakak selalu bilang kalau aku  kelewat batas
Aku takutnya mereka akan terluka nantinya
Terluka?
Beraninya kau ...
- Ini salahmu! - mengatakan itu dihadapanku.
Diam kau!berisik!
Kenapa kau ini?
- Kau bilang kau menyukai Jung Hee. - Berhenti menangis.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu tentang anak-anaknya?
- Kau tidak mendengarkanku? - Ibu?
- Apa yang baru saja kau bilang? - Apa yang salah denganmu?
- Kau sama seperti ayahmu. - Ibu?
- Hentikan! - Apakah ibu yang besar otoritas?
kenapa kau ini!Diamlah!
dengan semuanya?
- Kau membuatku gila! - Kau yang melahirkannya..
kau berhak atas semuanya?
- Eun Hee-Ssi. - Kenapa kau ini?
Diam!Diam! sedang apa kau? sini.
Kenapa kau ini?
Kenapa kau tidak mendengarkanku? Diam!
Kenapa dia?
Kenapa?Diamlah.
Lakukan dengan benar.
Tutup mulutmu! kenapa kau ini!
Kau sangat menyebalkan!
Hentikan!
Aku muak denganmu. Matilah kau! Mati!
Hentikan, ibu
Aku serasa mau gila!
Enyahlah kau! ! pergi sekarang!!
Berhenti!
Kenapa kau ini
dia bisa terluka..
- Kenapa kau tidak mendengarkanku? - Berhenti.
Permisi.
Kau ini!
Kau. Berhenti menangis.
Kau kenapa? Anak itu sudah menangis.
Kenapa kau memarahinya
dengan kehidupannya?
Kenapa wanita ini?
Kenapa kau ini?
Eun Hee-Ssi. Kenapa kau ini?
Kalian jauh lebih buruk. Kalian harus menghentikannya, bukannya menonton
Bagaimana kalian bisa menonton dan tertawa sementara anak itu sedang dipukul?
Enyahlah kau!
- Pergi kau! - Eun Hee-Ssi
Lepas!
Kau juga pergi
Apa?
Pergilah kau penyihir
PERGII!
Kau sudah gila?
Kenapa kau ini? kau sudah gila sekarang?
Beraninya kau bicara seperti itu?
Eun Hee-Ssi! Eun Hee-Ssi
Kau kenapa ? Bangunlah
Eun Hee-Ssi
Nyonya? Dimana?
Aku muak denganmu. pergilah kau! Pergi!
Pergi! Pergi dari hadapanku!
Eun Hee-Ssi. Apa kau sadar?
kau baik-baik saja?
Apa kau tahu siapa aku?
Hah?
Keluar.
Keluar sekarang. Keluar!
- Eun Hee, Kau kenapa? tenanglah.
- Keluar sekarang
- Eun Hee-Ssi
- Keluar
- Keluar. Keluar!
- Kenapa kau ini?
- Keluar. Keluar.
- Eun Hee-Ssi
- Seseorang, tolong bantu aku! - Keluar.
- Keluar.
- Tolong bantu aku!
- Ahjumoni, sebaiknya kau ke luar.
Cepatlah
- Panggil dokter.
- Keluar.
- Tenanglah, Eun Hee-Ssi
Eun Hee-Ssi. Tenang. Tenang.
Tenang. Tidak apa apa
Tidak apa apa
(Perfect Wife)
Direktur Koo.
Rapatnya akan segera dimulai
Apa yang terjadi?
Senin depan..
Ahjumoni! Aku dengar Eun Hee pingsan
Tidak boleh
Jae Bok yang memanggil kami. biarkan kami masuk
Kalian perlu apa? Tidak boleh
Kalian?
Bu, aku ini seorang psikiater.
- Kalau tidak keberatan, aku akan masuk sendirian. - Hei
Eun Hee-Ssi, Kau pasti kaget kan
Apa hatimu sangat terluka?
Bagaimana kalau kita coba atur pernapasan dulu?
Baiklah, semuanya
Tarik napas yang dalam, semua ketegangan akan hilang
Semua ketegangan akan hilang. Kau juga.
Semua ketegangan akan hilang.
Kau juga gerak. Semua ketegangan akan hilang.
Ikuti aku. Semua ketegangan ...
- akan hilang.
- Ketegangan akan hilang.
- Semua Ketegangan akan hilang.
Semua ketegangan akan hilang.
Begitu. Semua ketegangan ...
Betul. ...Akan hilang. Bagus
Semua ketegangan akan hilang.
Kalau begitu...
kau sedikit diperlakukan beda dengan ibumu??
Bukan sedikit berbeda..
Tapi memang berbeda
Adikku...
- dan aku. - Kau ini!
Kau membuatku gila.
- Aku muak denganmu.
- Maafkan aku
Kau membuatku jijik! Kau membuatku gila!
Itu sebabnya sekarang ...
ketika aku melihat seorang ibu yang menyepelekan anaknya,
Aku tidak bisa mengendalikan kemarahanku
Aku tidak bisa menahannya
Jadi Ibu-ibu seperti jadi pemicu untukmu
- Oh maksudku ... - pemicu psikologis ...
yang memancing kemarahannya
Apa itu sebabnya kau memanggil ibumu "Ahjumoni"?
Terima kasih, Kakak
Ini tulus
Jung Na Mi ...
akan muncul lagi di hadapanmu.
Dia mungkin butuh uang tunai hari ini
Oppa
Kau...
Emm. Ini aku, Na Mi.
Kau benar-benar masih hidup?
Kau sudah tahu, Oppa?
Na Mi.
Oppa
Jung Na Mi akan melakukan apa saja demi uang.
Itu sebabnya ... Bahkan denganku ...
- Apa it benar? - Oh?
Kau mendekatiku hanya untuk uang?
Kau merayuku demi uang?
Oppa, aku merindukanmu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau benar-benar mendekatiku hanya demi uang? Siapa yang membayarmu?
Siapa yang menjadikanmu begini? Katakan padaku.
Maafkan aku
Oppa, dulu..
Memang benar awalnya begitu..
- Tapi aku bertemu dengan Oppa dan perlahan lahan ...
- Jadi ...
itu benar rupanya
Apa kau kehabisan uang lagi?
Apa itu sebabnya kau kembali?
Apa kau ingin merayuku sekarang karena aku sudah dipromosikan?
Aku dengar kau memalsukan kematiannyamu ...
dan lari dari rentenir.
Oppa, aku tidak begitu..
- Aku tidak melakukan itu ...
-  Padahal aku sangat menyukaimu
Aku sangat menderita setelah kehilanganmu
Aku sangat merindukanmu
Aku tak percaya itu semua kebohongan
Aku sudah tertipu.
Oppa
Pergilah
Jangan pernah muncul lagi di depanku
Oppa. Oppa
Oppa
Pemilik rumah itu ...
Aku dengar kau ibunya Eun Hee.
Kenapa kau menyembunyikannya?
Pasti hubungan kau dan anakmu tidak baik
Tapi Mana ada yang bisa mengalahkan cinta antara ibu dan anaknya
- Aku yakin Eun Hee ...
- Dengan bergosip..
dan menceritakan orang lain..kau merasa lebih baik kan?
Kau bahagia?
Kapan aku gosip?
Ibu, Aku dengar Eun Hee pingsan..
Eun Hee-Ssi
Jae Bok.
Jung Hee-Ssi
Apa yang terjadi? aku dengar kau tiba tiba pingsan.
- Bukan apa apa. - Sesuatu memang terjadi.
dengan anak-anak kita.
Kenapa Jin Wook dan Hae Wook?
Eun Hee-Ssi..
Aku rasa kau sudah stabil sekarang, jadi kami akan pergi.
Aku harus berbicara dengan ayah Jin Wook.
- Won Jae, ayo kita pergi,. - Em
Ayo, Jung Hee-Ssi
Ya?
istirahatlah
Ya tuhan..
Orang lain akan berpikir istrinya sedang melahirkan
Kau lihatkan Jung Hee berlari kedalam tadi?
Uang kan mengalahkan segalanya.
Hentikan.
Kami sudah bercerai. Siapa yang peduli apa yang dia lakukan?
Sayang, itu tadi karena aku terkejut..
Omo mo mo Kok Sayang?
Jung Hee-Ssi, Jangan panggil Jae Bok seperti itu lagi
Pemilik rumah nanti bisa marah.
Kau tahu siapa "pemilik rumah" itu, kan?
Hei, Kalian bisa pergi.
Cepatlah Pergi.
Ayo kita pergi, Hye Ran.
Kami pergi ya, Jung Hee-Ssi
- Ya
- Jangan panggil "sayang" lagi ya
Apa? Hae Wook ngompol?
Kenapa?
Aku rasa karena kita berpisah.
dia jadi stres karena itu.
Hae Wook...
♪ Jalan Di bukit itu... ♪
♪ Dimana aku belum pernah merasakannya... ♪
♪ Aku merasa seperti kau berdiri disana... ♪
♪ Sama persis seperti yang kau lakukan dulu.... ♪
♪  Cerita ini lebih lama dari pada kenanganku.. ♪
♪ Seolah olah aku melihat kau menatapku... ♪
Aku mencintaimu, Jung Hee.
Selama-lamanya.
♪ Sekarang,apakah aku mencoba untuk menghindarimu... ♪
Apa yang sedang kau lakukan? Kau belum boleh melepaskannya dulu
Pak Kim.
Pak Kim!
Hae Wook! Hae Wook.
Hae Wook.
kau baik-baik saja? Hae Wook, Ayah minta maaf.
Maafkan Ayah
Demi anak anak,Untuk sementara kita harus tetap tinggal bersama
Itu yang terbaik, kan?
Bawa anak-anak nanti pulang
Jangan dulu..
Aku akan mencari dan menemukan tempat untuk kita tempati
Ayo kita pindah ke sana.
Kau tidak mau?
Yah itu...
Aku akan memikirkannya nanti
Pergilah
Jangan pernah lagi muncul di depanku
Oppa
Eun Kyung! Eun Kyung!
Kenapa kau mendorongku? Aishh
Eun Kyung, dia hantu Na Mi. itu hantu.
Eun Kyung.
Kenapa aku lupa tentang itu?
Wah Daebak!
Eyhh, Tolong Makan makanan yang sehat, jangan makan ramyeon terus
Hei Jung Na Mi!
Sudah kubilang jangan pergi keluar kan? awhh
Apa yang kau pakai ini?
Aku ingat sesuatu Oppa
apa?
Eun Kyung?
- Apa kau yakin?
- Ya
Aku yakin itulah yang dikatakan Ahjumma itu.
Kenapa baru kau katakan sekarang?
Aku lupa tentang itu.
Aigoo..Kau melupakan hal yang penting
Eun Kyung?
Dia benar-benar memanggilnya itu?
Dia memanggil Lee Eun Hee, Eun Kyung?
Iya. Na Mi baru ingat sekarang.
Eun Kyung? Lee Eun Kyung?
Apa dia mengubah namanya Lee Eun Kyung jadi Lee Eun Hee?
Apa benar begitu?
Eun Kyung. Lee Eun Kyung.
- Lee Eun Kyung! - Lee Eun Kyung?
Jae Bok, yang film kita menonton?
"Beat" pemerannya Ko So Young dan Jung Woo Sung!
Aku sangat suka dengan Ko So Young
Aku juga aku juga
Aku suka Jung Woo Sung.
Ya Ampun.
Teman teman, tunggu aku. Kenapa kalian cepat sekali
- Dia menangkap kita. - Hei, lari!
Kembali. Kembali kesini!
Pak tunggu sebentar..
Hei, Kim Won Jae!
Hei! Hei!
Hei! Berhenti!
Bapak itu pasti akan menggila besok.
Entahlah..aku tidak peduli. Bagiku Tidak ada hari esok!
Betul sekali
Tidak maslaah untuk kalian karena kalian tidak pernah belajar.
Bagaimana denganku? Bagaimana kalau nilaiku turun dari semester lalu?
Kau ini menjengkelkan.
Ayahku akan membunuhku
- Teman-teman, jangan lakukan itu.
- Teman-teman, jangan lakukan itu
Teman teman, jangan lakukan itu.
Ini hadiah untuk adikku.
Ah..lihatlah mereka ini
Jae Bok, lebih baik kita pergi. Mereka bawa pisau cukur.
- Kau sangat norak. - Hei!
- Berikan padaku. - Hei
Lihatlah kalian ini..
Sudah ku bilang berhenti mengganggu Eun Kyung kan
Ah..Shim Jae Bok lagi.
Kenapa kalian masih disini? Pergi sana.
Jangan takut.
- Jangan lakukan itu. - Hei!
Hei, kenapa rambutmu itu? Kau pikir itu terlihat cantik ya?
Hei, memangnya kau Ko So Young?
- Dia Ko So Young! - Ahh.
- Aigoo - ada yang ingin kau katakan?
Aku bisa menumbukmu.
Coba saja
Coba saja!
Silakan coba saja
- Lepaskan, Lepaskan - Sana pergi
- Lepaskan. Lepaskan ini. - Shim Jae Bok.
- Shim Jae Bok. Shim Jae Bok.
- Pergi. Sekarang.
Pergi.
Hei..Angkat tanganmu.
Tahan. pegang itu.
Siapa yang menyuruh kalian memakai makeup tebal?
Siapa bilang kalian bisa pergi kesana kemari ?
Terima kasih, Jae Bok.
kau baik-baik saja?
Hei, Ayo kita pergi.
Baiklah. Ayo pergi. Ayo
Pemilik rumah itu.. Lee Eun Kyung?
Si Obsesif , Lee Eun Kyung?
Omo mo mo..
Dia kan terobsesi denganmu karena waktu itu
Benar sekali
Jae Bok.
- Jae Bok. - Iya nih?
Kenapa?
Ini hadiah untukmu
Aku panggang ini semalam untukmu
Terima kasih, Eun Kyung.
Jae Bok.
- Iya? - Ini hadiah.
Aku membuatnya semalam.
Eun Kyung dan Jae Bok.
- Jae Bok. - Oh, Eun Kyung?
Tak apa... Tidur. tidur lah lagi
Eun Kyung dan Jae Bok.
- Setelah itu, obsesinya ... - Jae Bok.
- Mencapai batasnya - Ini tas.
Bisa kau katakan sekali lagi?
Aku agak keberatan..
Jangan memberi seperti ini..
Tidak bisakah kita menjadi teman saja?
Hye Ran dan Won Jae juga.
Tidak, aku tidak ingin kehilangan kau.
Kau satu satunya temanku. Kau Jae bok-ku
Eun Kyung.
Kalian berdua. Enyahlah..
Enyahlah sekarang.
Enyahlah!
- Eun Kyung. - Enyahlah!
(Jae Bok itu temanku!)
Jae Bok itu temanku
Na Hye Ran, Enyahlah kau..
- Jae Bok milikku. - Ayah
Kim Won Jae, Enyahlah kau
Ya, Aku yakin itu.
Dia Lee Eun Kyung.
Omo!
Kaget aku
Tapi wajahnya terlihat sangat berbeda.
Dia mungkin melakukan sesuatu dengan wajahnya
operasi plastik kan sangat mudah
Pemilik rumah itu bilang, dia kuliah di universitas di Kanada.
Oh
Apa mungkin..kau lulusan Sehyun University?
Tidak, aku kuliah di sebuah universitas di Kanada.
Kenapa?
Eun Kyung kan juga berimigrasi ke Kanada setelah SMA
Kau benar. memang begitu
Ibu
Hae Wook. kau sudah bangun? Mau buang air kecil?
Hei, aku mau tidurkan Hae Wook dulu.
Ayo pergi.
- Oh. Selamat malam, Hae Wook. - Selamat malam.
Ohhyaa
Aku jadi merinding sekarang. menyeramkan.
Waktu dulu..semua yang dikatakan Eun Kyung..
Bahkan jauh lebih menakutkan
Apa yang dia katakan?
Jae Bok, selamat tinggal.
Kau teman pertama dan terakhirku
Aku tidak akan melupakan mu
Eun Hyung, Semoga kau Hidup dengan Baik di kanada
Tidak, aku...
pasti akan kembali.
Lalu, aku akan hidup bersamamu
Selama-lamanya. dengan lembut
Kalau kau menemukan pria yang keren, menikahlah dan hidup bahagia dengannya
Kenapa kau tinggal bersamaku?
Bagiku, hanya kau yang aku punya
Aku pasti..akan kembali lagi
Kalau benar.....
Lee Eun Hee itu Eun Kyung,
Kenapa targetnya Jung Hee bukan Jae Bok?
Ini balas dendam ...
membalas perasaannya yang sakit karena Jae Book
Benarkah?
Aku yakin
Hae Wook.
Apa kau ingin tinggal dengan Ayah?
Waktu Oppa(Jin Wook) bilang dia mau tinggal bersama ayah
Sedikit.
Seharusnya kau bilang..
Kau bisa tinggal dengan ayah dan kemudian dengan ibu
Lagipula..Kalau aku tidak ada..ibu nanti akan kesepian
Apa Hae Wook tahu apa itu Kesepian?
sama seperti kamar yang gelap ini..
Kalau ibu sedih, Kamar ini akan gelap.
Aku tidak mau seperti itu.
Hae Wook.
Ibu tidak kesepian sama sekali.
Ibu punya Hae Wook, kenapa ibu jadi kesepian?
Oppa(Jin Wook) juga
Kau mau kembali ke perusahaan itu?
- Oh
- Kenapa?
Aku mau memiliki Jung Hee Oppa
Cinta yang menakjubkan
Baiklah. Itu juga tidak susah
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku bukan membantu cintamu. Aku hanya..
...menempatkanmu di mana orang bisa melihatmu ...
Aku bisa melakukannya
Dengan cara itu, kakak ku ...
tidak akan bisa berbuat dosa lagi.
Pergi bekerja?
Emm..
Ini satu satunya jalan agar aku bisa tetap hidup.
Siapa bilang kau bisa pergi bekerja? Siapa?
- Pekerja Villa
- Bryan?
Kenapa semua orang ...
Dia Direktur Perencanaan.
Putra Ketua perusahaan
Benarkah?
- Halo. Saya ...
- Koo Jung Hee-Ssi?
Iya. Senang bertemu denganmu.
Batu gunting kertas.
Kau kalah.
Baiklah
Ini semua bukan masalah besar..
Apa mungkin karena kau pakai koneksi.
- Tolong kerja samanya. - Ya pak.
Jung Na Mi.
Kau sudah datang.
Mari aku perkenalkan. Ini Jung Na Mi.
Saya Jung Na Mi.
Kalian bekerja sama sebelumnya, pasti pernah bertemu.
Bryan.
- Aku merindukanmu, Bryan. - kakak
Apa apan ini..kenapa baru menemuiku sekarang?
Jung Hee-Ssi, Kalian sudah bertemu?
Iya
Sudah kuduga.. kau yang sudah menyelamatkan Jung Na Mi.
Apa kau tidak percaya padaku?
Kakak. Kakak menyukaiku, kan?
Aku mencintaimu lebih dari siapapun.
Bukan dari siapa pun. Koo Jung Hee kan nomor satu ...
Bagi kakak
Itu berbeda.
Kakak, kalau kakak memang menyukaiku..
Bisa kabulkan permintaanku?
Apa itu? Katakan
Aku akan melakukan apa saja.
Bryan pergi bekerja?
Jung Na Mi juga?
Ahjumma, kenapa ini?
Kau tahukan ,, tidak bisa melakukan ini padaku.
Jangan sentuh Jung Na Mi.
Jangan khawatir. aku tidak akan melakukan sesuatu dengannya.
aku hanya...
Dia orang yang kusukai
Lucunya..
Aku sama sekali tidak takut.
Kau..
Kalau kau melakukan sesuatu, kau akan mati.
(Satu bulan yang lalu di villa Bryan)
Baiklah
Saya akan menggunakan kalian juga.
aku..menyukai Jung Na Mi
Aku belum pernah menyukai siapa pun sebelumnya..1 kali pun
Bryan.
Aku dengar Jung Na Mi kembali ke tempat kerja.
Bagaimana perasaanmu?
aneh...
karena aku tahu seperti apa dia sekarang.
Padahal Kau sangat menyukainya .
cepat sekali hatimu bisa berubah
Memang mengejutkan dan mencurigakan.
Aku sudah memikirkannya
Aku tidak bisa pindah..
Kenapa?
Karena kau menyukai Lee Eun Hee?
Bukan begitu....
Beginilah Hae Wook sekarang,
Kau tidak bisa pindah?
Apa benar kau seorang ayah?
Aku cinta dengan anak-anak sama denganmu
Tapi pindah belum tentu baik untuk mereka.
Yang penting mereka bisa bersama dengan ibu dan ayah mereka.
Aku suka rumah itu.
aku meninggalkan rumah yang bagus atau apapun itu.., aku kan tidak perlu menderita lagi
Sudahlah
Pikiranmu sedang di Andromeda.
Ini salahku karena mencoba untuk bicara denganmu
Jae Bok. tidak bisakah kau pindah kembali ke lantai dua?
(SJ Konstruksi)
Ingatlah yang kau katakan ...
pasti ada harga yang harus dibayar
Benar
Pemikiran mu itu..ternyata salah untukku
Kau akan lihat nanti sesuatu yang hebat dariku
Oh, Hye Ran.
Aku menemukan Lee Eun Kyung.
Lee Eun Kyung..memang benar dia pemilik rumah itu
Benarkah?
Bukan ke rumah, Tapi ke Blue Moon
- Aku ada janji. - Ya Bu.
Sini. Hei.
Soon Joo, tetangga sebelahku,  dia juga pergi ke perguruan tinggi ...
di Kanada dengan Eun Kyung. Dia bilang...
Lee Eun Kyung mengoperasi seluruh wajahnya beberapa tahun yang lalu.
Jae Bok, apa kau sudah memastikan dimana pemilik rumah itu?
Belum..mana mungkin aku tahu tentang itu.
Dia tidak tahu kita akan datang, kan?
Tentu..Dia datang untuk bertemu dengan Soon Joo.
Pantas saja..dia tampak akrab.
- Ayo cepat. - Baiklah
Hei. Dia disini.
Benarkah?
Panggil namanya.
Kau saja
- Kau saja. - Kenapa aku?
Kau saja panggil namanya ...
Eun Kyung.
Jae Bok.
Dia bukan pemilik rumah itu.
Aku pikir aku hanya bertemu dengan Soon Joo..
Hye Ran. Kau disini
Oh, Soo Joo
Ini Eun Kyung.
Ohh
Kau Eun Kyung? Lee Eun Kyung asli?
Oh... Aku terlihat berbeda dari waktu SMA, kan?
Eun Kyung.
Jae Bok.
Senang berjumpa denganmu.
Selamat datang
Maaf karena aku terlambat.
Aku akan menjelaskannya
Aku mau kau menjalankan ...
departemen hukum perusahaan kami.
Apa kau yakin?
Tapi kau harus menyelesaikan misi yang aku berikan.
Apa kau sanggup?
Apa pun.
Eun Kyung baik-baik saja sekarang.
Dia tidak obsesif seperti dulu.
Aku tidak tahu kalau kau terus berhubungan dengannya
Semua surat-surat yang kau kirimkan setelah aku pindah..
Benar benar membantu dengan kehidupan baru ku di Kanada.
Kita sempat kehilangan kontak, kau tahu aku sangat Khawatir?
Aku menikah muda ...
dan tinggal di berbagai negara.
Aku terlalu sibuk membesarkan tiga anak.
Terima kasih, Jae Bok.
Berkat kau aku bisa menanggung..
Masa Masa sulitku
Tetapi kau tidak takut sama sekali?
Kenapa kau menghubunginya pertama ...
setelah kau tahu dia sangat obsesif denganmu?
Betul. Dia bilang, "Aku pasti akan kembali."
Aku agak takut,
tapi aku Shim Jae Bok.
aku tidak akan melarikan diri, mundur, atau menghindari.
Oww..Semangat Jae Bok
Betull..Semangat Jae Bok kan sangat tinggi.
Betul.
Oh iya
Semangat Jae Bok.
Apa?
Shim Jae Bok-Ssi
Kenapa kau kesini?
Ayo kesini. Aku tahu kau menyukainya. Masuk.
Teman teman, aku duluan ya
Ya ampun. Lihat wanita itu.
Apa yang sedang terjadi? dia sudah memenangkan hatinya?
Apapun yang kau pikirkan lebih rendah dari selokan
Sangat rendahan
Kapan aku begitu?
Aku iri dengannya
Lalu, Apa semuanya berjalan dengan baik?
Kau bilang kau akan bekerja dengan Eun Hee.
berjalan lancar.
Bagaimana bisa?
Rahasia.
Pasti tidak lancar
Tapi..kau harus menyelesaikan misi yang aku berikan
Apa pun. Apa misinya?
Merayu...
Shim Jae Bok.
Rasanya lebih baik
Apa?
Temanku hidup dengan baik
aku hanya perlu jadi teman yang baik
Betul. Kau juga orang yang baik.
Untukku juga.
Benarkan?
Biar aku yang memilih...
Kekecilan
Eun Hee-Ssi
Aku tidak mau
Kalau aku tidak mau, kenapa kalian ini?
Kalian mau nembuka pintu ini kan? Itu saja , kan?
- Awas. awas! - Omo
- Jangan lakukan itu. - Awas
Lee Eun Hee. aku akan mengungkap kebenaran tentangmu
Aku tidak akan menghindarinya.
Aku tidak akan mundur.
Eun Kyung-Ssi
- Kakak - Kau disini rupanya
Aku mengetuk. kenapa kau pura pura tidak di dalam?
aku sedang mendengarkan musik
Tapi, barusan kakak..
Memanggilku apa?
Apa kau tidak dengar? Aku memanggilmu "Eun Kyung" tadi
- Kenapa ... - Jung Na Mi yang mengatakannya ...
ibumu memanggil mu "Eun Kyung".
Itu sebabnya aku memanggilmu begitu
Kenapa kau mengubah namamu? Eun Kyung itu kan nama yang bagus.
Hanya saja... Aku menyukai nama Eun Hee.
Jae Bok
Bisa kita bertiga bicara?
Karena itu aku berencana untuk pindah lagi kesini
Pemikiran yang bagus.
Itu akan lebih baik untuk anak-anak
Kakak. kalau kakak tinggal di sini lagi,
apa kakak tidak akan nyaman nantinya?
Aku lihat, ada banyak rumah sewa  yang bagus.
Kalau kakak tidak punya uang, aku bisa membantu
Jangan selalu mencoba untuk menyelesaikan segala sesuatu dengan uang.
aku menunjukkan ini denganmu kemarin kan?
Surat penyewaan
Sebagai penyewa, Aku punya hak untuk tinggal di sini.
Bukan sebagai istri Jung Hee, tapi sebagai Single Mom ...
Untuk Jin Wook and Hae Wook.
Begitulah caraku akan tinggal di sini karena itu hakku
Kau bekerja keras untuk jadi ayah mereka.
Mulai sekarang, Mari kita coba mengasuh mereka bersama, oke?
Oke
Wanita penggoda yang ...  kurus dengan rambut panjang itu ...
Ya, dia. Dia itu seorang penyihir
Dia itu benar benar ...
Omo
Kena kau hari ini!
Ini serius ya.. kalau kau mabuk duluan..
Jangan pernah lagi menunjukkan wajahmu di hadapanku. Oke?
Oke
Bibi. Berikan kami 2 pot
Bibi. Tolong 1 pot lagi
Minum!
Ini bukan apa-apa.
Lihat aku.
Apa ini? Hei.
dasar
Kau cantik juga
Eun Hee-Ssi
Aku akan jujur.
Kakak membuatku tidak nyaman sekarang.
Kita sudah saling menyukai sekarang.
Pasti aneh kalau mantan istrimu di rumah yang sama dengan kita
Itu benar, tapi itu karena anak-anak.
Kau kan tahu itu.
Apa kau lupa apa janjimu dengan ku?
Sebagai gantinya kau juga harus..
berjanji denganku..
Mulai sekarang kau hanya perlu mendengarkanku
Kau akan melakukan seperti yang aku katakan.
Kau kan sudah berjanji.
Baiklah
Kalau begitu putuskanlah dengan kakak
Kakak dan anak-anak tinggal di tempat lain.
Kau bisa mengunjungi kapan kapan
Tolonglah mengerti, aku tidak bisa melakukan itu.
Kau membuatku nyaman lebih dari orang lain.
Tolong sekali ini saja..
Kalau begitu...
sebagai gantinya kabulkan permintaan ku
Apa itu?
Aku memintamu untuk menikahiku
- Eun Hee, itu ... - Kalau begitu ...
mari kita setidaknya bertunangan.
Apa?
Kalau kakak pindah kesini..
Aku nanti jadi gugup.
ya?
- Iya. - Aku akan melakukannya untukmu
- Cepat. - Cepat Sini
Masuklah
Apa kau kembali lagi?
Aku kembali ke rumahku
Hari ini Ahjumma pindah lagi, jadi kami punya rumah lain.
Ibu kenapa kau tidak bergabung dengan kami?
- Ayo pergi. - Baiklah
- Ayo pergi. aku lapar. - aku juga.
- Kenapa dia... - Mie.
makanan penutupnya datang
Sudah lama kau tidak melayani kami
Maaf ya
- Terima kasih. - Terima kasih, Che Ri.
Bisa aku minta es krim?
- Apakah itu Es krim cherry ? - Iya
Kenapa Hye Ran lama sekali?
Aku sebaiknya menelponnya
Halo?
Bukankah ini ponsel Hye Ran?
Aigo... Ya, memang benar
Aku pikir sudah dekat, tapi di mana sebenarnya itu?
Apa?
- Kenapa dia minum? - Dia kan perlu berkembang
Aigoo. Omo
- Omo..Dia ..
- Omo
Istrinya pak Park?
Di mana aku harus membawanya?
ke lantai dua.
Kakak?
Apa? Apa yang dia katakan?
Kakak tinggal disini?
- Hye Ran, kau baik-baik saja? - Ku Pergi lah Sekarang..
Eun Kyung, itu kau, kan?
Moon Eun Kyung.
- Moon Eun Kyung? - Moon Eun Kyung?
Moon Eun Kyung? bukannya Lee Eun Kyung?
Kita membuang-buang waktu kita.
Moon Eun Kyung.
Silahkan bawa dia ke lantai atas.
- Sini. - Baringkan dia disofa.
Aku sangat lelah.
Moon Eun Kyung, nama lamamu?
Moon Eun Kyung. Dimana kita pernah mendengarnya?
Moon Eun Kyung.
Jung Hee-Ssi. Pernahkah kau mendengar nama itu "Moon Eun Kyung"?
Ya?
Aku belum pernah dengar
Ayo kita pergi.
Baiklah
Oh. Aku menelepon asosiasi alumni dan meminta mereka ...
untuk memeriksa orang yang bernama ...
Moon Eun Kyung tahun 2000-2002.
ada di Kanada
Kerja bagus. Terima kasih, Won Jae
kenapa aku tidak bisa mendapatkan ini?
Apa yang sedang kau lakukan? Berlatih membuat kunci?
Kaubperlu melakukan hal ini ketika bekerja pada kasus-kasus pidana.
Sam Kyu biasanya bisa. kenapa aku tidak bisa?
Sial
terbuka! TERBUKA
Terbuka!
Whoa! Whoaa! terbuka!
Yeee..Aku membukanya
Aku membukanya.
- Ayo kita lihat. padahal Ini sangat susah - Aku percaya kok
(Direktur Koo Jung Hee)
Kalau begitu ayo kita setidaknya bertunangan.
Kalau kakak kembali lagi kesini..
Aku pasti akan gugup.
ya?
Kemari.
Apa kau lelah?
- Ayah! - Ayah!
Ayah!
- Ayah! - Oh, Jin Wook, Hae Wook.
Sudah selesai joging nya?
Kau bekerja di hari Minggu?
Oh.. Aku ada pekerjaan
Aku juga pergi bekerja nanti
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Jae Bok.
Apa?
Tidak ada. Sampai jumpa.
Jin Wook-Hae Wook, Ayah pergi ya
Ayah, Hati hati dijalan
- Ayah da dahh! - Daa
Dahh
- Ayah da daahh!
Semoga harimu menyenangkan. dahh!
Da Daa!
Kenapa Sam Kyu membuatmu bekerja di hari Minggu begini?
Bukankah itu agak berlebihan?
Panggil dia dan marahi dia
Mungkin lebih baik begitu
Hye Ran.
Kau Duluanlah. aku harus memeriksa sesuatu.
Baiklah. Aku pergi dulu ya
Bagaimana caranya?
Oh iya
Minyak dari hidung ...
Mengapa itu tidak bisa?
Apa yang aku lakukan?
Terbuka.
- Ayah da daahh!
Fighting!
- Jung Hee! - Jung Hee!
♪ Mencari... ♪
Halo,. Apa bisa kau mengambil foto kami?
Terima kasih.
- Sayang. Dia akan mengambil gambar kita. - Benarkah?
Oke, lihat kamera. 1, 2, 3.
(Selamat atas pertunangan anda)
Shim Jae Bok-Ssi
Aku ada di ruang resepsi.
Apa?