"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
(Episode 13)
Jae Bok! Shim Jae Bok!
♪ Mencari.... ♪
Permisi. Bisakah Anda mengambil foto keluarga kami?
1, 2, 3.
Jae Bok.
Kakak, bagaimana kakak bisa tahu?
Hari ini, kami akan bertunangan
Kakak beri selamat kepada kami.
Jung Hee-Ssi, Sudah waktunya. Ayo masuk ke dalam.
Jangan..
Jae Bok.
Jangan terlibat dengannya, Jangan
Shim Jae Bok, tenanglah
Aku bukan bilang kau tidak boleh bertunangan
Tapi jangan dengan dia.
(Upacara Pertunangan )
Jae Bok, jangan lakukan ini. tolong berikan kami berkat
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Kalau kau melihatnya
Kau tidak akan mau bertunangan dengannya
Kau datang ke pertunanganku, apa yang kau lakukan?
Diam!
Jung Hee-Ssi, Ayo kita pergi. Cepatlah
Koo Jung Hee. Kau percaya denganku, kan?
- Oh. - Kalau begitu dengarkan aku.
Kalau kau benar-benar ingin bertunangan,
Lakukanlah beberapa hari lagi
Kalau kau masih ingin melakukannya ...
setelah kau mendengarkanku, Lakukanlah
Oh?
Jung Hee-Ssi
Aku ibu dari anak-anak kita.
dengarkan aku...
Demi anak-anak kita.
Percayalah kepadaku. tolong!
Eun Hee-Ssi
Kita tunda saja pertunangannya
- Tidak mungkin. - Kalau begitu Pergi dan periksalah.
Pergi periksa sekarang.
Jung Hee-Ssi
Kita bicara di rumah saja
Jung Hee-Ssi, Ayo denganku
Jangan bilang dia tidak boleh melakukan ini
Seperti kau menghancurkan pertunanganku
Eun Hee-Ssi, Ayo kita pergi. Kita bicara dirumah saja
Ngomong ngomong, apa yang kalian bicarakan tadi?
Ya?
Sepertinya dia mengatakan sesuatu denganmu
Oh, tentang Hae Wook.
Takutnya Hae Wook akan melihat Foto hari ini.
Jae Bok khawatir kalau itu terlalu dini untuk anak-anak.
Itulah yang dia katakan.
Dia punya foto fotonya dinding?
Kalau begitu Eun Hee dan Ahjumoni itu...Penguntit Mantan suamimu?
Kita harus cepat pulang kerumah
Bagaimana kalau dia melakukan sesuatu?
Dia tidak akan bisa
Tolong kau carikan Bong Hee untukku
Kakak?
Kau bilang kau kehilangan kontak setelah waktu itu, kan?
- Iya - Oke, aku akan mencarinya
Apa yang kau lakukan di sini?
Halo. Hae Wook sedang menggambar sekarang
Ini pengobatan untuknya.
Kenapa dia melakukannya di sini?
Oh, rupanya anda tidak tahu.
Kita bisa memaksimalkan efek dari bermain psikoterapi ...
dengan penggabungan musik dan seni
Tapi, Darimana anda dengan berpakaian seperti ini?
Kalian semua, turunlah
Kenapa?
Kami harus berlatih. Ini PR
Eun Hee-Ssi, Kau marah?
Maafkan aku
Sebenarnya, cukup mengganggu kalau kita bertunangan secara rahasia
Terutama karena anak-anak.
untuk selanjutnya, kita tetapkan tanggal baru dan lakukan lagi
Ini selalu tentang anak-anak.
Eun Hee-Ssi
Aku bilang turunlah! cepat
Omo, Anda kuat juga ternyata
Anda sering olahraga ya?
Olahraga apa?
- Ibu. - Ahjumoni sudah kembali ya?
Kau cepat juga
Tapi bagaimana ya? Kau punya tamu.
tamu? Siapa?
Ahjumoni kau akan di-hukum.
Apa?
Besan, apa yang terjadi?
Mantan istrinya datang ke upacara pertunangan,
pasti mereka terkejut.
Beraninya kau muncul disini?
Aku sudah katakan dengan Ibu. Aku punya alasan
alasan? Aigoo
Ayo bicara di sana.
Ini tidak akan jadi ide yang baik membiarkan anak-anak mendengarnya.
Ayo kita pergi, Besan
Kenapa Eun Hee belum sampai?
Entahlah. Mungkin mereka melanjutkan pertunangannya
Besan?
Eun Hee-Ssi, jangan lakukan ini.
Eun Hee-Ssi
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
[Silakan tinggalkan pesan suara setelah bunyi bip berikut.]
Eun Hee-Ssi, Tolong tenanglah ya
Eun Hee-Ssi!
Eun Hee-Ssi, Jangan lakukan ini
Aku pikir kau ingin menikah dan hidup bahagia.
Apa kau tidak mau menikah denganku?
Apa kau tidak ingin hidup bahagia denganku?
Ada banyak yang harus aku lakukan. Aku punya mimpi.
Aku ingin kau untuk membantuku.
Kau mau membantuku, kan?
Kau berjanji untuk mengubahku jadi Pria yang keren
Eun Hee-Ssi!
Kau tulus?
Ya?
Apa kau sungguh ingin hidup bahagia denganku?
Jung Hee-Ssi, terima kasih.
Terima kasih, Jung Hee-Ssi
Oh, benar-benar? Di sana?
Oh
- Dia itu pasien. - [Nomor yang anda tuju...]
- Dia harus dirawat di rumah sakit. - [Sedang tidak aktif..]
Apa dia tidak mengangkatnya?
Jung Hee juga?
Oh
Apa yang terjadi?
Apa tidak apa-apa ...
untuk bertunangan di sini?
Tentu saja.
Aku bersamamu. Tidak peduli ...
dimanapun kita.
Eun Hee-Ssi
Terimalah cintaku.
Terima kasih, Jung Hee-Ssi
Aku mencintaimu, Jung Hee-Ssi
Selama-lamanya.
Bahkan setelah aku mati.
(Perfect Wife)
- baik. - Ayo Masuk dan beristirahat ...
- Jae Bok. - Aku pikir kau akan pulang cepat
Kami tadi melakukan upacara pertunangan
Benarkah?
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka sedang tidur siang.
Kemana kalian berdua menghilang?
Ibu, mengapa kau masih di sini?
Bagaimana aku bisa pulang ketika kalian berdua sulit dihubungi?
Bisa kau lihat Hae Wook?
- Dia terus terusan mencarimu. - Benarkah?
Aku akan pergi lantai tiga juga.
- Eun Hee-Ssi - Eun Hee-Ssi
Ada sesuatu yang perlu aku bicarakan denganmu
Ya ya. Aku mau pergi ke lantai 3 dulu  ...
Aku akan pergi.
Hanya satu menit, oke?
Pergilah ke lantai tiga ruang kerja. Sekarang juga.
Eun Hee-Ssi
pergi dan berbicaralah. Ibu sudah dari tadi menunggumu
Ayo kita kesini, anakku
Ayo kita pergi ke kamarmu
Baiklah.
Tidak berguna. Dia sudah di lantai tiga.
Kau tahu apa artinya, kan?
Apa yang kau katakan?
Ya ampun.
Ini seperti sebuah ruangan ratu.
Aku menyukainya.
Aku bisa masuk kedalam karena kalian berdua akan menikah.
Aigoo
Ibu, apa yang ingin ibu bicarakan?
Oh iya. aku karena aku terlalu senang
Kemari.
Baik...
Yang ingin ku katakan....
(Daftar anggota keluarga)
Kami punya keluarga besar.
Ada banyak orang dewasa yang harus kau kenal
Aku harus memberikan daftar ini terlebih dahulu, jadinya kau bisa mempersiapkannya
Gunakan waktumu.
Lihat di sini. aku akan menjelaskan masing-masing dari mereka untukmu
Pertama adalah anak tertua, Nenek kami.
Ibu, Aku akan pastikan jadi orang yang terbaik untuk semua orang.
- Sebentar. - Duduklah
Tidak semuanya tentang uang.
lihatlah. Orang ini...
suka pakaian.
Orang ini suka perhiasan, dan ...
Apa kau melihatnya?
Apa?
Astaga. Hei.
- Ahh benar benar - Kau tahu sekarang kan?
Eun Hee itu penguntit-mu
Ini bukan hanya dia. Ibunya juga bagian dari itu.
Mereka akan gila demi memikatmu
Itu sebabnya mereka berusaha membunuh Na Mi.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu setelah kau melihat foto fotonya?
Eun Hee penguntit keluarga kita
Apa kau sedang menghayal?
Apa?Apa maksudmu menghayal?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu setelah kau melihat foto fotonya?
Apa menurutmu aku yang salah sekarang?
Foto? foto apa?
- Kemari. - ahh
lihat. Beritahu aku kalau kau masih berpikir seperti itu.
lihat apa? Aku mencari keseluruh ruangan. tapi tidak ada apapun
Aku yakin disini kok
Apa?
fotomu saat perguruan tinggi dan foto keluarga kita
Foto Konser juga.
Kau benar tidak lihat apa-apa?
Astaga. Kenapa fotoku ada disini?kenapa?
Apa benar kau tidak melihat apapun?
- Benarkah? - Apa yang salah denganmu?
Apa kau tidak salah lihatkan?
Tidak mungkin
Lalu kenapa tidak ada di sini?
orang yang di sini sangat khusus.
mereka memang sulit.
Aku bersumpah aku melihatnya. Itu di sini.
Astaga.
Jae Bok, Kau kenapa?kau membuatku khawatir
Apa kau mempertanyakanku?
Bukan begitu
- Ada apa? - Eun Hee-Ssi
Foto foto disini...
Tidak apa.
Tentu saja, kau akan bertindak seolah kau tidak tahu.
Eun Hee-Ssi,Apa sebelumnya ada foto disana?
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya kau lihat?
Benar "tidak"?
Bukan ibu yang mengambil foto foto di lantai atas?
Tidak.
Anak-anak dan teman Jae Bok menghalangi jalanku
Aku tidak bisa masuk.
Apa foto fotonya menghilang?
Apa ada orang lain yang datang?
Hanya ibunya Jung Hee.
Lalu siapa...
Foto? Foto apa?
Apa kau sedang menghayal?
Jae Bok, Kau kenapa? Kau membuatku khawatir
Kenapa fotoku bisa ada disini?kenapa?
Apa sebelumnya ada foto disini?
- Ya? - Ahhh
Siapa yang peduli? Dia kan orang asing sekarang
♪ Dengarkan aku... ♪
Tidak.
Jung Hee-ssi, apa kau mimpi buruk?
Kau berkeringat.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Kenapa?
Tidak apa. Hanya saja...
Ini terlihat tidak asing
Itu bisa saja
Ketika rasanya seperti ...
Kau pernah mengalami sesuatu sebelum kau melakukannya( De Javu)
Kenapa?
Tidak ada.
Jung Hee-Ssi. Yang tadi itu...
Tidak ada
Sangat menyenangkan di sini.
Rasanya seperti mimpi.
Kalau ini mimpi,
Aku tidak ingin bangun.
Ini bukan mimpi.
Kalau memang ini mimpi
Aku akan memastikan ...
kalau kau tidak pernah terjaga dari mimpi itu.
Selama-lamanya.
Tunggu. Apa? Foto fotonya menghilang?
Kau bilang temanmu sedang menjaga pintunya
Itulah yang aneh.
Apa yang Jung Hee katakan ketika kau mengatakan fotonya ada di sana?
Dia pikir aku gila karena tidak ada di sana.
Eun Hee semakin lama dan semakin mencurigakan.
Oh iya
ini. Kau bisa menganalisis itu?
Apa ini?
Ini foto yang sebelumnya aku dapatkan
Sebenarnya aku
Hidup seperti ini
Itu terlalu mencurigakan.
Bisakah kau mencari tahu apakah ini memar sungguhan/bukan?
Tentu saja. Ya aku bisa
Aku tidak mengganggu kalian berdua lagi, kan?
Aku bilang aku bukan seperti itu. kau mau mati?
CEO. Kau tahu kan aku punya banyak perasaan denganmu
Apa?
Sini kau
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bahkan kalau kau menyukai uang, bagaimana bisa kau melakukannya?
Kau manusia/tidak!
Hentikan.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Dia mengatakan hanya merencanakan sebuah acara.
Tentu saja. Tapi aku tidak tahu tentang pertunangan.
(7,8 Juta)
Apa itu "7,8 juta"?
7,8 juta?
Kau punya penglihatan yang bagus
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
[Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip berikut ]
Kang Bong Goo. Kau akan terus menolak panggilanku kan?
Mati kau.
Pasti Bryan.
Dia melakukannya untuk menyelamatkanku
(Direktur Koo Jung Hee)
Moon Eun Kyung.
Katakanlah kalau kau hanya akan mencintaiku selamanya!
Aku harus melakukannya
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Kau harus melakukannya Koo Jung Hee. Jangan berhenti.
Jung Hee-Ssi
Kenapa ini
kenapa kau meneleponku dulu
Jung Hee-Ssi
Ya, Eun Hee-Ssi
Aku bekerja dan kepikiran tentangmu
Benarkah?
Eun Hee-Ssi
Terima kasih telah memberikan aku kekuatan.
Karena memberiku sayap.
Tidak.
Aku berterima kasih padamu...
Karena mencintaiku
Aku akan menjadi baik.
Aku akan menjadi baik ...
dan berhasil.
Aku akan jadi orang yang ditakuti semua orang
dan diinginkan semua orang.
Aku berjanji.
Ya. Jung Hee-Ssi
Kau pasti akan melakukannya
dan juga.. aku akan jadi ayah yang baik untuk anak-anakku
Jin Wook and Hae Wook.
Sebuah ayah yang sukses.
Ayah yang bisa dibanggakan.
Eun Hee-Ssi
Kau akan membantuku, kan?
Tentu saja,
Aku akan membantumu
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu
Terima kasih. Eun Hee-Ssi
Aku akan melakukannya dengan baik.
Aku akan melakukannya dengan baik dan berhasil.
Pasti
Kapan kita menyelesaikan PR kita?
Kerjakan perlahan-lahan saja
Kakak akan membantumu
Kakak apanya
Cepatlah besar Koo Jin Woo
Apa ini? Dia selalu menguncinya
Ahjumma?
Ahjumma"Enyahlah"
Daebak
Heol
Kenapa ini di sini?
Dia pasti sangat menyukai cokelat.
- Kau menakutiku - Kenapa kau yang takut?
- Apa yang kau lakukan di sini? - lihat lihat saja
- Keluar. Dia tidak akan menyukainya. - Apa masalahnya?
Ahjumma"Enyahlah"  itu bahkan tidak di sini.
- Keluar. Sekarang. - Baiklah. Baiklah.
- Cepat. - Baiklah
Aku pergi.
Oke, 020.321.
Siapa yang...
berani makan ini?
Apa kau...
mencuri dari kamarku?
Kau, kan?
Kau mencurinya dari kamarku
Dimana itu? Dimana sisanya?
Muntahkan. Sekarang juga. Muntahkan.
- Muntahkan. - Tapi itu sudah di mulutku
Apa?
Muntahkan. Sekarang. Muntahkan!
Muntahkan. Muntahkan!
Muntahkan.
- Eun Hee-Ssi! - Muntahkan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?Lepaskan!
- Lepaskan dia! - Ya ampun.
Ambil dia!
- Ambil dia! - Apa yang sedang kau lakukan?
- Lepaskan! - Ah
Apa kau baik-baik saja?
- Buka mulutmu. - Che Ri.
- Che Ri! - Apa kau baik-baik saja?
Che Ri!
- Oh tidak! - Panggil ambulans!
- Che Ri! - Ya ampun!
Che Ri!
Aku baik-baik saja.
- Hey. - Apa?
Apa? Kau baik-baik saja?
- Buka mulutmu. Apa kau baik-baik saja? - Ya
Kau ini!
Apa kau mencoba untuk membunuhku ? Aku jantungan
Bagaimana bisa kau ber-akting. Kau ini!
- Berhenti memukul dia. - Kau menakutiku
Eun Hee-Ssi. Apa yang terjadi?
Kau tidak harus mengguncangku dengan keras.
Aku benar-benar akan ...
Kenapa dia? Hei.
Bagaimana jika itu yang terjadi padaku?
Kau mengguncang dia? kenapa kau mengguncang anak anak?
- Kenapa kau melakukannya? - Mengapa kau mengguncang dia?
Kau.
Aku akan melaporkanmu karena Kekerasan terhadap anak.
Aku akan melaporkan putrimu karena melakukan pencurian.
Apa?
Che Ri. Apa yang terjadi?
Che Ri memakan Cokelat Ahjumma
Apa?
Bahkan kalau begitupun, bagaimana bisa dia ...
Pemilik rumah?Kau terobsesi dengan makanan,ya?
Che Ri. Kenapa kau memakannya?
Dia tidak demam.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau membuat takut orang dewasa.
Di mana Won Jae?
- Aku melihatnya pergi. - Apa?
Terima kasih banyak.
Meskipun kecil..Tolong terima ini.
Ya?
Eun Hee-Ssi
Apa Jung Hee memberikan coklat itu?
Iya. Itu hadiah.
Apa masalahnya?
Bagaimana bisa kau marah karena seorang anak memakannya?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Ini masalah besar ...
karena Jung Hee memberikannya kepadaku
Inilah sebabnya kenapa kau tidak memenuhi syarat untuk menjadi istrinya.
Seorang istri hampir harus membunuh seorang anak karena coklat?
pemahamanmu tentang istri sangat disalahartikan.
Lee Eun Hee-Ssi!
Kamu mau pergi kemana?
Dimana dia? Apa dia di dalam? Hei!
Aku minta maaf...
Karena putriku membuatmu kesulitan
Aku tidak tahu mana cokelat yang kau suka,
jadi aku membelinya semua
Nikmatilah.
Aku tidak tahu kau kalau kau sangat terobsesi dengan cokelat.
Bagaimana bisa kau melakukan itu karena seorang anak mengambilnya satu?
Ibu
Ayo pergi Che Ri. Kami pergi.
tidak baik makan terlalu banyak cokelat
Bawa Che Ri ke dokter untuk memastikan saja
Ya,aku akan melakukannya
Aku akan membawanya untuk check-up
sebaiknya tidak jadi masalah.
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Oh iya, Ahjumaa "enyahlah"
Ahjumma "Enyahlah"?
Aku sudah lama ingin menanyakannya
Apa itu 020.321?
Bukan tanggal kencan kan?
Bukankah itu sandi untuk gerbang depan?
Iya. Memang terdengar seperti tanggal kencan.
Aku yakin itu ada hubungannya dengan dia.
Itu bukan ulang tahunmu, kan?
Apa ada hubungannya dengan Jung Hee?
Apa maksudmu?
Sudah lama aku memakai sandi itu
Bagaimana bisa ada hubungannya dengan Jung Hee?
Itu bisa saja...
karena kau mungkin sudah mengenalnya sejak lama.
Tolong pergilah
Jangan lakukan ini diruang tamuku.
Omo! Jadi begitu?
Kami harus lewat kesini supaya bisa ke lantai dua!
Dasar penyewa aneh
Ayo pergi. Kami pergi
Che Ri, da da
Tahun 2002.
Itu sebelum aku bertemu Koo Jung Hee.
Apa yang terjadi saat itu?
(Sehyun University)
(Koo Jung Hee)
Konser jung Hee?
(Sehyun University, Ringo Jiwa. Konser)
hari pertama ...
(Pada 19:00 pada tanggal 21 Maret 2002)
dia mencuri hatiku.
Bagaimana aku bisa melupakan hari itu?
Hari ini ...
Aku terlahir kembali.
Apa istrinya Pak. Park akan muncul?
Karena kau menghubunginya, jadi mungkin.
Kalian pasti tumbuh bersama
Apanya
Apa?
Kau sudah datang.
Kakak Hyung Sun mungkin punya temperamen yang mengerikan,
tapi dia cantik.
Dia merayu ketua ...
dan memiliki seorang putri darinya
pemilik rumah itu kan
Lalu dia memiliki seorang putra.
Ada rumor kalau dia tidur dengan pria itu dua kali ...
Tapi itu hanya rumor, abaikan saja
Apa kau tahu sesuatu tentang putrinya?
Apa dia punya masalah psikologis atau ...
Ya, dia punya banyak masalah
Dia keluar masuk dari rumah sakit jiwa.
Dan dia di sana juga lama
Aku terakhir kali melihatnya, dan dia benar-benar merubah wajahnya.
Bahkan Aku tidak mengenalinya di jalanan
Benarkan?
Aku ingin tahu apa dia melakukan itu untuk menghapus masa lalunya
Apa Anda pernah mendengar tentang pria yang di kencaninya?
Bahkan..
Satu orang hampir mati karena dia.
Aku tidak dapat berkata-kata.
Apakah ini semua yang bisa kau lakukan?
Maaf, Pak. Aku akan melakukannya lagi.
Presdir Cho. Kau ini..
Apa kau tahu apa yang terjadi ...
Kalau kau terus disini, kan?
Koo Jung Hee.
Apa kau tahu apa yang terjadi jika kau terus seperti ini?
Pergi. Pergi!
Pergi dan mengemis/apapun itu
- Aku tidak peduli. - Aku tidak peduli.
Lakukan sesuatu dan ubah nol jadi angka.
ubah nol jadi angka!
Apa yang sedang kau lakukan? Apa kau mau bermain petak jongkok denganku?
Pergi! Pergi! Pergi! pergi! Pergi! Aku bilang pergi!
Tunggu.
Na Mi akan melakukan apa saja demi uang.
Itu sebabnya ... Bahkan denganku ...
Apa itu benar?
Kalau kau dan Na Mi berkencan
Bohong
Bohong!
pemilik rumah mu ...
Punya banyak masalah bahkan sejak dulunya
Orang yang dia incar mungkin Jung Hee.
Kenapa Koo Jung Hee mengatakan dia tidak mengenalnya?
Pasti salah satunya.. Entah dia benar-benar tidak tahu ...
atau dia berpura-pura tidak tahu.
Kenapa dia pura-pura tidak tahu?
Apa kau mencaritahu foto itu?
Yang Eun Hee bilang itu diambil setelah Kyung Woo memukulnya.
Ini?
Aku mencaritahunya
Foto?
Jae Bok punya foto itu?
Iya. Dia pasti mengambilnya
Dia kan sangat cerdas
- Anda harus berhati-hati ... - Diamlah
lakukan saja pekerjaanmu
CEO
Foto itu..sudah di analisis?
Oh. Aku menyewa seseorang ...
di ahli di bidang tersebut.
lalu?
Dia mengatakan dia benar-benar disiksa.
- Benarkah? - Iya
Kita harus bicara.
Apa?
Sam Kyu.
Oh?
Kau tahu aku menyukaimu kan
Tentu saja,
Ketika aku tinggal sendirian di ruang bawah tanah ...
tanpa orang tua,
ibumu banyak membantuku
Aigoo... Ibuku pasti sangat menderita.
Sampai sekarang juga
Ini.
Dari mana kau mendapatkannya?
Apa Jae Bok memberikannya kepadamu?
Foto ini...
Sudah direkayasa
Kenapa kau berbohong?
Jadi kau juga menganalisanya, tapi..
Hei. Aku...
Apa Shim Jae Bok juga tahu?
Dia tahu ya
Apa Eun Hee yang membayarmu?
- Apa? - Apa kau dibelinya?
Kita harus fokus pada merek bangunan apartemen ...
kalau kita membangun pada saat ini.
Kami mengusulkan merek peluncuran acara ...
dan mempekerjakan desainer asing yang terkenal.
Kita harus memperkuat brand kami di seluruh dunia.
Aku akan pindah ke riset pasar.
Riset pasar dilakukan ...
pada karakteristik masing-masing pasar ...
serta analisis menurut wilayah.
Biaya pemasaran ...
- Apa kau tahu? - Apa?
Kalau Koo Jung Hee, bertunangan.
Kapan? Dengan siapa?
Kau tahu dengan siapa.
Menganalisis daerah pasar.
Menganalisis perbedaan dan persamaan.
Apa semuanya akan berjalan lancar dengan kontraktor?
Ya, tentu saja
Lepaskan aku. Bagaimana kalau seseorang melihat?
Apa hubungan mu dengan Bryan?
Apa kalian berkencan?
Itu bukan urusanmu.
Kau bahkan sudah bertunangan.
Kau akan berakhir kalau kau dengannya
Siapa peduli?
Lagipula Aku tergoda denganmu karena uang, kau lupa?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Yang mempekerjakanmu merayuku?
Katakan padaku.
Aku tidak bisa mengatakannya
Jung Na Mi.
Bryan.
Apa yang terjadi? Kakak kehilangan berat badan.
Kau bahkan tidak datang ke upacara pertunanganku
Sudah kubilang jangan
Cukup tentang itu
Bukankah Selama aku senang, kan?
Kau bilang apa yang ku inginkan itu lebih penting
- Kakak. - Biarkan aku..
memeluk adikku
Aku bahkan tidak bisa menyentuh lenganku
Dulu, kakak memelukku seperti ini ...
untuk melindungiku
- Aku sangat muak denganmu. - Maafkan aku
Aku tidak tahan denganmu
Aku akan memukulmu
Tapi..
kita masih selamat.
Kita berhasil keluar dengan selamat,
Ya kan?
Aku lihat belakangan kau sering kesini
Aku akan menjalankan departemen hukum.
Aku melakukan sedikit pekerjaan untuk mereka
Aku sibuk, tetapi mereka tetap memanggilku kesini
Aku ada meeting, selamat tinggal
Moon Eun Kyung.
- Moon Eun Kyung? -  Apa kau benar- benar tidak ingat?
Jae Bok bertanya terakhir kali. Apa yang kalian lakukan?
Apa kau merencanakan sesuatu?
Bukankah itu yang kau dan Eun Hee lakukan.
Kau sangat mencurigakan.
Aku merasa seperti kau hanya pura-pura membantu Jae Bok.
Apa aku salah?
Atau apa kau menyukainya?
Entahlah. Mana yang menurutmu benar?
Sudah kubilang dengan nya jangan bandel
Aku tidak tahu apa kesalahanku
Padahal aku sudah berusaha semampuku
Aku selalu melakukan yang terbaik.
Kenapa ini terjadi padaku?
Aku tidak tahu Apanya yang salah?
Aku tidak tahu apa yang kesalahan apa yang ku lakukan
Kau tidak melakukan kesalahan.
Dunia ini menjijikkan ...
dan keserakahan oranglah yang mengerikan.
kau sudah melakukannya dengan baik, dan kau juga bertahan
Dan kau melangkah kedepan
dan kau punya aku
Itu sebabnya aku di sini.
Jae Bok, aku menemukan cerita tentang Moon Eun Kyung.
Asistenku mendapat ini dari ruang penyimpanan alumni.
lihat. ini Eun Hee. ini Jung Hee
tapi wanita ini Eun Hee, kan?
Aku merasa seperti mereka tidak kenal satu sama lain
aku yakin dia sebelum pasti operasi  juga
Sandinya tanggal konser, kan?
Sudah kuduga memang dia
Dia pasti penggemar berat nya Koo Jung Hee
Kau bilang kau menemukan seseorang yang tahu Moon Eun Kyung.
Ya, dia datang sekarang.
Iya? Silahkan masuk.
Halo. Aku Choi Ji Eun. yang ditelpon kemarin
Moon Eun Kyung.
Saya yakin dia bersekolah hanya satu semester.
Dia bahkan hampir tidak pergi ke kelas
Eun Kyung benar-benar mempunyai seorang pria ...
bernama Koo Jung Hee.
Lalu mereka berkencan?
Tidak Dari apa yang saya tahu,
dia menyukainya dan mengikutinya seperti orang gila,
tapi Koo Jung Hee terus menolak dia,
jadi dia mulai menguntit Koo Jung Hee
Orang-orang bilang itu mengerikan
Ya ampun.
Entahlah, aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Siapa yang menguntit Jung Hee?
Bagaimana bisa ibu tidak tahu?
Ayah Jin Wook bahkan mengambil cuti dari sekolahnya setelah itu
Itu karena dia memerlukan uang
Ibu.
Ada seorang gadis kaya yang ibu selalu membual tentangnya
Gadis yang menyukai Jung Hee.
Bukankah itu dia?
- Benar kan Ibu? - Bukan dia
Aku tidak tahu apa-apa. Tidak tahu
Ada yang ingin kuberbicara denganmu. Ayo kita bertemu di rumah Eun Hee.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Kau bilang kau akan menghadapi pemilik rumah ini
- Aku khawatir. - Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Apa kau ingin aku ikut denganmu?
Ayah anak anakku juga datang
Kami bertiga akan membicarakannya.
Aku akan berada disekitar sini, Kalau butuh sesuatu telpon aku,oke?
- Aku bilang aku baik-baik saja.
- Kau mungkin tidak baik-baik saja.
Koo Jung Hee itu sekarang tunangan pemilik rumah ini.
Dia tidak di pihakmu lagi.
Aku akan di sisimu
Oke?
Terima kasih karena berada di sisiku
Sampai jumpa.
- Kau dimana? - Oh, Jae Bok
Aku sedang dalam perjalanan.
Kakak
Kenapa berdiri di sana?
mana ibumu?
Entahlah. Mungkin dia ada janji
Mari kita bicara.
Moon Eun Kyung.
Panggil aku Eun Hee.
Aku sudah mengubah nama lamaku
Kau mungkin mengubah namamu, tapi kau masih sama.
- Ya? - Moon Eun Kyung.
Itu nama sebelum kau diterima ...
sebagai seorang anak Ketua Lee Tae Hwang.
Kau menghadiri Sehyun Universitas selama satu semester,
dan Mencintai pria yang bernama, Koo Jung Hee.
Gila
(Suaranya menghibur jiwaku.)
(Ditulis oleh Moon Eun Kyung)
Kau mengubah nama dan wajahmu
sehingga Koo Jung Hee tidak mengenalimu
Apa yang akan terjadi jika dia menyadari bahwa kau ...
yang menguntitnya?
- Jangan - Tidak!
Koo Jung Hee juga perlu tahu.
Aku tidak bisa membiarkan ayah anak-anakku jatuh dari tebing.
Tidak ,Dia tidak boleh tahu.
Kakak belum mengatakannya, kan?
Aku harus memberitahunya sekarang.
Kita bertiga harus bicara
dan menyelesaikannya
Oh
Sudah sampai?  masuklah
Dia sudah di sini.
Eun Hee-Ssi, tolong jujur ​​lah sekarang.
Ayo kita semuanya berbaring dan jadi damai., ok?
Jae Bok.
Apa kau lakukan?Kenapa kau ini?
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Maafkan aku kakak
Maafkan aku.. KuMohon maafkan aku
Jae Bok.
Kenapa kau ini, Eun Hee-Ssi?
Maafkan aku kakak
Aku akan melakukan apa yang kakak minta. Apa pun.
Jangan katakan padanya. ya?
Jangan lakukan ini. Menyingkir.
Tidak.
Jae Bok.
Apa kau di sana?
Jae Bok, apa kau di dalam?
Oh, aku disini.
Tolong bantu aku.
Tolong bantu aku. kakak, tolong
Apa kau di sana?
Tolong bantu aku. tolong
Tolong
Kaka, tolong bantu aku. Tolong bantu aku.
Eun Hee-Ssi
Astaga.
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
(Perfect Wife)
Apa kau pikir siapa pun bisa di sisi mu?
Jangan lakukan ini, ibu
Jangan lakukan ini
Aku ingin jatuh
Aku ingin jatuh(cinta) dengannya
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku tidak akan hilang.
Kau akan tidak pernah bisa mengatakan ini sendiri.
Karena kau menyukainya
Aku akan keatas sampai akhir
Aku tidak sama seperti dulu.