"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ada apa denganmu?
"Episode 14"
Jae Bok.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Maafkan aku. Akan kulakukan semua kehendak Kakak.
Apa pun.
Kumohon jangan beri tahu dia.
Jangan lakukan ini.
Minggir.
Tidak.
Jae Bok.
Kamu di dalam?
Ya, aku di sini .
Tolong. Kumohon tolong aku.
Eun Hee.
Lepaskan!
Aku akan pergi.
Beri aku sepekan.
Akan kutinggalkan semuanya dan pergi.
Aku akan pergi, Kakak.
Halo, Pak Oh. Sungguh?
Baiklah, aku ke sana.
Aku harus pergi!
- Lepaskan! / - Ada masalah di lokasi konstruksi.
- Lepaskan! / - Kakak.
Lepaskan!
- Kumohon. / - Lepaskan.
- Jung Hee! / - Kakak.
- Lepaskan. Tunggu! / - Kumohon, Kak.
Kakak.
- Kakak. / - Lepaskan!
Lepaskan aku!
Jung Hee.
Dia mau ke mana?
Jadi, semua itu benar?
Eun Hee. Bukan, Eun Kyung yang dahulu.
Kamu penguntit Jung Hee.
Kamu mengubah nama
dan wajahmu,
lalu sengaja memasuki kehidupan kami. Benar begitu?
- Benar, bukan? / - Ya.
Itu benar. Aku...
Aku...
Waktu itu, aku agak sakit.
Sewaktu kecil,
aku disiksa oleh ibuku.
Penyiksaan itu pun membekas.
Jadi, aku tumbuh dengan psike yang tidak sehat.
Aku tidak tahu bagaimana mencintai.
Karena itu...
Karena itu, aku akhirnya
menyakiti Jung Hee.
Kenapa kamu memberitahukan itu kepadanya?
Bu!
Kamu pikir itu patut disombongkan?
Kamu menyombongkan dirimu yang gila?
Kenapa kamu memberi tahu bedebah ini?
Kamu pikir dia akan mengerti?
Kamu pikir ada yang memihakmu?
Hentikan, Bu.
Pergilah. Dasar wanita bodoh!
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Pergi. / - Ada apa denganmu?
- Kubilang, keluar. / - Hentikan!
Berhenti menggunakan kekerasan.
Pengacara Kang Bong Goo berada di luar,
dan dia bisa mendengar semua yang terjadi di sini.
Jadi, tenanglah dan kendalikan dirimu.
Kamu menyadari dirimu bersalah atas banyak kejahatan?
Pak Kang tengah mengumpulkan barang bukti.
Makin kamu berbuat seperti ini,
kamu akan makin rugi.
Pergilah ke lantai bawah. Sekarang!
Kamu juga turunlah.
Aku akan memberi tahu Jung Hee semuanya setibanya dia di rumah.
Asal kamu tahu saja.
Aku bersungguh-sungguh.
Urusan kita sudah selesai setelah ini.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku naik ke mobil karena kamu setuju.
Jawab aku.
Eun Kyung.
Lupakan saja. Berhenti. Aku mau turun.
Berhenti!
Kamu tidak boleh keluar dari mobil ini.
Apa?
Kenapa kamu...
Berhenti sekarang! Aku mau turun!
Eun Kyung.
Apa yang kamu lakukan? Jangan begini.
Katakan kamu tidak akan meninggalkanku.
Kamu berjanji tidak akan menggangguku.
Katakan kamu mencintaiku.
Katakan kamu hanya akan mencintaiku selamanya.
Jangan begini. Tenanglah.
Jangan begini!
Kenapa kamu melakukan ini? Jangan begini.
Pergilah bersamaku. Hanya bersamaku.
Tidak. Aku tidak mau mati.
Ada apa denganmu? Kamu gila, ya? Berhenti!
Aku mencintaimu.
Kenapa kamu tidak mencintaiku?
Padahal aku begitu mencintaimu.
Kenapa?
"Ms. Perfect"
"Jae Bok"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Kenapa Jung Hee tidak menjawabnya?
Ini aku. Kamu masih di depan rumah?
Tadinya, tapi aku baru saja pergi.
- Bagaimana pembicaraannya? / - Tidak berhasil.
Jung Hee tiba-tiba pergi, dia bilang ada pekerjaan.
Pekerjaan?
Aku lelah sekali.
Sesuatu terjadi? Haruskah aku ke sana?
Kenapa Ibu di sini? Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Duduklah.
Ibu tidak apa-apa?
Aku sudah memikirkan soal itu,
dan aku terlalu kasar kepadamu tadi.
Ibu tahu soal itu, bukan?
Dia dikuntit selama kuliah.
Bagaimana aku bisa lupa?
Jung Hee melupakan soal itu,
tapi bagaimana aku bisa lupa?
Dia melupakannya?
Jung Hee lupa soal itu?
Dahulu, itu mengejutkan sekali
sampai dia masuk rumah sakit. Dia tidak bisa mengingatnya.
Jung Hee hampir mati karena gadis
bernama Moon Eun Kyung.
Jadi, apakah karena hal itu dahulu dia cuti kuliah
sebelum kami bertemu?
Jae Bok. Jangan beri tahu Jung Hee
bahwa gadis itu kembali.
Mengerti? Dia akhirnya bisa stabil.
Jika dia tahu gadis itu kembali,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tidak, Bu. Dia harus tahu.
- Jika tidak, anak-anak kami... / - Aku akan
memohon kepadamu.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan bertahan
jika dia mengingatnya.
Astaga. Kumohon, Jae Bok.
Aku memohon kepadamu.
- Jae Bok... / - Ibu.
Sebenarnya, kenapa wanita gila itu
muncul lagi?
Di mana dia tinggal sekarang?
Dia tidak tahu Moon Eun Kyung adalah Lee Eun Hee?
Aku akan naik.
Aku akan mendaki setinggi mungkin.
Aku bukan lagi Koo Jung Hee yang dahulu.
Kumohon, tolong aku.
Kumohon.
Aku akan pergi.
Beri aku sepekan.
Aku akan meninggalkan semuanya dan pergi.
Aku akan pergi, Kak.
Ini terasa seperti mimpi.
Jika ini mimpi, aku tidak ingin bangun.
Tidak boleh berakhir seperti ini.
Tidak seperti ini. Aku tidak boleh pergi sekarang.
Aku tidak mau pergi.
Tidak mau.
Bagaimana kamu tahu aku akan kemari?
Aku sudah tahu
langkahmu selanjutnya serta isi hatimu.
Kamu sudah memberi tahu Jung Hee?
Tidak sempat. Keadaan menjadi kacau.
Lalu kenapa kamu kemari?
Katamu, kamu kelelahan.
Kata-katamu itu sungguh membuatku khawatir.
Jangan berlebihan.
Tidak. Aku berkata jujur.
Aku akan masuk. Aku lelah sekali.
Masuklah. Kamu terlihat lelah.
Aku merasa tidak enak karena kamu jauh-jauh kemari.
Jika merasa begitu, traktir aku makan siang besok.
Entah kenapa, aku ingin makan denganmu besok.
Baiklah. Pikirkan apa yang ingin kamu makan.
Aku masuk, ya.
Hei.
Ya?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku lupa mau bilang apa.
Masuklah. Tidurlah yang nyenyak.
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Minum obatmu.
Keluar.
Tidurlah di luar malam ini.
Kamu berencana
- melakukan sesuatu kepadanya? / - Tidak ada orang lain di rumah.
Kamu ingin mencampuri urusan kami?
- Ini aku. / - Kenapa kamu sulit dihubungi?
Maafkan aku.
Aku harus mengurusi pekerjaan.
Apa yang hendak kamu katakan tadi?
Ini mengenai Eun Hee.
Aku memohon kepadamu.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan bertahan
jika dia mengingatnya.
Kenapa kamu cuti setahun
saat kuliah?
Kukira aku sudah memberitahumu.
Aku bekerja paruh waktu.
Hanya itu?
Mungkin kamu sakit.
Aku memang agak sakit, tapi
aku tidak ingat jelas kejadian waktu itu.
Hae Wook sedang apa?
Dia mencarimu, lalu dia tidur.
Astaga.
Ada apa ini?
Kita belum melangsungkan pesta
setelah pertunangan kita.
Terima kasih
telah menjadi pendampingku.
Aku juga bersyukur
kamu menjadi pendampingku.
Kak Jung Hee?
Kak Jung Hee.
Eun Kyung.
Aku mencintaimu, Kak.
Aku mencintaimu.
Jung Hee.
Maafkan aku.
Kurasa belum saatnya kita melakukan ini.
Kenapa tidak?
Kita sudah bertunangan.
Tidak ada orang di rumah. Hanya kita berdua.
Jika aku menciummu,
aku tidak akan bisa mengendalikan diriku.
Mari kita lakukan setelah pernikahan.
Tolong tunggu sampai saatnya tiba. Bagaimana?
Akankah kita
menikah?
Tentu saja. Kita sudah bertunangan.
Kamu tidak akan meninggalkanku, bukan?
Ya?
Terima kasih.
Terima kasih, Jung Hee.
Selama kamu di sisiku,
aku bisa melakukan apa pun.
Aku bisa melakukan apa pun kehendakmu.
Aku memang agak sakit, tapi
aku tidak ingat jelas kejadian waktu itu.
Ya?
Pakailah yang ini.
Mana yang terlihat lebih bagus?
Ayo kita coba yang ini.
Terima kasih.
Mengenai konstruksi pusat perbelanjaan,
aku akan bicara dengan ayahku
agar kamu bisa memimpin proyek itu.
Apa?
Aku tidak yakin bisa menangani proyek itu.
Tentu kamu bisa.
Kamu harus bekerja dengan baik agar Ayah...
Maksudku, bekerja dengan baik agar Pimpinan mengakuimu.
Baiklah.
Jung Hee, dasi itu terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
Hye Ran. Jae Bok.
Astaga, kalian seperti suami istri.
Eun Hee, kini kalian tidur seranjang?
- Tidak. / - Tidak.
Aku pergi ke lantai atas sebentar. Aku harus melakukan sesuatu.
Eun Hee, kamu terlihat agak gelisah.
Sepertinya dia takut dengan yang akan kamu katakan, Jae Bok.
Astaga, kamu menatap sinis kepadaku?
Masuklah.
- Siapa mereka? / - Aku mau mengambil barang-barangku.
- Hye Ran, kuserahkan kepadamu. / - Tentu.
Lewat sini.
Astaga.
Tunggu.
Kamu berjanji tidak akan pindah.
Aku tidak pergi demi anak-anak,
tapi aku tidak tahan lagi.
Aku tidak mau membesarkan anak-anakku di sini
atau tinggal di sini.
Hae Wook tidak bisa hidup terpisah dariku.
Kamu bisa mengunjungi tempat Won Jae.
Jika kamu seorang ayah, sudah seharusnya kamu melakukan itu.
Haruskah kamu pindah?
Ya.
Semoga berhasil dengan pindahannya. Aku akan menemui anak-anak nanti.
Eun Hee, kita harus bicara.
Kita belum selesai.
- synced and ripped by anyHOW -
Baiklah.
Itu karena ulahmu, bukan?
- Apa? / - Itu yang dikatakan Ibu kepadaku.
Jung Hee mengambil cuti kuliah selama setahun
karena syok yang dia alami saat kamu menguntitnya.
Aku tidak yakin soal itu.
Kenapa tidak?
Kamu pasti mengubah wajah dan namamu
untuk menghapus masa lalu yang mengerikan.
Meski Jung Hee dan aku telah menikah,
kamu terus mengawasi kami
dari dekat.
Kamu selalu mencari kesempatan.
Kamu sungguh akan pergi seperti janjimu?
Ya, aku akan pergi.
Jika kamu berubah pikiran,
aku tidak akan melepasmu dengan mudah.
Aku akan memenuhi janjiku.
Selain itu, temui temanku, Won Jae.
Dia seorang profesor psikologi yang andal.
Kamu menyarankan aku melakukan konseling?
Aku baik-baik saja sekarang.
Tidak. Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu harus menjalani konseling dan perawatan.
Bukankah katamu, kamu akan menurutiku?
Astaga.
Rasanya nyaman sekali.
Selamat pagi, Jae Bok.
Kamu merasa bersalah setiap melihatku, bukan?
Apa? Untuk apa aku merasa bersalah?
Kamu membuatku bekerja lembur dan bekerja di lapangan.
Kamu bahkan membantu pertunangan Jung Hee.
Aku tahu Eun Hee yang menugaskanmu.
Aku... Itu...
Tubuhku melemah karena flu, jadi, aku dipijat.
Astaga.
Aku tahu kamu pria baik.
Kuharap kamu akan terus menjadi pria baik bagiku.
Setidaknya karena aku temannya Hye Ran.
Itu...
Maafkan aku.
Bagaimana jika kita bebenah sedikit?
Baiklah.
Bagus.
Ini hari Selasa, tanggal 11 April.
- Ini sudah tanggal 11. / - Jika kamu memiliki seseorang
yang memahami perasaanmu dengan hanya menatapmu,
- Tanggal 11? / - kamu beruntung.
Kamu. Kamu lahir tanggal 11 April 1987.
Kamu mengingat itu dari KTP-ku?
Ini hari ulang tahun Bong Goo.
Kali ini,
bisakah kamu ceritakan tentang Jung Hee?
Jung Hee?
Jung Hee.
Awalnya, dia datang kepadaku
atas kemauannya sendiri.
- Kita sepakat untuk berpatungan. / - Aku hanya punya 30 dolar.
Kamu mentraktir untuk ronde kedua.
Jung Hee dan aku satu kelas.
Kamu harus membayarnya, mengerti?
Kurasa saat itulah dia jatuh cinta kepadaku.
Aku membuka bukuku,
dan melihat catatan yang dia tinggalkan untukku.
"Kamu punya waktu? Mau makan siang bersama?"
Kamu punya waktu?
- Mau makan siang bersama? / - Mau makan siang bersama?
Astaga.
Begitulah kami bertemu.
Sejak
hari itu,
kami saling jatuh cinta.
Dia jatuh cinta kepadaku
dan menggelar konser hanya untukku.
Dia paling suka
memelukku dari belakang.
Eun Kyung. Aku di sini.
Setiap dia memelukku,
aku
merasa sangat bahagia.
Aku bisa merasakan detak jantungnya.
Terlalu banyak orang di sini.
- Ayo ke tempat sepi. / - Di punggungku.
Ayo.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Itu
momen yang indah.
Jurusan Seni Tari.
Bahkan terlalu berharga untuk dikenang.
Anda kedatangan tamu.
Bagus. Sungguh kantor yang bagus.
Ada apa lagi?
Maaf, aku melihat semua ini.
Kamu membuntutiku?
- Ini perintah Jae Bok? / - Tenanglah.
Aku belum memberi tahu dia.
Tapi kenapa kamu bilang kamu mengenal Eun Kyung?
Kamu sungguh mengenal dia. Semua ini ada di lantai tiga.
Kenapa kamu berbohong?
Aku penasaran.
Kamu mengancamku?
Tidak masalah. Lakukan saja sesukamu.
Beri tahu Jae Bok jika itu maumu! Lakukan saja sesukamu!
Sungguh?
Aku sungguh boleh memberitahunya?
Kamu.
Kamu sendiri tidak akan pernah bisa mengatakan ini.
- Kenapa begitu? / - Kenapa?
Karena kamu menyukai Jae Bok.
Salah.
Jawabanmu salah.
Aku sungguh meragukan itu.
Sungguh kantor yang bagus! Bagus sekali.
Karena kamu menyukai Jae Bok.
Kemarilah, Sayang. Apa-apaan ini?
Mati lampu?
- Dasar bangunan kumuh... / - "Selamat"
"Ulang Tahun"
- "Selamat Ulang Tahun" / - "Selamat Ulang Tahun"
- "Kepada Bong Goo" / - "Kepada Bong Goo"
Apa ini? Kalian membuatku malu.
Kamu sungguh perusak suasana.
Hei. Apa lagi? Jae Bok merencanakan ini untukmu.
Aku tidak pernah merayakan ulang tahunku.
Bukankah itu alasanmu ingin makan bersama hari ini?
Kamu sudah jelas minta diperhatikan.
Duduklah.
Kapan aku minta diperhatikan?
Hei. Dia bahkan membuatkan sup rumput laut untukmu.
Aku tergesa-gesa, jadi, entah apakah rasanya lezat.
Cicipilah.
Astaga. Aku tidak suka sup rumput laut.
Sungguh? Kalau begitu, untukku saja.
Minggir.
Astaga.
Kenapa cuma buat sedikit?
Aku akan menyeruputnya.
Dia pasti sangat tidak menyukainya.
- Jangan memaksakan diri. / - Apa?
Lezat?
Apa rasanya lezat?
- Katakan sesuatu. / - Katakan sesuatu.
Aku heran kenapa kamu sulit sekali dihubungi.
Hei.
Kamu menolak panggilanku untuk mengencani dia?
Kalian bersama siang dan malam,
dia juga berkunjung ke apartemenmu.
- Kalian tampak bahagia. / - Bu.
- Sudahlah... / - Apa maksudmu?
Kami bersama karena urusan pekerjaan.
Aku telah menyelidikimu.
Kamu juga sudah bercerai.
Kamu berniat menggoda dia karena kini kamu sudah bercerai?
Kenapa wanita ini...
Apa-apaan kamu? Ini tempat kerja.
- Ayo. / - Ayo.
Pakaian, jam tangan, dan mobilnya,
semua itu pemberianku!
Bu, mohon bicara di luar...
- Ayo keluar. / - Apa? Lepaskan.
Hei, apa kamu kaya?
Kamu bisa apa? Apa yang bisa kamu berikan kepada dia?
Kamu seharusnya malu karena mengagungkan uang.
Hei. Apa? Dasar...
Kubilang, ayo keluar.
Hei! Kamu sudah puas? Aku akan membunuhmu!
Aku menikmati perbincangan kita.
Kurasa kita bisa lebih akrab kelak.
Bagaimana? Maukah kamu terbuka kepadaku?
Tentu, Kak.
Bolehkah aku memanggilmu "Kakak"?
Karena kamu teman Kak Jae Bok.
Tentu saja, silakan.
Wanita jalang.
Beraninya dia menyuruhku terbuka kepada dia.
Ke arah Hannam-dong.
Tempatnya bagus. Aku juga suka halamannya.
Seramai apa keluarga Anda?
Hanya kami berdua.
Aku dan suamiku. Hanya kami berdua.
Maaf soal sebelumnya. Dia memang pemarah.
Jangan minta maaf kepadaku.
Itu urusan pribadimu.
Sungguh? Ya, benar.
Untuk apa aku meminta maaf?
Aku hanya meminta maaf sebagai basa-basi.
Begitulah aku.
Ya. Aku tahu.
Benar? Kamu tahu, bukan?
Lihatlah ini. Aku memacari wanita kaya
dan menamai kontak mereka berdasarkan kekayaan mereka.
Inilah aku. Kamu tahu itu.
Ini jumlah kekayaan mereka setelah dipotong pajak.
Lihatlah.
Bukankah ini luar biasa?
Wanita itu mempunyai 7,8 juta dolar. Dia yang paling kaya.
Aku tahu itu memang tipemu.
Malang sekali.
Dasar wanita ini...
Siapa yang seharusnya bilang malang?
Sadarkah kamu siapa yang sebenarnya malang di sini?
Yang benar saja.
Aku harus segera bergabung dengan divisi hukum mereka.
Aku pulang sekarang.
Sial!
Aku di pihakmu. Mengerti?
Apa yang kuharapkan?
Sam Kyu, kenapa kamu tidak datang ke gimnasium hari ini?
Kamu sakit?
Kamu sudah makan? Sudah minum obat?
Belum? Kenapa?
Baiklah. Istirahat saja.
Pak Hong sakit?
Ya. Dia pasti sedang flu.
Dia akan segera sembuh. Dia sehat.
Tentu. Dia bugar dan tampak sehat.
Aku tahu kamu orang baik.
Kuharap kamu akan terus bersikap baik kepadaku.
Kenapa aku melakukan itu?
Kenapa?
Ya?
Permisi.
Profesor Kim? Ada apa datang kemari?
Aku barusan lewat
dan ingin memberi Jae Bok tebengan.
Begitu rupanya.
Tapi dia sudah pergi.
Begitu rupanya. Astaga. Kamu sakit?
Tidak, aku hanya
sedang sedikit flu. Cuma sedikit.
Tidak terlihat sedikit bagiku.
Kamu berkeringat.
Kamu tinggal di sini?
Tidak.
Aku punya tempat tinggal,
tapi masih banyak penelitian
dan beberapa proyek yang menumpuk.
Astaga.
Batukmu lumayan parah.
Tanganmu
lembut sekali.
Kamu tidak boleh...
Rasanya aku ingin jatuh.
Aku ingin jatuh ke pelukannya.
Ya, Han Kyul. Aku meninggalkan lembar kehadiran...
Astaga. Dia tidak boleh salah paham tentang kita.
Ini. Kemari. Sembunyilah.
Sampai jumpa.
Sam Kyu.
Hai, Hye Ran.
Kenapa kamu terengah-engah? Sedang apa kamu?
Apa? Itu...
Aku sedang flu berat.
Aku juga sedang demam.
Kamu sakit parah?
Katamu kamu belum minum obat. Ini.
Baiklah.
Apa? Kamu mengendus bau apa?
Ini
aroma Won Jae.
Apa maksudmu? Profesor Kim memiliki aroma?
Ya.
Ada parfum yang dia sombongkan.
Dia menyemprotkannya di depanku. Parfum edisi terbatas.
Itulah yang kuendus.
Aromanya sangat familier.
Won Jae.
Sam Kyu.
Kalian menjalin hubungan?
- Hubungan apa? / - Tidak seperti itu!
"Konstruksi SJ"
Na Mi, ayo kita bicara.
Aku di kedai kopi biasanya.
"Na Mi, ayo kita bicara. Aku di kedai kopi biasanya"
Wanita jalang.
Bryan.
Bagaimana Kakak bisa tahu kami berpacaran?
Kenapa kamu...
Biar kuperkenalkan kepada Kakak.
Ini kekasihku, Jung Na Mi.
Ini kakakku, orang yang paling kucintai di dunia ini.
Bryan. Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu sungguh memacari dia?
Sudah kubilang. Ibu juga tahu.
Ya, kami berpacaran. Kuharap kita bisa akrab.
Bersikap baiklah kepada kekasihku.
Jangan menjadi kakak ipar yang jahat.
Sudah kubilang, jangan bertindak semaumu.
Kukira itu Jung Hee.
Cintamu tidak pernah pudar.
Lihatlah. Kakakku adalah orang yang mengerikan.
Jika terus terkena jebakannya,
kamu sungguh bisa mati.
Dan aku tidak akan bisa menghentikannya.
Mengerti?
Kenapa dia?
Kenapa?
Hae Wook sangat ingin bertemu dengan ayahnya.
Ayo kita mampir ke suatu tempat lebih dahulu.
Baik, Pak.
Ada apa lagi? Kalian bertengkar lagi?
Bertengkar? Dia bukan lawanku yang sepadan.
Tentu saja bukan.
Aku terlalu rendah dibandingkan dengan Profesor Kim,
yang diam-diam tergila-gila kepada kekasih orang lain.
- Tergila-gila kepada dia? / - Apa kamu terobsesi
pada mantan kekasihmu seperti si pemilik rumah?
Apa? Pemilik rumah?
Benar. Kamu seperti tiruannya.
Dasar...
Hei. Kamu ingin bergulat?
- synced and ripped by anyHOW -
- Kemari. / - Siapa takut.
Pikirmu aku tidak bisa?
Aku bisa menggunakan teknik olahragaku.
- Pikirmu aku tidak bisa? Aku siap. / - Yang benar saja.
- Bedebah. / - Kalian ini kenapa?
- Kamu akan kesakitan besok. / - Yang benar saja.
- Hentikan. Hei. / - Hei! Kemari!
- Dasar... / - Bibi Jae Bok.
Pak Koo datang.
- Jung Hee. / - Halo.
Jung Hee, ada apa datang kemari?
Kamu salah alamat?
- Ayah! / - Hai, Hae Wook.
Hai, Jin Wook.
"Dan di depan meja itu, ada seorang wanita sangat gemuk
yang sedang memegang setrika,
gemetaran ketakutan, dan menatap Lucy."
"Dia..."
Hae Wook, ayah pasti akan sukses
dan membahagiakan hidupmu.
Ayah akan membesarkanmu seperti seorang putri.
Kamu juga harus tidur.
Ayah, sampai kapan aku harus tinggal di sini?
Kenapa? Ada masalah?
Ini sangat tidak nyaman.
Di sini banyak orang
dan aku tidak punya kamar sendiri.
Maafkan ayah, Jin Wook.
Jae Bok.
Karena Kakak berkata ingin berteman denganku...
Aku juga ingin bicara dengan Kak Jae Bok.
Aku senang kamu datang.
Kamu tidak perlu repot-repot membawa apa pun.
Silakan masuk.
Aku ingin memberikan kabar terkini soal prosesnya.
Ini tiket pesawatku ke Kanada.
Aku akan pergi pada Sabtu malam.
Sendirian.
Kamu akan bilang apa kepada Jung Hee?
Untuk saat ini, aku akan bilang aku ingin berlibur.
Dia pasti akan curiga jika aku tiba-tiba bilang ingin pergi.
- Ada apa? / - Aku menunggumu berkata jujur.
Selama bertahun-tahun, kamu terobsesi kepada dia.
Aku penasaran, apakah sungguh kamu bisa pergi dengan mudahnya.
Bisakah kupegang kata-katamu?
Percayalah kepadaku.
Eun Hee. Sedang apa kamu di sini?
Jung Hee. Aku tidak menyangka kamu di sini.
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk menemui mereka.
Kini kami akrab.
Tentu saja. Kini kami akrab.
Anak-anak sudah tidur. Aku akan pulang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga.
Kamu butuh pelipur lara.
Tidak perlu. Kini aku sudah terbiasa.
Ada apa ini?
Kamu boleh membuka matamu.
Aku merasa kasihan melihatmu tidur di kamar sempit itu.
Kamu menyukainya?
Ya. Ini bagus.
Aku akan mendekorasi rumah baru kita menjadi lebih bagus lagi.
Rumah baru?
Ya. Aku menemukan rumah yang sangat bagus.
Rumah untuk kita berdua.
- Rumah ini juga bagus. / - Tidak.
Rumah itu akan menjadi tempat tinggal kita setelah menikah.
Kita harus membuka lembaran baru di rumah yang baru.
Kamu akan memulai hidup baru.
Eun Hee.
Rasanya seperti mimpi
saat berpikir bahwa kini kamu milikku.
Ini sungguh terasa seperti mimpi.
Aku tidak bisa meninggalkan pria ini.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Bagus. Ayo kita minum.
Bedebah. Mereka malah bermain, bukannya bekerja.
Bagus. Sungguh menyenangkan.
Dari mana asalmu? Kenapa kamu cantik sekali?
- Berapa usiamu? / - 24 tahun.
Sungguh? Kamu pasti juga memakai sampo bagus.
Apa profesi ayahmu?
Apa?
Ayahmu. Apa pekerjaannya?
Sepertinya aku pernah bertemu dengan ayahmu.
Kamu mirip dengan dia, bukan?
Sangat menyenangkan.
Aku tahu itu memang tipemu.
Malang sekali.
- "Selamat Ulang Tahun" / - "Selamat Ulang Tahun"
- "Kepada Bong Goo" / - "Kepada Bong Goo"
Lalu kenapa?
Apa maumu?
Aku harus bagaimana?
Sedang lihat apa kamu?
Anda terlihat cantik.
Terima kasih.
- Hai. / - Hai.
Bolehkah aku tahu
apa yang dipesan oleh wanita barusan?
Kenapa Anda menanyakannya?
Dia tunanganku,
aku ingin mengejutkan dia.
Begitu rupanya. Tunggu sebentar.
Sungguh?
Ya. Jangan beri tahu dia bahwa aku memberitahumu.
Dia bahkan menemukan rumah untuk tempat tinggal mereka.
Ini.
"Salinan Sertifikat Kepemilikan Properti"
- Hei. / - Kabarnya, kamu akan pindah rumah.
Aku tahu dari Eun Hee.
Tidak sekarang.
Dia mencari rumah untuk tempat tinggal setelah kami menikah.
Sungguh?
Aku ingin kamu datang ke rumah itu sekarang juga.
Ke rumah Eun Hee.
Ada masalah? Aku sedang sangat sibuk saat ini.
Ini soal anak-anak.
- Anak-anak? / - Ini mendesak.
Datanglah sekarang juga.
Aku akan pulang lebih awal.
Baiklah.
Jae Bok.
Sampai besok.
Ada masalah?
Kakak.
Aku hendak memberi tahu Kakak.
Aku mencari rumah
karena merasa kesal.
Kupikir, dengan begitu aku akan merasa lebih baik.
Eun Hee. Inilah yang tidak bisa dimaafkan.
Memanfaatkan simpati seseorang dan menusuk dia dari belakang.
Bukan begitu. Bukan...
Kamu tahu dia telah setuju untuk pergi ke Kanada pekan ini?
- Apa? / - Bukan liburan, tapi selamanya.
Aku berniat memberi tahu dia sehari sebelum keberangkatanku.
Aku belum sempat memberi tahu dia.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tidak akan tertipu lagi.
- Kakak. / - Apa itu?
- Lihatlah. / - Tidak. Jangan lihat!
Hentikan.
"Suaranya memanjakan jiwaku"
Kamu mengingat dia?
Dia Moon Eun Kyung. Penggemarmu yang akhirnya menjadi penguntitmu.
"Ditulis oleh Moon Eun Kyung"
Jung Hee.
Aku berniat memberitahumu,
tapi belum sempat.
Aku tidak bermaksud berbohong.
- Kakak. / - Aku akan pergi.
Aku akan pergi. Beri aku waktu sepekan.
Aku akan pergi dan meninggalkan segalanya.
Aku akan pergi, Kak.
Moon Eun Kyung.
Wanita yang menguntit dan menyiksamu
adalah Eun Hee.
- Jung Hee. / - Dia mengubah wajah dan namanya,
terobsesi kepadamu selama bertahun-tahun,
dan akhirnya datang kepadamu.
Dia membeli hatimu dengan uang
dan menghancurkan keluarga kita berkeping-keping.
Inilah Moon Eun Kyung.
Buka matamu, Jung Hee.
Kumohon, buka matamu!
- Jae Bok. / - Aku akan pergi.
Akan kutepati janjiku. Aku...
Aku hanya terlalu mencintai Jung Hee
sehingga aku bersikeras.
Kumohon maafkan aku.
Maafkan aku, Jung Hee.
Aku terlalu mencintaimu, jadi, aku melakukannya.
Eun Hee.
Tutup mulutmu.
Setiap ucapanmu hanyalah dusta.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
Dan kini,
enyahlah.
Enyahlah
dari kehidupan keluargaku.
Enyahlah!