"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku akan pergi.
Aku akan menepati janjiku. Aku...
Aku hanya terlalu mencintai Jung Hee
sehingga aku bersikeras. Aku tidak bisa melupakan dia.
Kumohon, maafkan aku.
Maafkan aku, Jung Hee. Aku...
Aku terlalu mencintaimu.
Eun Hee.
Tutup mulutmu.
Yang keluar dari mulutmu hanyalah dusta.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
Dan kini,
enyahlah.
Enyahlah
dari kehidupan keluargaku.
Enyahlah!
Jung Hee.
Aku melakukan ini bukan untuk kembali bersamamu.
Aku melakukan ini karena tidak bisa membiarkanmu
melompat ke jurang.
Pindahlah dan buka lembaran baru.
Jangan menjadi ayah yang memalukan bagi Jin Wook dan Hae Wook.
Kenapa?
Apa yang memalukan dariku?
Aku terkenal dan menjadi kepala direktur.
Mempunyai kekayaan dan kehormatan dianggap memalukan?
Jung Hee.
Dahulu, aku membuatmu malu
karena aku culun dan tidak berkompeten.
Kamu terganggu jika aku sukses
dan hidup bahagia?
Jung Hee,
kamu sudah gila?
Siapa peduli jika dia Moon Eun Kyung?
Apa salahnya sedikit berbohong?
Dia melakukannya demi cinta.
Eun Hee akan menjadi istriku.
Apa urusanmu?
Jung Hee.
Jung Hee. Kamu sudah gila.
Bukalah matamu, Koo Jung Hee!
- Ibu. / - Ibu.
Jangan mendekatiku, Nenek Sihir. Pergi.
Ibu.
Kamu Moon Eun Kyung?
Astaga.
Bagaimana bisa aku tidak menyadarinya?
Ibu baik-baik saja?
Jung Hee, kamu baik-baik saja?
Bagaimana bisa kamu baik-baik saja saat wanita gila itu kembali?
Aku baik-baik saja.
Kamu gila.
Ibu, jangan khawatir.
- Aku... / - Jangan mendekatiku.
- Hei, lakukan sesuatu. / - Ibu.
Tenanglah. Ibu.
- Ibu! / - Ibu!
- Ibu! / - Ibu, tenanglah.
Ibu baik-baik saja?
Ibu.
Ada apa?
Hai, Bu Moon! Kebetulan sekali.
- Buka pintunya. / - Kenapa?
Bu Moon,
surat penyelidikan untuk Anda atas percobaan pembunuhan
akan sangat membantu, tapi itu bukan bidangku.
Aku ingin bertemu dengan Jae Bok.
Terima kasih.
Astaga.
Ingatanmu sudah kembali?
Menurut Ibu,
kamu hilang ingatan setelah syok karena dia.
Baru-baru ini, ingatanku kembali.
Tapi kamu berlagak tidak tahu.
Kini Eun Hee sudah lebih baik.
Dia akan baik-baik saja.
Itulah yang kamu harapkan.
Baiklah. Jika kamu ingin masuk ke sumur,
aku bisa apa?
Lakukan sesukamu.
Hubungan kita sungguh telah berakhir.
Kamu tidak bisa menemui anak-anak semaumu lagi.
Apa?
Apa hakmu?
Hak menjadi ibu mereka.
Kamu lupa? Aku punya hak asuh.
Soal itu,
kita harus merevisinya.
- Aku tidak bisa menyetujuinya. / - Apa?
Aku lebih unggul
secara finansial darimu untuk membesarkan anak-anak.
Aku tidak akan membiarkan anak-anak hidup miskin denganmu.
Kamu sungguh sudah gila.
Pikirmu kamu pantas menjadi seorang ayah?
Pantas?
Kamu melarat dan tinggal di rumah temanmu.
Kamu membuat anak-anak menderita.
Apa itu membuatmu pantas?
Aku tidak melarat.
Aku menyewa lantai dua di sini dan aku mampu.
Serta, setelah ini diurus di pengadilan,
aku akan menghalalkan segala cara.
Aku akan meminta tunjangan sebesar mungkin darimu.
Kamu tidak akan bisa menang melawanku.
"Ms. Perfect"
Saat Sam Kyu memberitahuku, aku khawatir dan langsung kemari.
Kamu pikir mereka akan macam-macam kepadaku?
Kamu memasuki kapal musuh sendirian. Tentu, aku khawatir.
Terima kasih telah mencemaskanku.
Kamu boleh pergi sekarang.
Ayo kita pergi bersama.
Ke mana? Aku ingin pulang.
Ayolah.
Lihat? Kamu gemetaran.
Kemari. Ayo.
Aku baik-baik saja.
Tidak, ayolah. Aku yang akan mengemudi.
Baiklah. Awas, kepalamu.
Kamu pernah mengemudikan mobilku,
jadi, kali ini giliranku. Ayo.
Berarti, Jung Hee telah mengetahui segalanya
dan berlagak tidak tahu?
Ya.
Kini dia pasti sangat mencintaiku.
Pengorbananku selama bertahun-tahun telah terbayarkan.
Kamu yakin tidak ada udang di balik batu?
Ibu, aku baik-baik saja.
Aku sudah memutuskan.
Memutuskan apa?
Bisa-bisanya kamu hidup dengan wanita gila itu.
Ibu, jika aku berhati-hati,
Eun Kyung bukanlah masalah.
Aku benar-benar tahu
cara mengendalikan dia.
Jangan bicara seperti itu soal Jung Hee.
Ada apa? Ibu cemburu karena kini aku bahagia?
Aku punya hak untuk berbahagia.
- Eun Kyung. / - Kubilang, jangan panggil aku itu.
Aku merinding setiap kali Ibu memanggilku begitu.
Itu mengingatkanku pada masa lalu.
Aku akan mengatasinya.
Aku akan menikahi dia dan membangun jabatan untuk diriku.
Aku akan berjuang dan bertahan di sana.
Aku bukan Moon Eun Kyung lagi.
Aku akan dicintai Jung Hee
dan hidup bahagia sebagai Lee Eun Hee.
Bukalah matamu.
Tahukah kamu apa kelemahan terbesarmu?
Kamu lupa dengan tujuanmu saat di depan Jung Hee.
Kamu sudah buta.
Aku mau mandi. Silakan keluar.
Dahulu, hidup kita teratur.
Kita sangat bahagia.
Aku akan mencari kekayaan dan kehormatan lagi.
Tidak,
aku akan hidup lebih baik lagi.
Lalu, aku akan menafkahi Jin Wook dan Hae Wook sebaik mungkin.
Itulah sebabnya, aku ingin Ibu juga menjadi kuat.
Setidaknya, aku butuh dua tahun.
Tidak.
Setahun sudah cukup.
Bagaimana ini bisa terjadi kepadamu? Kenapa?
Percayalah kepadaku, Bu.
Siapa peduli jika dia Moon Eun Kyung?
Apa salahnya sedikit berbohong?
Dia melakukannya demi cinta.
Eun Hee akan menjadi istriku.
Karena kamu sedang sedih,
ayo kita lihat bunga sakura.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin melihat bunga?
Bunganya bagus, bukan? Bunganya benar-benar bersemi.
Terima kasih, Bong Goo.
Atas apa?
Aku yang harus berterima kasih.
Sup rumput laut.
Kukira kamu tidak menyukainya.
Aku belum pernah mencoba sup rumput laut.
Aku mengatakan itu tanpa alasan.
Aku tidak tahu harus bagaimana
saat sedang emosional.
Aku belum pernah merasa tersentuh.
Serta, maafkan aku.
Soal wanita yang membuat keributan di kantor...
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya tidak setuju dengan prinsip hidupmu.
Kamu menyukai yang lainnya?
Apa skorku hilang banyak?
Tidak bisakah kamu sedikit menambahkan skorku?
- Entahlah. / - Aku banyak berbuat baik hari ini.
Aku datang seperti pasukan penyelamat barusan
dan melindungimu dari samping.
Baiklah. Awalnya kamu kehilangan 30 poin,
- tapi akan kukembalikan 10 poin. / - Sedikit sekali.
- Tidak, sudah cukup. / - Ayolah.
Aku sudah sangat bermurah hati.
- Seharusnya 50 poin. / - Apa? Jangan bermimpi.
Nyaman sekali.
Astaga.
Tanganmu lembut sekali.
Apa yang kamu lakukan?
"Intensitas"
Kamu menyukainya?
Hei.
Seluruh tubuhmu pasti luluh karena cinta.
Apa maksudmu?
Yang kamu lihat di sini hanyalah Hong Sam Kyu.
Kamu terus membuatku jengkel belakangan ini.
Karena sedang membahasnya, ayo kita meluruskan segalanya.
Meluruskan apa?
Kamu dan Pak Hong sudah putus, bukan?
Kamu menggoda pelatih lain belakangan ini, bukan?
Hei, bukan aku yang memulainya.
Dia yang pertama mendekatiku.
Astaga, dia masih muda, tapi seleranya bagus.
Intinya, kamu sudah mencampakkan Pak Hong.
- Benar? / - Begini...
Dia miskin dan masa depannya tidak cerah.
- Dia menyedihkan. / - Baiklah.
Berarti, semuanya beres. Kini Pak Hong akan menjadi milikku.
- Mengerti? / - Apa?
- Hei. / - Akan kuanggap begitu.
Halo, dengan Hong Sam Kyu.
Halo?
Hei!
Profesor Kim. Ada apa menelepon malam-malam?
Aku ingin mengajakmu berpacaran secara resmi.
Ayo kita berpacaran.
Hei!
Berikan kepadaku.
Halo? Hei, Sam Kyu.
Jika kamu memacari Won Jae, aku akan membunuhmu.
Kembalikan. Astaga.
- Halo? Halo? / - Lepaskan. Kamu terobsesi.
- Hye Ran? Suaramu terputus-putus. / - Kembalikan.
Profesor Kim memintaku berpacaran.
- Kembalikan. / - Halo?
Astaga.
Che Ri.
- Che Ri, kamu sudah bangun? / - Bibi.
- Ya? / - Kini aku paham
kenapa ibuku bilang kamu mirip dengan Bu Lee.
Che Ri, sudah ibu bilang, jangan menguping pembicaraan orang dewasa.
Ibu, haruskah dia orangnya?
Haruskah Ibu mempertaruhkan pertemanan selama 20 tahun
demi dia?
- Astaga. / - Mestinya Che Ri menjadi kakakmu.
- Bibi baru pulang? / - Hai.
Bagaimana barusan, Jae Bok?
- Kamu sudah mengurusnya? / - Ya.
Aku sudah mengurus segalanya.
- Gila. / - Astaga. Dia sudah gila?
Dia tidak peduli wanita itu adalah Moon Eun Kyung?
Aku naik darah.
Dia ingin merevisi masalah hak asuh? Tidak boleh.
Kubilang, silakan saja,
tapi bagaimana jika aku benar-benar menyerahkan anak-anak pada Eun Hee?
Mustahil.
Bagaimana mungkin dia membesarkan Jin Wook dan Hae Wook?
Dia bukan orang yang bisa membesarkan anak-anak.
Dia akan segera membuka topengnya. Itu pasti akan sangat berbahaya.
Kamu benar. Eun Hee
tipikal orang yang menghalalkan segala cara demi tujuannya.
Aku harus tetap fokus.
Aku tidak bisa membiarkan mereka merebut anak-anak.
Kamu sudah mengantarkan Ibu?
Ya.
Jung Hee.
Ya?
Kenapa
kamu bertingkah seakan-akan tidak mengenaliku?
Kamu sudah tahu bahwa aku adalah Moon Eun Kyung.
Sebenarnya, aku agak malu.
Selama ini, aku menganggapmu
tidak mengenaliku.
Aku malu.
Itu jahat sekali.
Begini... Menurutku, akan canggung
jika aku memberitahumu.
Semua itu masa lalu. Kini aku toh mulai menyukaimu.
Jadi, tidak ada alasan untuk memberitahumu.
Benar? Kamu bahagia, bukan?
Aku juga sangat bahagia.
Omong-omong, kamu sudah melihat
sesuatu di lantai tiga?
Apa?
- Seperti apa? / - Hanya
sesuatu.
Kurasa tidak.
Sungguh?
Mandilah.
Ayo kita berpesta hari ini.
Dalam rangka merayakan cinta kita.
Bagaimana menurutmu?
Ayo kita berpesta.
Aku bahagia sekali.
Astaga.
Moon Eun Kyung telah kembali.
Wanita mengerikan itu telah kembali.
Jung Hee. Kamu bisa mendengar ibu?
Kamu bisa melihat ibu?
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, Moon Eun Kyung!
Jung Hee, ini aku. Ibumu.
Jangan mendekat! Tidak, Moon Eun Kyung!
Ibu harus bagaimana? Jung Hee.
- Jangan mendekatiku. / - Jung Hee-ku yang malang.
Mana bisa dia hidup
dengan Moon Eun Kyung setelah saat itu sangat ketakutan?
Putraku yang malang.
Jung Hee...
Cepatlah, Jung Hee.
Apa ini?
Jung Hee, terima kasih
telah menerimaku.
Dan memaafkanku.
Tidak masalah.
Aku menyesal
selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa tidur.
Aku menyiksa diriku.
Aku sungguh menyesal
karena telah menyiksamu saat itu.
Lebih baik jangan membahas itu.
Masa depan lebih penting.
Kita akan hidup bahagia mulai kini.
- Sungguh? / - Ya.
Sungguh?
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Sungguh.
Aku tidak percaya kamu menerima cintaku.
Ini bagaikan mimpi.
Kini aku bisa mati dengan bahagia.
"Saldo: 2.571 dolar"
"Saldo: 1.433 dolar"
Aku lebih unggul
secara finansial darimu untuk membesarkan anak-anak.
Aku tidak akan membiarkan anak-anak hidup miskin denganmu.
Aku banyak bicara,
tapi aku ketakutan.
Tidak.
Aku tidak boleh kehilangan mereka.
Aku akan melindungi mereka.
Kamu ingin membawa anak-anak?
Ya.
Aku tidak bisa hidup tanpa Jin Wook dan Hae Wook.
Anak-anak seharusnya hidup dengan ibu mereka.
Kamu bisa menemui mereka setiap saat.
Kita bisa membantu mereka secara finansial...
Eun Hee. Aku ingin meluruskan yang satu ini.
Baik kesuksesan maupun pernikahan,
Jin Wook dan Hae Wook adalah prioritas.
Itu tidak akan pernah berubah.
Jung Hee.
Jung Hee. Tidak bisakah kamu mempertimbangkannya kembali?
Haruskah kita membawa anak-anak untuk tinggal bersama?
Kurasa aku sungguh tidak bisa.
Jika kamu sungguh mencintaiku,
tolong sayangi anak-anakku juga.
Katamu, kamu akan berusaha. Kenapa tidak bisa?
Bagaimana denganmu? Katamu, kamu juga akan berusaha.
Kenapa kamu tidak bisa menghargai keinginanku?
Aku bisa melakukan semua keinginanmu yang lain,
tapi bukan anak-anak.
Aku tidak akan menikahimu tanpa anak-anak.
Jung Hee, ayo kita sarapan.
- Aku tidak lapar. / - Jung Hee.
Apa? Dia tidak akan menyerah untuk anak-anaknya?
Kenapa? Padahal segalanya sudah lancar.
Kenapa dia harus melibatkan anak-anak?
Dia pasti merasa bersalah
karena hidup mewah sendiri.
Jung Hee. Dasar bedebah.
Aku sangat baik kepada dia.
Tapi bukannya berterima kasih,
dia malah egois dan hanya memikirkan diri sendiri.
Bedebah. Bedebah egois.
Kamu ingat kata-kata Ibu?
Jika Bibi Lee Eun Hee datang ke sekolah,
kalian akan ikut dengan dia?
Tidak akan. Kini aku membenci dia.
- Sungguh? / - Sungguh.
Bagaimana dengan ibu? Bagaimana dengan ibu, Jin Wook?
Terserah.
- Apa-apaan. / - Maukah kamu katakan itu untuk ibu?
Jin Wook! Katakan kamu menyayangi ibu!
Aku menyayangi Ibu.
- Sungguh? / - Rasa sayangku seluas langit.
Ibu sangat senang
mendengarmu menyayangi Ibu.
Terima kasih.
Katakan, hanya dengan siapa kamu boleh pulang?
Bibi Won Jae atau pelayannya.
Sungguh anak yang pintar.
Kamu merindukan Ayah?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Katakan saja jika kamu merindukan dia.
Aku melakukan ini karena aku tidak bisa membiarkanmu
melompat ke jurang.
Pindahlah dan buka lembaran baru.
Jangan menjadi ayah yang memalukan bagi Jin Wook dan Hae Wook.
Hae Wook.
Tolong menepi.
Baik, Pak.
Hae Wook!
Jika kamu sungguh mencintaiku,
tolong sayangi anak-anakku juga.
Katamu, kamu akan berusaha. Kenapa tidak bisa?
Aku tidak bisa menikah tanpa anak-anak.
Setelah semua yang kulakukan.
Setelah semua...
Tidak masalah.
Setelah semua yang kulakukan.
Aku tidak boleh kehilangan dia karena anak-anak.
Tidak karena anak-anak bodoh itu.
Ya?
Eun Hee.
Aku sangat khawatir
karena kamu tidak sarapan.
Maaf soal tadi pagi.
Aku akan menurutimu.
Eun Hee.
Aku hanya berpikir, demi pertumbuhan anak-anak,
lebih baik mereka hidup bersama ibu mereka.
Tapi jika kamu bersikeras,
bawalah anak-anak.
Aku pasti akan menjadi ibu yang baik.
Sungguh? Kamu sungguh berubah pikiran?
Aku akan membantumu.
Aku akan mencarikan pengacara terbaik
untuk memenangkan hak asuh.
Terima kasih banyak.
Kamu pasti sangat senang.
Maaf karena telah membuatmu kecewa.
Tidak. Aku mengerti perasaanmu.
Aku ingin segera memiliki anak yang mirip denganmu.
Kita mau punya berapa anak?
Dua? Tiga?
Itu...
Akankah tubuhku menjadi jelek jika terlalu banyak punya anak?
Semoga kita bisa segera menikah.
Perebutan hak asuh?
Jadi, kamu sungguh akan menggugatnya?
Ya.
Jika itu terjadi, aku ingin Ibu bersaksi.
Kita tidak boleh membiarkan Jin Wook dan Hae Wook hidup bersama Eun Hee.
Benar.
Kumohon.
Demi anak-anak.
Tolong bersaksilah demi kami.
Kamu seharusnya rukun dan tetap bersama.
Tapi apa?
Kamu malah membuang dan membiarkan Jung Hee-ku bersama psikopat itu.
Apa Eun Hee menelepon Ibu?
- Apa? / - Dia tidak menemui Ibu?
Untuk apa dia menemui ibu? Sungguh mengerikan.
Berhati-hatilah.
Dia bisa melakukan apa pun jika dia mau.
Dia juga bisa berada di rumah Ibu.
Aku pria sibuk. Kenapa kamu memanggilku kemari?
Aku menyuruhmu datang ke kantorku.
Aku juga sibuk.
Kenapa datang kemari? Kamu seharusnya menelepon dahulu.
Ada kafetaria di depan.
Tidak usah. Tidak apa-apa.
Dia toh sudah datang.
Kalian bisa berbicara dengan nyaman di sini.
Aku akan meninggalkan kalian.
Terima kasih. Kami cuma sebentar.
Terima kasih.
"Terima kasih".
Dasar sok asyik. Kenapa aku harus...
Halo, Bu Lee.
Belakangan ini kamu menghilang.
Ada kabar baru?
Tidak ada yang penting.
Tidak ada yang datang
ke kantormu atau apa pun?
Tidak ada yang datang.
- Sungguh? / - Ya.
Tapi... Halo? Halo?
Sam Kyu, dasar keparat.
Kamu membohongiku?
Nenek sihir itu selalu mengatakan semaunya dan seenaknya menutup.
Dasar...
Di mana aku akan menghabiskan waktu?
Sial.
Kamu sudah mengajukan komplain? Sungguh?
Untuk apa mengulur waktu? Kamu tidak bisa menemui anak-anak
semaumu sebelum sidang berakhir.
Kamu membutuhkan izinku untuk menemui mereka.
Begitu juga ibumu.
Kamu serius?
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah. Ayo kita ke pengadilan.
Aku akan mengajukan permintaan formal ke pengadilan
untuk menemui anak-anakku.
Bedebah egois.
Kamu melakukan segalanya semaumu,
dan menginginkan anak-anak juga?
- Bedebah. / - Terserah apa pemikiranmu.
Keadaan akan berubah saat persidangan berakhir.
Kamu pikir begitu?
Halo, Pak Koo!
Bagaimana persiapan pengadilannya?
Kamu pengacaranya Jae Bok, Bedebah?
Lagi-lagi "Bedebah"? Aku seorang pengacara.
Bedebah. Aku akan mencari tahu
niat mesummu.
Aku tidak mesum.
Ya. Kamu mesum.
Kamu juga menyembunyikan foto-foto itu.
Apa?
Sedang apa kalian berdua?
Kamu. Waspadalah terhadapnya.
Jangan sampai kamu dikhianati.
Jung Hee. Aku sudah kebal
sejak kamu mengkhianatiku berkali-kali.
Pekerjaan kita banyak. Masuklah.
Maafkan aku.
Kamu mengejekku?
Tidak.
- Apa? / - Hei.
- Apa-apaan kamu? / - Ayo kita bekerja.
Untuk membantumu memenangkan hak asuh, psikopat itu...
Maksudku, kita harus membuktikan dia wanita gila.
Kita tidak boleh membiarkan wanita gila membesarkan anak-anak.
Jadi,
jika dia pernah menerima
perawatan psikologis di masa lalu,
- dia bisa kehilangan hak asuh... / - Bu Moon.
Itu sudah lama berlalu.
Aku sudah sembuh. Aku baik-baik saja.
Tapi penyakit kejiwaan
tetap bisa merugikan dalam pengadilan ini.
Apakah ada catatan tentang perawatan psikologis...
Aku yakin dia sudah menghapus semua catatan
tentang perawatan psikologisnya.
Mereka bahkan memalsukan kematian Na Mi. Itu hal sepele.
Tentu saja, aku menghapus semua catatan perawatan.
Anggap saja semua catatannya hilang,
kita akan membutuhkan hal lain. Misalnya,
pengakuan orang terdekat.
Tapi ibunya dan Jung Hee tidak akan melakukan itu.
- Bagaimana dengan ibunya Jung Hee? / - Aku sudah berbicara dengannya,
tapi aku tidak yakin. Aku tidak bisa memercayainya.
Aku yakin dia akan memihak anaknya.
Kalau begitu...
Kita harus mengatur sebuah situasi
yang membuktikan Lee Eun Hee adalah wanita gila.
Benar.
Rencana agar dia memperlihatkan bahwa dirinya gila.
Kamu harus mengendalikan emosi sampai pengadilan berakhir.
Meskipun tidak ada catatan, mereka bisa mengetahuinya.
Jadi, jika kamu menunjukkan sedikit saja sisi lain dirimu,
mereka akan berusaha menggunakannya sebagai bukti.
Tapi waspadalah, jangan sampai Na Mi tahu soal ini.
Membangunkan sisi gelap wanita gila itu?
Aku takut dia akan melakukan hal gegabah lagi.
Benar. Jika mengetahuinya, dia akan berusaha melakukan sesuatu
seolah-olah dia detektif terbaik di dunia.
Bisakah kamu melakukan itu?
Bisakah kamu mengendalikan sifat pemarahmu?
Jangan khawatir.
Aku sudah menunggu sepuluh tahun demi memiliki Jung Hee.
Aku pasti bisa menanganinya lebih jauh lagi.
Lalu kenapa kamu berbuat begitu waktu itu?
Enyah!
Itu sebelum aku mengetahui perasaan Jung Hee.
Tapi tidak lagi.
Karena dia sepenuhnya milikku.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku harus menahan diri.
Aku akan berubah sekarang.
Aku akan menjadi Lee Eun Hee yang polos dan ramah.
Jadi, jangan menggangguku.
Perempuan jalang itu.
Apa yang ingin kamu katakan waktu itu?
Aku ingin memberimu peringatan.
Kamu tahu orang-orang memanggilmu apa?
Cinderella.
Kamu tahu apa maksudnya, bukan?
Aku tidak peduli ucapan orang tentangku.
Kamu menemuiku hanya untuk mengatakan itu?
Lagi pula, berkat Eun Hee, kamu sudah sampai sejauh ini.
Kuharap kamu akan diakui karena kemampuanmu.
Kamu mencoba menggodaku lagi?
Untuk apa? Tidak ada yang membayarku lagi.
Orang yang membayarku kini hidup bersamamu.
Sampai jumpa.
Benar juga. Situasi yang menunjukkan bahwa dirinya gila.
Baiklah. Aku akan memancing sifat aslinya.
Sifat gilanya.
Kakak mau aku memecat Na Mi?
Ya, Na Mi
terus menggoda Jung Hee. Itu mengganggu kakak.
Aku meragukan itu.
Kakak tahu kami berkencan.
Kalau begitu, pindahkan dia ke cabang lain.
Kakak tidak mau mengganggunya lagi.
Tolong lakukan itu demi kakak.
Kakak.
Katamu, keinginan terbesarmu adalah membahagiakan kakak.
Tolong lakukan itu demi kakak.
Jadi, Kakak bahagia
karena bersama Jung Hee?
Ya.
Kakak merasa paling bahagia dibanding sebelumnya.
Kakak sangat bahagia hingga merasa takut.
Ini, minumlah kopi.
Bergembiralah. Kita akan memenangi pertarungan hak asuh.
Kenapa kamu sangat baik kepadaku belakangan ini?
Entahlah.
Benar juga. Aku punya pertanyaan.
Apa?
Apa misi yang Eun Hee berikan kepadamu?
- Apa? / - Kalian pasti membuat kesepakatan
sebagai balasan untuk mengelola departemen legal.
Jika mendengarnya,
- kamu mungkin marah. / - Apa itu?
- Apa itu? / - Menggoda Jae Bok.
Menggoda
Jae Bok.
Menggoda... Apa?
Wanita jahat itu selalu mencoba menggoda semua orang.
Lihat? Kamu marah.
- Karena itu, tidak kuberi tahu. / - Aku tidak marah.
Jika sudah membuat kesepakatan,
kenapa kamu tidak berpura-pura?
Kamu mengharapkan itu?
Apa? Baiklah, lawan aku.
Kamu akan membuatku jatuh terguling-guling
seperti ini?
Tunggu.
Saat ini, seseorang mungkin mengawasi kita
untuk melihat apakah aku menjalankan misi.
Benarkah?
Baiklah. Ayo kita mulai misi "Menggoda Jae Bok".
Sekarang. Ayo.
- Kita harus terlihat akrab. / - Aku hanya bercanda.
Kita harus terlihat akrab. Jangan gugup.
Santai saja. Seperti orang New York. Benar juga. Klik.
Kita sedang dipotret. Kiri. Klik.
Sekali lagi. Tanda damai. Bagus.
Santai saja. Kamu seorang bintang. Bagus.
Kenapa banyak sekali yang harus dipotret.
Dia sedang jatuh cinta, bukan?
Ibu.
Kenapa kamu di sini?
Aku khawatir setelah Ibu pergi seperti itu.
Jangan mendekat. Pergi.
Ibu.
Bukankah Jung Hee meminta Ibu untuk akur denganku?
Aku bukan Eun Kyung yang dahulu.
Aku akan sangat baik kepada Ibu.
Tolong beri aku kesempatan.
Pergi!
Ibu. Astaga.
Ibu.
Semua ini aset Bu Lee Eun Hee.
Terima kasih. Aku hampir lupa.
Katamu, kamu ingin pindah ke cabang AS, bukan?
Ya. Tapi di sana sangat kompetitif.
Itu bukan masalah
jika aku mendukungmu.
Apa?
Sebagai gantinya,
kamu harus membantuku sampai akhir. Mengerti?
Ya, tentu saja. Akan kuabdikan diriku kepadamu.
Kamu boleh pergi.
Ya, Pak.
Tapi
masih ada kekurangan pada detail properti Eun Hee.
Aku akan mengerjakannya lagi dengan lebih teliti.
Baiklah.
Ibu.
Kamu masih belum pergi?
Tolong maafkan aku.
Tolong terima aku sebagai menantu Ibu.
Kenapa kamu... Kamu membuatku malu.
Bangun. Sekarang.
Ini sebuah tanda permohonan maaf.
Ini apartemen seluas 192 meter persegi.
Jika Ibu memaafkanku,
surat tanahnya akan kuberikan atas nama Ibu.
Kamu pikir itu akan berpengaruh?
Pergi sekarang.
Jika Ibu menerimaku sebagai menantu,
aku akan sangat baik kepada Ibu.
Apa-apaan ini? Bawa ini bersamamu. Hei.
Tempat ini luar biasa mahal.
"Royal Lakeville"
192 meter persegi...
Itu yang kudengar.
Lumayan.
Bagaimana dengan alamatnya?
Jin Wook.
Bibi Lee.
Sedang apa Bibi di sini?
Bisakah kamu meninggalkan kami?
Aku harus berbicara dengannya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa?
Bibi Jae Bok memintaku melindungi dia.
Terutama jika Bibi "Enyah" muncul.
Bicaralah di sini.
Aku tidak akan mendengarkan.
Kenapa kamu tidak berkunjung lagi?
Bibi sangat merindukanmu.
Begitu juga ayahmu.
Bibi Lee.
Bukankah Bibi marah kepadaku?
Kenapa Bibi tiba-tiba berubah?
Waktu itu?
Buatkan aku camilan.
Kenapa harus aku? Memangnya aku pembantumu?
Anak manja.
Sebenarnya, bibi kurang sehat waktu itu.
Teganya Bibi berbuat begitu kepada anak kecil
hanya karena merasa kurang sehat?
Lalu pada hari itu, Bibi pergi
bersama neneknya.
Maaf. Bibi minta maaf.
Bibi akan baik kepadamu mulai kini.
Datanglah dan bermain.
Bibi membeli
gitar baru dan pengeras suara.
Merek yang sesuai keinginanmu.
- Benarkah? / - Hei.
Datanglah saat kamu punya waktu.
Bibi akan menunggu.
Aku mendengar dari ibuku betapa mudahnya
para pria terbuai,
tapi kamu payah sekali.
Kamu masih muda. Ada apa denganmu?
Apa salahku?
Tunggu aku.
Kenapa semuanya mahal sekali?
Sudah lama tidak memakai korset. Aku tidak bisa bernapas.
Tempat ini luar biasa mewah.
Bagaimana aku keluar dari sini?
Ada apa?
Aku alergi kerang-kerangan.
Baunya saja sudah menyulitkanku.
Kamu tahu betapa murahannya Sam Kyu?
Aku yakin ketertarikanmu akan hilang.
Aku yang akan membayar.
Akan kubayar semuanya.
Kamu tenang saja.
Duduklah.
Aku yang akan membayar. Duduklah.
Menu set di sini sangat enak.
Nikmati saja.
- Sungguh? / - Astaga!
Kamu sungguh akan membayar semuanya, bukan?
Kenapa kamu...
Untuk apa kamu kemari?
Apa lagi?
Aku datang untuk makan bersama mantan pacar dan teman seumur hidup.
Aku tahu kalian di sini.
Kalian harus mencari restoran lain.
Kamu sangat mudah diprediksi.
Sudah lama aku tidak makan banyak.
Sam Kyu, kamu mau pesan apa?
Ini restoran lobster, jadi, kita sebaiknya pesan lobster.
Dagingnya banyak sekali.
- Enak, bukan? / - Ya.
Makanlah.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu saja, temanku tersayang.
Tidak ada?
Apakah foto-foto itu di lantai tiga?
Jika bukan kamu,
siapa yang mengambil foto-foto itu?
Untuk apa aku masuk ke ruangan itu?
Aku tahu itu ruangan rahasia Kakak.
Lalu siapa...
Siapa yang mengambilnya?
Eun Hee, apakah ada foto-foto di sana sebelumnya?
- Apa? / - Apa yang kamu lihat?
Kalau begitu,
apakah Jung Hee?
Pak Ha, aku mau kamu melakukan sesuatu sekarang.
Serahkan itu untuk disetujui setelah kamu selesai.
Ya, Pak.
- Hei. / - Ikut aku.
Apa? Kenapa?
Hentikan.
Jika kamu terus begini,
aku akan memecatmu.
Mengenai aku menggoda Jung Hee lagi?
Jangan cemas. Aku punya harga diri.
Baiklah, aku akan berhenti. Jadi, kumohon
jangan pecat aku.
Aku juga harus mencari nafkah.
Na Mi.
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Aku pergi. Jaga dirimu.
Bedebah. Dia tidak sopan.
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Ada apa kamu kemari?
Apa lagi? Aku datang untuk menjemputmu.
Aku tersentuh.
Dasar pembuat onar yang tidak tahu malu.
- Ayo, Pembuat Onar. / - Baiklah.
Aku sangat beruntung.
Aku diantarkan pulang.
Jeruk clementine.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Ada di kantor.
Sam Kyu pasti membawanya.
Kamu tidak menemui Jung Hee lagi, bukan?
Kenapa semua orang menceramahiku hari ini?
Siapa lagi yang menceramahiku?
Bryan?
Jung Hee
telah kehilangan akal sehatnya.
Jadi, lupakan saja dia
dan hiduplah dengan tulus, mengerti?
Baik.
Kamu makan sendirian?
Baiklah. Ini.
Masam sekali.
Aku sudah membuat tiruan ponsel Pak Koo.
Kamu bisa melacak, mendengarkan dia, dan melihat pesan teksnya.
Hai, Jung Hee.
Apakah hal baik terjadi? Kamu tampak bahagia.
Hal baik memang terjadi. Kamu pulang lebih awal.
Mandilah, lalu ke lantai bawah Aku membuatkan banyak makanan.
Baiklah.
Bagaimana kabar Na Mi belakangan ini?
Entahlah. Kami berbeda departemen.
Dia tidak datang menemuimu?
Aku tidak mau membicarakan hal itu,
kecuali jika kamu tidak memercayaiku.
Bukan itu maksudku. Makanlah.
Galbi-jjim siap disantap. Silakan.
Terima kasih.
Jin Wook. Tunggu.
- Sayang. / - Ibu.
Kenapa kamu tiba-tiba mau makan galbi?
Bolehkah kami makan karena Ibu sudah datang?
- Tentu. / - Makanlah.
- Terima kasih atas makanannya. / - Terima kasih atas makanannya.
Kamu sangat lelah belakangan ini.
Pengacara Kang Bong telah menyusahkanmu.
Dwaeji-galbi juga tidak apa-apa.
Kita nyaris tidak bisa membiayai pengeluaran bulan ini.
Aku menggunakan tunjangan tabunganku untuk membayar ini.
Jadi, jangan khawatir dan makanlah.
Ada apa denganmu?
Kamu mau aku memakan ini dan menghasilkan lebih banyak uang?
Ayah, boleh kami memesan lagi?
Ini hanya untuk dua orang.
Nikmati saja.
Ibu tidak bisa diam saja.
Pesan dua lagi. Ibu akan membayar sisanya.
- Ibu yang terbaik! / - Tolong pesan dua lagi.
Pesan lagi!
Silakan. Makanlah.
Jung Hee. Aku akan memisahkan tulangnya untukmu.
Aku tidak enak badan. Aku harus berbaring.
Maafkan aku.
Apa?
Sudah kubilang kamu tidak bisa menemui anak-anak sesukamu.
Aku ingin membelikan mereka makanan enak.
Aku akan ke sana sekarang, jadi, bawa anak-anak turun.
Kamu tidak bisa membawa mereka ke luar. Sudah, ya.
Jae Bok!
- Kamu mau ke mana? / - Aku...
Ada yang harus kukerjakan di kantor.
Aku akan segera kembali.
Aku akan kembali.
Kamu harus mengendalikan emosimu sampai pengadilan berakhir.
Eun Hee?
Silakan.
Terima kasih.
Aku pulang.
Hai. Cuci tanganmu. Kita akan segera makan malam.
Ayah menjemputku dari tempat kursus.
Ayah.
Hae Wook.
Kamu sehat-sehat saja?
- Terima kasih atas makanannya! / - Terima kasih atas makanannya!
Hae Wook, biar ayah menyuapimu ikan ini.
Enak, bukan?
Ayah, ini.
Telur gulung selalu mengingatkanku pada Ayah.
Benarkah?
Makanlah.
Kenapa kamu...
Eun Kyung!
Doenjang-jjigae buatan Ibu memang yang terbaik, bukan?
- Ayah, ini. / - Terima kasih.
Enak, bukan?
Rasanya tambah lezat karena kamu menyuapi ayah.
Terima kasih, putri ayah yang cantik.
Anak kesayangan ayah.
Makanlah.
- Eun Hee. / - Eun Hee.
Bagaimana kamu masuk?
Pintunya... Pintunya terbuka.
Bibi tahu kode pintu rumah kami?
Pergilah.
Hae Wook, Ayah harus pergi.
Jangan pergi, Ayah.
Aku...
Hae Wook, Ayah harus kembali untuk bekerja.
Biarkan dia pergi, ya?
- Aku akan pergi. / - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Terima kasih makan malamnya.
Eun Hee.
Bukankah seharusnya kamu minta maaf karena menyusup seperti itu?
Maafkan aku. Ini sangat mendesak.
Apa yang sangat mendesak?
Karena kamu marah?
Jangan menanyakan kode kepada anak-anak lagi.
Jika kamu melakukannya, aku akan melaporkanmu.
Baiklah.
Ayo.
Sampai jumpa.
- Itu keterlaluan. / - Kamu tidak pernah seperti itu.
Apa?
Saat makan bersamaku,
kamu tidak pernah tertawa seperti itu.
Kamu tidak pernah sekali pun
tertawa dengan sangat bahagia.
Itu karena aku sudah lama tidak makan bersama mereka...
Kenapa kamu berbohong?
Katamu, kamu harus pergi ke kantor.
Kenapa kamu membohongiku dan datang kemari?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu menguping?
Kenapa kamu mendengarkanku di telepon?
Karena aku tahu kamu akan berbohong seperti ini.
Kamu akan marah dan tidak membiarkanku pergi.
Kamu
berpura-pura tidak tahu siapa aku
agar bisa memanfaatkanku?
- Apa? / - Kamu
berpura-pura mencintaiku agar bisa menikahiku,
mengambil uangku, dan meninggalkanku?
Kamu mengelabuiku?
Eun Hee, kamu sudah kelewatan.
Apakah salah bagi seorang ayah untuk menemui anak-anaknya?
Lalu kenapa kamu membohongiku?
Aku memercayaimu. Kenapa kamu berbohong dan datang ke sini?
Aku sangat marah, tapi kutahan. Bagaimana kamu bisa berbohong?
Tetap saja, bagaimana kamu bisa kemari?
Katamu, kamu sudah berubah. Katamu, kamu bukan Eun Kyung.
Kalau begini, siapa yang akan menganggapmu berpikiran sehat?
Apa? Sehat?
Maksudmu, aku tidak sehat?
Maksudmu, aku juga seorang psikopat?
Jika tingkahmu terus begini...
Diam, Bedebah.
Aku tidak berpikiran sehat?
Beraninya kamu berkata begitu kepadaku.
Kamu baru saja menamparku?
Kamu...
Bukti nomor satu.
Lee Eun Hee,
yang tidak bisa mengendalikan amarah dan memiliki masalah obsesi,
dan Koo Jung Hee, yang akan menikahi dia,
tidak layak
mendapatkan hak asuh anak-anak seperti yang diperlihatkan di sini.
Ada keberatan?
Berikan kepadaku. Berikan kepadaku sekarang.
Berikan kepadaku.
- Berikan kepadaku. / - Jangan lakukan itu.
- Tidak mau. / - Eun Hee!
Berikan kepadaku!
Aku sudah melarangmu melakukan ini.
Lee Eun Hee, makin marah dirimu, makin buruk keadaannya bagimu.
Mengerti?
Apa?
"Ms. Perfect"
Dia bilang dia merasa senak.
Aku tidak boleh menyerahkan dia.
Kamu ingin makan apel
yang sudah dikunyah dan membuangnya?
Sudah kusuruh kamu memecat Jae Bok. Kenapa tidak mendengarkanku?
Tunggu.
Aku akan menjadi kakakmu, jadi, jangan melakukan hal berbahaya.
Aku akan mengusiknya sedikit demi sedikit
dan mendapatkan bukti
bahwa dia gila.
Aku hanya bisa mati sekali.