"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Katamu, kamu telah berubah.
Katamu, kamu bukan Eun Kyung.
Jika sikapmu begini,
siapa yang akan menganggapmu berpikiran sehat?
Apa? Sehat?
Maksudmu, aku gila?
Maksudmu aku psikopat juga?
Jika perilakumu terus begini...
Diam, Bedebah.
Aku tidak berpikiran sehat?
Beraninya kamu mengatakan itu kepadaku?
Kamu baru saja menamparku?
Kamu...
Bukti nomor satu.
Lee Eun Hee,
yang tidak bisa mengendalikan amarah dan memiliki masalah obsesi,
dan Koo Jung Hee, yang akan menikahi dia,
tidak pantas
mendapatkan hak asuh anak-anak seperti yang diperlihatkan di sini.
Ada keberatan?
Berikan kepadaku. Berikan kepadaku sekarang.
Berikan kepadaku!
- Berikan kepadaku. / - Jangan bersikap begini.
Berikan kepadaku.
- Tidak mau. / - Eun Hee!
Berikan kepadaku!
Aku sudah melarangmu bersikap begini.
Lee Eun Hee, makin marah dirimu,
makin buruk keadaannya bagimu.
Lepaskan!
Jangan begini, Eun Hee. Hentikan!
Lepaskan aku!
Jung Hee. Kamu tidak apa-apa?
- Aku... / - Tunggu.
Jae Bok. Ini berbahaya.
Lepaskan.
- Jae Bok! / - Ayah.
Hae Wook.
Kenapa kamu belum tidur?
Berhenti di sana.
Wanita bedebah. Hei! Kembalikan.
Kembalikan!
- Tidak. / - Lepaskan.
Lepaskan.
Kamu pikir
itu akan membuktikan apa pun?
Tentu saja ini tidak cukup.
Aku berencana mengumpulkannya satu per satu.
Barang bukti untuk diajukan di pengadilan.
Jadi,
mohon kerja samanya seperti hari ini.
Eun Hee, kamu tidak tahu bahwa
perbuatanmu akan menghalangiku mendapatkan hak asuh anak-anak.
Kenapa kamu melakukan hal semacam itu?
Karena kamu membohongiku. Itu membuatku marah.
Tidak ada alasan untuk menggunakan kekerasan.
Eun Hee, kamu telah kembali menjadi Moon Eun Kyung?
Bukan begitu.
- Situasinya... / - Situasi?
Kamu menjadi Eun Kyung atau Eun Hee bergantung pada situasi?
Bagaimana aku bisa hidup dengan seseorang yang tidak stabil?
Jung Hee.
Masuklah. Ayo pergi.
Kamu pergilah lebih dahulu. Aku perlu menenangkan pikiran.
Baiklah kalau begitu.
"Ms. Perfect"
Jika kamu terus bersikap begini...
- Astaga. / - Astaga.
Itu berbahaya. Kenapa kamu tidak menelepon kami?
Tidak sempat.
Bagaimanapun juga, ini masalah.
Jika dia mulai memakai kekerasan, itu kabar buruk.
Kamu benar. Kini, semuanya hanya akan memburuk.
Apa yang terjadi?
Jung Hee sudah pulang?
Ada apa denganmu? Berpikirlah rasional.
Lepaskan.
Ibu pikir kamu percaya diri. Kamu akan menghancurkan semuanya?
Jung Hee?
Jung Hee, tolong buka pintunya.
Jung Hee.
Maafkan aku, Jung Hee.
Maafkan aku. Aku salah.
Aku mau sendirian.
Aku akan berusaha. Aku tidak akan marah seperti itu lagi.
Maaf, telah menamparmu. Aku sungguh minta maaf.
Entah kenapa aku melakukannya.
Kenapa aku melakukan itu?
Eun Hee, ingat ini.
Kamu tidak boleh kembali menjadi Eun Kyung.
Aku tidak bisa jika itu terjadi.
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan pernah kembali menjadi Eun Kyung.
Aku bukan lagi wanita jahat
yang terobsesi dan tergila-gila kepadamu.
Bagus. Berusahalah sedikit lebih keras.
Eun Hee, kamu bisa.
Kamu bisa menjadi lebih baik.
Ya. Terima kasih, Jung Hee.
Terima kasih sudah memaafkan aku.
Terima kasih banyak.
- Lepaskan aku! / - Jung Hee.
Kamu tidak apa-apa? Tunggu.
Jae Bok. Ini berbahaya.
Jae Bok.
Kamu mencemaskanku?
"Jung Hee"
- Ya. / - Hae Wook sudah tidur?
Ya.
Dia mengompol?
Tidak hari ini.
Baguslah.
Kamu baik-baik saja?
Tentu. Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apakah sesuatu terjadi kepadamu setelah itu?
Tidak.
Maaf soal kejadian tadi.
Kamu pasti sudah tahu betapa gila dirinya.
Bagaimanapun juga, berhati-hatilah.
Baiklah.
Hae Wook, bersenang-senanglah hari ini.
Jangan mengikuti orang asing, mengerti?
- Ya, Bu. Sampai nanti. / - Sampai nanti.
Kamu di tempat penitipan anak?
Ya, aku di sini.
Kenapa kamu kemari lagi?
Ibu hendak keluar?
Pas sekali.
Ada hal penting yang harus kita lakukan hari ini.
Hal penting? Apa?
Mengenai apartemen 192 meter persegi itu,
aku akan mengurus kepemilikannya atas nama Ibu.
Apa?
Ibu akan membutuhkan KTP dan cap hukum.
Cap?
- Terima kasih. / - Kamu yang terbaik, Pak Koo.
- Terima kasih. / - Pak Koo,
- proposal itu luar biasa. / - Terima kasih.
Kamu tampak sangat bersemangat.
Kamu pikir orang-orang itu sungguh menyukai proposalmu?
Kamu bagaikan Cinderella. Mereka harus baik kepadamu.
Bryan.
Bukankah kini seharusnya kamu bersikap sopan?
Aku akan segera menikahi kakakmu.
Menikah?
Dengar, Pak.
Aku tidak akan pernah memercayaimu.
Kamu beruntung aku kasihan kepada kakakku.
Jadi, sebaiknya kamu bersikap baik kepadanya.
Jika kamu membuatnya menangis,
bersiaplah.
Menangis?
Bedebah tidak sopan.
Jangan membuatnya menangis?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Aku membutuhkan tanda tanganmu.
Sayang, mau makan malam bersama?
Bagaimana?
Jangan begini.
Jangan memikirkan ide gila.
Aku tidak akan goyah sepertimu.
Eun Hee, kamu sedang apa?
Kemarilah dan bubuhkan cap.
Baik, Bu.
Bbo Bbi, aku akan membuatmu cantik.
Hae Wook. Ayo bermain perosotan.
Baiklah.
Apa? Hae wook mengompol?
Hae Wook.
- Ibu. / - Hae wook.
- Coba Ibu lihat. / - Ibu.
Bbo Bbi tadi ada di bangku,
tapi dia menghilang.
Aneh.
Ibu akan mencarikan boneka lain yang mirip dengannya.
Tidak mau, itu bukan Bbo Bbi.
- Ibu akan mencarikan satu untukmu. / - Itu bukan dia.
- Jangan menangis. / - Temukan Bbo Bbi.
Baiklah, kita akan mencarinya.
Itu bukan Bbo Bbi.
- Hae Wook. / - Tidak apa-apa.
Ayah.
Ayah, menemukan Bbo Bbi untukku. Dia menghilang.
Baiklah, ayah akan mencarinya untukmu.
Jangan menangis.
Dia mengganti pakaiannya.
Kenapa kamu menghubungi Jung Hee?
Aku hanya meminta nasihatmu.
Jae Bok,
tidakkah kamu tahu dia obat terbaik bagi Hae Wook?
Ini bukan saatnya menjaga harga dirimu.
Dia memiliki mata dan telinga yang sama.
Dia memiliki telinga 8 sentimeter seperti Bbo Bbi.
Ayah keliru? Apakah telinganya 11 sentimeter?
Lihatlah. Ini Bbo Bbi.
Bukankah sekarang ini mirip dengannya?
Pengasuhnya akan segera datang.
Tetaplah di sini sampai dia datang.
Baiklah.
Bagaimana jika Eun Hee datang lagi?
Itu tidak akan terjadi.
Jika dia datang, aku akan menghentikannya.
Jae Bok.
Bukankah tidak nyaman tinggal di sini?
Bagaimana kalau aku membelikanmu apartemen?
Apa?
Kini, semuanya pasti sangat mudah bagimu.
Kamu pikir aku akan menerima pemberian seperti itu?
Bisakah kamu berpikir jernih?
Aku mencemaskan anak-anak.
Hatiku hancur karena Hae Wook,
tapi aku tetap pergi bekerja. Tidak bisakah kamu melihatnya?
Aku berusaha sangat keras saat ini.
Jangan menghinaku lagi.
Jung Hee. Bagaimana kalau kita berkencan nanti malam?
"Aku sudah memesan tempat romantis pukul 19.00"
Aku sudah memesan tempat romantis
pukul 19.00.
Baiklah. Aku akan menemuimu untuk makan malam.
Pesan tempat di Blue Moon malam ini pukul 19.00.
Seluruh tempat.
Ya, Bu.
Kenapa Jae Bok masih bekerja di kantor itu?
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana dengan Jae Bok?
Kamu sungguh tidak tahu kenapa?
Dia harus menjadi pengangguran
agar dia kesulitan
mendapatkan hak asuh.
Kamu serius? Kamu akan membesarkan mereka?
Kamu pikir bisa melakukannya?
Aku tidak yakin.
Akan kupikirkan itu nanti.
Kita bisa menyingkirkan mereka ke luar negeri.
Minum pilmu.
Kejutan. Aku Bbo Bbi yang baru.
Senang bertemu denganmu.
Apa? Tapi aku kehilangan Bbo Bbi.
Apa? Tapi aku Bbo Bbi yang baru.
Bagaimana bisa kamu tidak mengenaliku?
Aku sangat kesal.
Sungguh?
Ya. Ini aku.
Aku Bbo Bbi yang baru.
Jadi, tolong lebih menyayangiku.
Baiklah.
Aku sudah memesan tempat romantis
pukul 19.00.
Hae Wook, ayah harus pergi.
Karena pengasuhmu sudah di sini,
bermainlah bersamanya, ya?
Ayah, jangan pergi.
Apa?
Hae Wook.
"Jung Hee"
Jung Hee, di mana kamu?
Eun Hee. Aku bersama Hae Wook.
Sesuatu terjadi kepadanya tadi.
Kurasa aku harus tetap bersamanya hari ini.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Jangan. Ayo kita ubah rencananya untuk besok.
- Kita pergi ke tempat yang lebih... / - Datanglah.
Aku akan menunggu.
Eun Hee?
"Jung Hee"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Kamu sudah bangun?
Apa? Kamu masih di sana?
Pergilah. Bagaimana jika Eun Hee datang?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Jung Hee.
Kenapa dia masih di sana?
- Ayo kita pulang. / - Bagaimana aku bisa pulang?
Pekerjaanku menumpuk.
Kalau begitu, ayo bekerja lembur di rumahmu.
Ini akan menjadi perjalanan bisnis.
Lupakan saja. Kembalilah bekerja.
Jangan repot-repot menjadi pekerja keras.
Hanya ini? Ayo pergi.
Hei, bukankah ini ponsel baru?
Aku menyukai warna abu-abu.
Ayolah. Kita pergi.
Ayo kita pergi.
Bu, Anda ingin memesan hidangan pembuka lebih dahulu?
Permisi.
Di mana Hae Wook?
Dia tidur di dalam.
Hei, kamu bahkan datang kemari?
Ya, sepertinya begitu.
Bedebah itu. Dia mencurigakan.
Kami kemari untuk bekerja. Jangan salah paham.
Dengar.
Waktu itu, kamu menanyaiku apakah aku menyukai dia, bukan?
Kurasa begitu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini?
- Kamu bersungguh-sungguh? / - Tentu saja.
Kenapa? Aku tidak boleh menyukai dia?
Kamu bahkan sudah bertunangan.
Kamu tidak tahu malu.
Bedebah.
Kamu bisa pergi sekarang. Kami harus bekerja.
Tapi...
Apa?
Kenapa? Aku tidak boleh menyukai dia?
Bedebah gila.
"Eun Hee"
Eun Hee, ini aku. Aku dalam perjalanan pulang.
Bagaimana dengan makan malam?
Aku sudah makan sedikit bersama Hae Wook.
Kalau begitu, kamu harus makan lagi.
Makanlah bersamaku.
Tentu. Aku akan bergegas pulang.
Tidak. Datanglah ke restoran yang kita pesan.
Ayo kita makan di sini.
Kamu masih menungguku?
Sudah kubilang, aku akan menunggu.
Kenapa? Pekerjaannya belum selesai.
Sudah cukup. kita bisa selesaikan sisanya sendiri-sendiri.
- Pulanglah. / - Kenapa kamu mendorongku?
Kamu merasa canggung, bukan?
Kenapa canggung? Pergi saja.
Aku bersungguh-sungguh.
Ucapanku kepada Jung Hee tadi.
Keponakan.
Jika kamu terus begini, pamanmu akan marah.
Pulanglah.
Kamu pasti menyukainya.
Sampai jumpa.
Bedebah itu.
Dengar.
Waktu itu, kamu menanyaiku apakah aku menyukai dia, bukan?
Kurasa begitu.
Kenapa dia berkata begitu dan membuatku bingung?
Katamu, kamu kelelahan.
Ucapanmu itu sungguh membuatku tersentuh.
Apa yang kupikirkan?
Pekerjaanku sudah banyak.
Fokuslah, Jae Bok.
Dia seperti keponakanmu. Bong Goo adalah keponakanmu.
Aku
pamannya.
Eun Hee.
Kamu bersenang-senang bersama Hae Wook?
Apa?
Dia pasti senang bersama ayahnya.
Permisi.
Hae Wook sangat manis.
Kuharap dia bisa segera tinggal bersama kita.
Aku yakin bisa menjadi ibu yang sangat baik.
Terima kasih sudah sangat menyayanginya.
Begini, Na Mi datang ke ruanganku hari ini.
Untuk meminta persetujuan?
Bagaimana kamu tahu dia menjadikan itu sebagai alasan
untuk datang ke kantorku?
Entah bagaimana prosedur di perusahaan.
Bukankah seharusnya Dirut yang memberikan persetujuan?
Na Mi
tidak seharusnya meminta persetujuanku
karena departemen kami berbeda.
Begitu, ya.
Aku memberitahumu seandainya kamu mengetahuinya nanti.
Aku memberi dia pengertian dan menyuruhnya pergi.
Begitu, ya. Terima kasih sudah memberitahuku.
Tarik napas perlahan dan angkat.
Baiklah. Tarik napas melalui hidung.
Dan keluarkan.
Tarik napas yang dalam.
Astaga. Profesor Kim.
Jangan panggil "profesor" lagi.
Kamu sepakat memanggil namaku mulai sekarang.
Won Jae. Menelungkuplah.
Baiklah.
Baiklah. Regangkan bahu dan tarik ke atas.
Angkat. Regangkan sayap-sayapmu.
"Di mana mangsaku? Aku burung yang terbang tinggi."
- "Aku burung." / - Aku terbang.
Aduh! Hey!
Lepaskan. Kamu menyiksaku.
Kamu harus melakukan pemanasan ini. Tubuhmu bagaikan kayu.
Hei! Kamu sengaja melakukannya.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa yang kulakukan?
Beraninya kamu berlagak lemah, dasar...
- Hei! / - Hentikan.
Tolong jangan begini. Aku akan mentraktir kalian bir.
Aku akan membeli bir dingin, jadi, ayo kita minum seusai kelas.
Baiklah. Ini dia. Enak, bir dingin.
Ini camilan untuk menemani birnya,
cumi-cumi dan kacang.
Dasar pelit. Inikah yang kamu sebut mentraktir?
Apa? Ini cukup romantis.
Benar, Won Jae?
Baiklah. Ayo kita minum bir dingin
dan bersenang-senang. Ini.
- Bersulang! / - Bersulang.
Hye Ran.
Jangan dekati Sam Kyu mulai sekarang.
- Jangan ganggu kami berkencan lagi. / - Hei.
Memang kamu siapa mengatur ke mana aku harus pergi?
Aku? Aku kekasihnya sekarang.
Astaga.
Jika kamu muncul lagi saat kami berkencan,
aku tidak akan tinggal diam.
Lalu apa? Apa yang akan kamu lakukan jika itu terjadi?
Keluar dari rumahku.
Berlebihan sekali. Yang benar saja.
Baiklah. Aku akan keluar dari rumahmu.
- Sungguh? / - Pikirmu aku takut?
Dan karena kita sedang membahasnya, aku juga akan jujur.
Aku
tidak akan melepaskan pria ini.
Apa? Berarti...
Kamu ingin makan apel yang telah kamu buang dan muntahkan?
Kenapa?
Aku masih kekanak-kanakan saat itu.
Aku baru sadar
betapa manis dan lezatnya apel
- yang baru kumuntahkan dan kubuang. / - Enyahlah.
- Jangan menyentuhnya. Jauhi dia. / - Dasar kayu!
Hei! Tamatlah kamu.
Tamatlah kamu.
Ibu.
Kenapa Ibu melahirkan putra yang begitu luar biasa?
Kehidupan putra Ibu sungguh melelahkan.
"Cara kita bertengkar"
Siapa yang menyangka wanita akan memperebutkanku?
Bagus, Bung.
Sudah lama aku tidak diajak ribut.
Baiklah. Aku akan menangkapmu.
Baiklah.
Pak Hong. Kenapa Anda tidak mau mendengarkan?
Kamu...
Sudah kubilang, pecat Jae Bok. Kenapa kamu tidak mau melakukannya?
Kenapa?
Harum sekali.
Bagus dan lembut.
Aku tidak bisa menunggu.
Kamu sudah selesai mencuci pakaianmu?
Ya. Hanya celana dalamku.
Karena kini sudah punya kekasih, aku butuh celana dalam yang bagus.
Sadarlah, kamu telah berkelahi seperti binatang dengan Hye Ran.
Cinta harus dimenangkan.
Hae Wook mengompol lagi?
Tidak malam ini.
Dia pasti bahagia bersama dengan ayahnya.
Kemarikan. Biar sekalian saja.
- Terima kasih. / - Tentu.
Yang ini cuci dengan air dingin.
Yang ini cuci dengan air panas.
Bagaimanapun, Jung Hee baik kepada anak-anak.
Dia pria yang sangat baik.
Dia pernah menjadi sangat baik.
Apa yang terjadi kepadanya?
Maaf telah membuatmu menunggu lama.
Tidak masalah.
Hari ini, aku baik-baik saja, bukan?
Aku sudah berusaha keras.
Terima kasih telah berusaha.
Aku senang. Kamu memujiku.
Aku akan naik sekarang.
Aku sudah menyiapkan kamar mandinya.
Bersantailah di bak mandi.
Terima kasih.
Untuk mengajukan sesuatu?
Bagaimana kamu tahu dia menjadikan itu sebagai alasan
untuk datang ke kantorku?
"Oh Se Kyu"
Halo, Pak Oh.
Aku lupa, bagaimana cara mengecek jika aku disadap?
"Terima kasih
telah berusaha"?
"Terima kasih"?
Pikirmu, aku mencintaimu
demi mendengarmu berterima kasih?
Sampai kapan aku harus berusaha?
Kenapa aku harus berusaha?
Kenapa aku
bukan orang yang paling berharga?
Kenapa begitu?
Kenapa bukan aku?
Kenapa?
"Ada yang menyadap ponsel Anda"
Dia menyadapku?
Tunggu sebentar.
Ya. Masuklah.
Jung Hee. Kamu membutuhkan sesuatu?
Aku baru saja hendak tidur. Rasanya lelah sekali.
Tanpa mengganti pakaian?
Setelah aku mengganti pakaian.
Kenapa kamu...
Aku turun untuk berjalan-jalan,
tiba-tiba sangat merindukanmu.
Yang benar saja, Jung Hee.
Kamu baru saja melihatku, tapi kini sudah merindukanku?
Aku tahu.
Tiba-tiba, aku merindukanmu lagi.
Tanganmu kenapa?
Barusan aku sedang membuka sesuatu.
Tapi kini sudah berhasil kubuka.
Selamat tidur.
Jung Hee.
Ini bagus. Tolong bungkus yang ini.
Kamu hendak pergi bekerja?
- Ya. / - Tasnya bagus.
Ini hadiah dari Pak Kang, ya?
- Itu bukan hadiah. / - Ya, ini hadiah.
Saat pria memberi wanita tas, mereka menginginkan sesuatu.
Ini pas denganmu.
Tidak sama sekali! Jin Wook! Kamu sudah siap?
Aku iri.
Jung Hee.
Aku akan memilihkan setelan untukmu lagi.
Ada apa?
Kamu mencuci kemeja garis-garis biruku?
Itu kemeja favoritku.
Kemeja lama itu?
Di mana kemejanya, ya?
Bagaimana dengan yang ini?
Pak Hong. Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa ini... / - Bukan. Jangan bertanya.
Jangan bertanya. Tolong jangan bertanya apa pun.
Ini terjadi gara-gara aku, bukan?
Bukan.
Bukan. Sungguh.
Sudah pasti itu gara-gara dia.
Permintaan apa yang kamu tolak sehingga dia melakukan ini kepadamu?
Beri tahu kami.
Hei.
Na Mi baik-baik saja?
Dia kenapa?
Serta,
beri tahu Kang Bong Goo
untuk mengontrol adiknya, Na Mi.
Apa?
Begini, dia ada di daftarku.
Tunggu. Biar aku yang berbicara dengan dia terlebih dahulu.
Terlihat sangat familier,
bukan?
Bukankah kamu seharusnya berdiri
untuk memberi salam kepada orang dewasa?
Kamu belum membayar kesalahanmu kepadaku.
Karena menggoda suamiku, menyakitiku,
dan menghancurkan keluarga kami.
Maafkan aku.
Bayar kesalahanmu. Bagaimana?
Jangan berpikir untuk membalas dendam kepada Eun Hee.
Lupakan segalanya dan lanjutkan hidupmu.
Bu Shim.
Berjanjilah kamu akan membayar kesalahanmu.
Cepat.
Kakak datang juga?
Kenapa kalian selalu bersama?
Kalian berpacaran?
Tinggalkan kami sebentar.
Baiklah.
Ada apa ini? Apa?
- Hei, Na Mi. / - "Hei, Na Mi."
Bukan "Hei, Na Mi. Bedebah." tapi "Hei, Na Mi"?
Kakak kenapa?
Mulai sekarang,
aku akan bersikap seperti kakak yang seharusnya.
- Apa maksud Kakak? / - Jadi,
jangan melakukan hal yang berbahaya lagi.
Keluarlah dari perusahaan itu dan lakukan hal lain.
Jika kamu tidak ada kegiatan lagi, bekerjalah dengan kami.
Bagaimana bisa aku melakukan itu? Bu Shim juga di sana.
Tetap saja. Aku khawatir sesuatu akan menimpamu.
Jika sesuatu terjadi kepadamu lagi...
Apa kamu tahu
bagaimana perasaanku saat kukira kamu sudah mati?
Kakak.
Jadi, jangan melakukan hal yang berbahaya lagi.
Aku tidak menyukai perbincangan murung semacam ini.
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Kakak.
Kakak sungguh akan menjadi kakakku?
Kenapa kamu tidak memercayai orang?
- Sungguh? / - Lepaskan.
Kak Bong Goo. Kakakku.
- Gendong aku. / - Hei.
- Gendong di belakang. / - Nanti kupukul.
- Hei. Aku punya pistol. / - Hei.
- Kakak harus begini setiap hari. / - Lepaskan.
Ini rincian properti milik Bu Lee Eun Hee.
Jika direktur, yang saat ini sedang sakit,
- meninggal dunia... / - Aku tidak tertarik.
Aku hanya ingin mengurus properti istriku dengan baik.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Halo?
Apa? Apartemen?
Ya. Ibu melihat-lihat apartemennya bersama Eun Hee kemarin.
Kamu tidak tahu betapa bagus apartemennya.
Bukankah dia memberitahumu?
Tidak, dia bukan orang yang gemar memamerkan hal semacam itu.
Tentu saja. Eun Hee memang baik dan perhatian.
Tanganmu kenapa?
Barusan aku sedang membuka sesuatu.
Gejalanya makin parah belakangan ini.
Dia sering kalap.
Eun Hee harus menjalani perawatan
sebelum dia makin sulit dikendalikan.
Benar. Na Mi datang ke kantorku hari ini.
Pulang?
Kenapa dia tiba-tiba pulang?
Eun Hee.
Eun Hee?
Kamu di rumah?
Eun Hee.
Kamu mencuci kemeja garis-garis biruku?
Itu kemeja favoritku.
Di mana kemejanya, ya?
Jung Hee. Kenapa kamu pulang siang?
Ini milik Hae Wook, bukan?
Kamu yang mengambilnya?
Kamu yang melakukannya?
Kenapa?
Aku hanya...
Aku hanya sangat tersakiti.
Aku sangat iri kepada Hae Wook.
Terima kasih, Hae Wook-ku.
Aku sangat cemburu
kepada dia.
Cemburu?
Orang dewasa cemburu kepada anak-anak?
Tidakkah kamu ingat?
Tidakkah kamu ingat kenapa aku meninggalkan Eun Kyung?
Itukah alasanmu melakukan ini lagi?
- Maafkan aku. / - Diam!
Kamu tahu boneka ini sangat berharga bagi Hae Wook.
Teganya kamu...
Kepada Hae Wook, orang yang paling kusayangi...
Teganya kamu melakukan itu kepada dia. Teganya kamu!
Jung Hee.
Maafkan aku, Jung Hee.
- Lepaskan! / - Kamu mau ke mana? Maafkan aku.
Aku tidak bisa hidup seperti ini. Aku tidak bisa hidup
dengan Eun Kyung mengerikan itu!
Tidak, Jung Hee. Aku bukan Eun Kyung.
Aku bukan Eun Kyung lagi.
Kamu adalah Eun Kyung.
Kamu sama sekali belum berubah. Kamu tetaplah Eun Kyung.
Jung Hee.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku tidak bisa hidup dengan Eun Kyung mengerikan itu!
Aku ingin menjadi baik.
Aku sungguh... Aku sungguh
ingin menjadi baik.
"Na Mi"
Kamu mengangkat telepon dariku.
Maaf telah meneleponmu lagi.
Ini kali terakhir aku meneleponmu.
Aku akan pergi.
Tapi, aku tetap mencintaimu.
Aku bersungguh-sungguh.
Na Mi.
Bagaimana kalau kita kabur?
Bagaimana kalau aku meninggalkan segalanya
dan kabur bersamamu?
Jung Hee. Apa ada masalah?
Di mana kamu?
Aku merindukanmu.
Jung Hee.
"Lacak"
Ada apa?
- Di mana kamu? / - Di mana lagi?
Di rumah. Kakak di mana?
Aku mengemudi sampai Seoul karena ada rapat di Gwangju.
Kamu mau makan malam di mana? Ayo makan bersama.
Kakak kenapa?
Aku membuatkan Kakak makan malam.
Luar biasa. Ada apa denganmu?
Babi sudah bisa terbang?
Berhati-hatilah saat mengemudi.
Baiklah.
Kakak.
Apa?
Terima kasih telah menjadi kakakku.
Terlalu dini untuk berterima kasih, Dik.
Kita lihat saja kamu akan bagaimana.
Aku akan menariknya kembali jika kamu berulah lagi.
Sampai nanti, Bedebah!
Na Mi.
Jung Hee.
Kamu sungguh akan pergi?
Ya. Aku berencana pergi ke daerah pinggiran,
mencari pekerjaan paruh waktu, dan menentukan kegiatanku.
- Kamu membutuhkan bantuanku? / - Tidak.
Jung Hee. Kamu tampak lelah sekali.
Kuharap kamu akan bahagia.
Bukan seperti ini.
Kuharap kamu sungguh akan bahagia.
Astaga.
Na Mi? Ada apa?
Tebak, aku sedang bersama siapa saat ini.
Apa? Kamu sudah gila?
Pergi sekarang juga.
Kenapa? Ini kesempatan bagus.
Aku akan membuat dia jengkel sedikit demi sedikit
untuk dijadikan bukti
bahwa dia gila.
Itu berbahaya. Pergi saja.
Tenang saja. Aku hanya bisa mati sekali.
Na Mi, di mana kamu? Di mana?
Sampai nanti.
Aku harus bagaimana? Benar.
"Bong Goo"
Halo, Paman.
Apa?
"Na Mi"
Dasar bedebah.
Sudah kubilang, jangan melakukan apa pun sendirian.
Soal kamu berpacaran dengan Bryan,
itu bohong, bukan?
Bukankah kamu sudah tahu itu?
Apa yang kamu bicarakan dengan Jung Hee?
Sudah kuduga. Kamu mengawasi.
Dia bilang apa?
Katanya kamu membuat dia tidak nyaman.
- Apa? / - Uang dan popularitas memang keren,
tapi dia ingin meninggalkan semuanya dan kabur bersamaku.
Jadi, aku mau.
Toh, dia sudah bercerai.
Jadi, kuterima ajakannya.
Aku juga keluar dari perusahaan itu.
Aku memberi tahu dia, dan katanya, dia juga ingin keluar.
Dia tidak tega kepada anak-anaknya,
tapi katanya, dia akan mengatasinya dan ikut denganku.
Sungguh?
Apa yang terjadi?
Di mana sosok wanita gila itu?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Selamat hidup bahagia.
Baiklah. Kamu juga. Selamat hidup bahagia.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu benar-benar wanita gila.
Kenapa dia tidak mengangkat?
Na Mi.
Na Mi!
"Na Mi"
Kenapa bedebah ini tidak mengangkat?
Kenapa dia tidak mengangkat?
Na Mi!
Astaga.
"Na Mi"
Na Mi.
Na Mi!