"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
Apa yang kau lakukan?
Ahjumma..Kau benar-benar gila rupanya
(Episode 17)
Na Mi-Ssi
(Jung Na Mi)
Ahh..Kenapa anak ini tidak mengangkatnya?
Na Mi
Na Mi-Ssi! Jung Na Mi!
Na Mi-Ssi
Halo? Aku di Yeonshin-dong.
Seseorang terluka.
Apa?
Tidak, aku tidak tahu.
- Tolong cepatlah datang. - Kami menerima panggilan.
Disini! disini
Aku baru sampai dan dia sudah jatuh di sana.
Tapi...
Apa ambulans nya tidak datang?
Saya baru saja meneleponnya
Kami menerima panggilan kalau dua perempuan berkelahi.
Itu bukan denganku
Dia bertemu seorang wanita bernama Lee Eun Hee.
Dia pasti kelahi dengan dia.
Ayo ikut kami ke Kantor dan berikan pernyataan Anda.
Apa? Ya
- Ya? - Apa ini Kang Bong Goo?
Ya, benar.
Apa?
Apa katamu?
Coba ulangi sekali lagi..
Jung Na Mi-Ssi dinyatakan Sudah Meninggal
Ketika aku sampai disana..
Jung Na Mi-Ssi sudah pingsan di sana ...
berdarah.
Apa Anda bertemu dengannya hari ini?
Tidak.
Na Mi Bilang ...
dia bertemu seorang wanita bernama Lee Eun Hee,
dan dia orang yang berbahaya,
jadi aku khawatir dan menyusulnya
Ya
Shim Jae Bok-Ssi
Apa Jung Na Mi pernah selingkuh..
dengan mantan suami Anda?
Ya itu betul.
Tapi itu sudah diselesaikan, dan ...
Dilihat dari kejadian ini..
Anda adalah orang pertama yang dipertanyakan.
Ya..memang saya
Tapi itu membuktikan bahwa saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Mengingat semua keadaan,
Anda adalah pembunuhan tersangka utama.
Ya? Pak Polisi..
Aku sudah bilang.
Pertama, Panggil Lee Eun Hee untuk diinterogasi
- Jika Anda mencari tahu di mana dia ... - Shim Jae Bok-Ssi
Anda ditangkap atas pembunuhan Jung Na Mi.
Tidak.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
- Itu bukan aku. - Apa pun yang Anda katakan ...
- Itu bukan aku. - dapat digunakan melawan Anda.
- bawa Lee Eun Hee Kesini. - Anda berhak mendapatkan...
Tidak, ini terjadi karena dia kelahi dengan Lee Eun Hee.
Itu bukan aku!
(Panggilan tidak terjawab)
Saya Detektif Yoon Jae Hyuk dari Kepolisian Gangnam.
Kami tidak bisa menghubungi Anda. Silahkan hubungi kami.
Detektif Lee. Apa Ada laporan pembunuhan di Insan-dong?
Ya
Berdiri teguh lah, Shim Jae Bok.
- Tidak apa apa. - Iya
Nama, Shim Jae Bok.
- Tidak apa apa - 8211006 ...
2102329.
(Direktur Koo Jung Hee)
Oppa
Aku berharap Oppa bisa bahagia
Bukan seperti ini.
Aku sungguh berharap Oppa sangat  Bahagia
- Kenapa kau kesini? - Ada yang ingin ku katakan
Nanti saja. Aku ingin sendiri.
Jung Na Mi ...
sudah meninggal.
Apa maksudmu?
Dia baru saja meninggal beberapa saat yang lalu.
Kau juga akan menerima panggilan secepatnya
Jangan hal yang tidak masuk akal. Kenapa dia? Apa penyebabnya?
Jangan bilang ...
kau...
Apa kau yang melakukannya?
Apa kau yang membunuh Na Mi?
Itu sebuah kecelakaan.
Kecelakaan?
Jangan berbohong padaku. Kau yang melakukannya, kan?
Kau membunuh Jung Na Mi,kan?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa? Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Eun Kyung.
Kau benar-benar sudah gila rupanya
- Apa yang sedang kau lakukan? - Aku harus melaporkannya.
Tidak Jangan lakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkanmu seperti ini. Kau membunuh Na Mi.
Moon Eun Kyung!
Jika kau berakhir di sini, apa Kau pikir kau akan aman?
Jika sesuatu terjadi padaku, kau juga akan berakhir
Kau akan kehilangan hak asuh dan tidak dapat apapun
Apa kau ingin jadi pecundang seperti Koo Jung Hee yang dulu?
Itu sebuah kecelakaan.
Kita punya argumen.
Aku mengancamnya, tapi aku tidak ada maksud untuk membunuhnya
Itu kecelakaan saat dia mencoba melarikan diri.
Aku tidak membunuhnya.
Kita harus bisa melewati ini.
Kalau kau bisa melakukannya,
kita akan baik-baik saja.
Kau bisa membawa anak-anakmu..Kau pasti bisa
Kita akan sangat bahagia
Kau bisa memiliki semuanya.
Kau bisa memiliki semuanya
(Perfect Wife)
Dia mengalami patah tulang tengkorak dan pendarahan otak. dan dinyatakan meninggal
Bisakah...
Anda meninggalkan kami sebentar? ku mohon
Ya
Na Mi.
Na Mi, Oppa disini
Oppa di sini.
Na Mi, aku bilang aku di sini.
Katakanlah sesuatu..
Na Mi, Kubilang aku di sini.
Kau akting lagi, kan?
Sudahlah. Hentikan.
Kalau tidak coba gerakkan tanganmu
Na Mi. Coba gerakkan jarimu sebentar
Aku berjanji tidak akan memberitahu siapapun
Kalau kau terus melakukan ini,
Kau tidak boleh menyebutku Oppa
Permisi. Apa ada Shim Jae Bok di sini?
Di sana.
- Jae Bok. - Jae Bok!
- Ya tuhan. - Ya tuhan
Pak, Kenapa dia ditahan?
Temanku bukan orang seperti itu. Dia dijebak.
Hei, tenanglah
Bagaimana aku bisa tenang?
Kau harus bertindak secara rasional.
Kita harus tenang. Itulah cara untuk membantunya.
- Bagaimana ini? - Jae Bok, Kau baik baik saja?
Aku baik-baik saja. Bagaimana anak-anakku?
pengasuh yang merawat mereka. Jangan khawatir.
Bagaimana ini terjadi denganmu?
Hei..pasti ulah si pemilik rumah itu, kan?
Dia yang menjebakmu kan?
Apa kau baik-baik saja?
Apa Jung Na Mi benar-benar ...
Apa dia benar-benar sudah tiada?
Apa kau sudah memeriksanya?
- Ya tuhan. - Apa yang harus kita lakukan?
Pengacara Kang, itu bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Ketika aku sampai di sana, Jung Na Mi sudah ...
Aku tahu.
Aku percaya denganmu, Shim Jae Bok.
Pengacara Kang, kau baik-baik saja?
Aku akan buktikan kalau kau tidak bersalah.
Aku akan menangkap ...
pembunuh yang sesungguhnya.
percayalah padaku.
minumlah terus. Kita perlu ini sebagai alibi.
Ya?
Apakah saya berbicara dengan Koo Jung Hee?
Iya
Ya, Saya Detektif Yoon dari kepolisan Gangnam.
Kami sudah menelpon Anda beberapa kali. Kenapa Anda tidak menjawabnya?
Oh. Aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Ada apa?
Ya? Apakah itu...
benar?
Anda menemukan darah?
- Pada Jae Bok? - Iya
di tangan dan pakaiannya.
perkiraan waktu kematiannya..
Bersamaan dengan waktu perkelahiannya dengan Shim Jae Bok
Kami percaya kalau dia tersangka utama kasus pembunuhan ini
Bukankah Darah bisa mudah menempel dimanapun
Dia yang pertama kali menemukan Jung Na Mi
Entahlah. Itulah yang Shim Jae Bok katakan
tetapi tidak ada CCTV di daerah sana
Tidak ada cara untuk membuktikannya.
- Tunggu, tapi ... - Pak
- Iya? - Koo Jung Hee di sini.
Apa?
Apa Jung Na Mi benar-benar sudah mati?
Aku yakin kau sudah dengar dari Lee Eun Hee
Sebelum Jung Na Mi meninggal.
Sempat ada perkelahian
- perkelahian? - Iya
Dengan siapa?
Lee Eun Hee-Ssi, Anda tidak bisa dihubungi
Di mana keberadaan Anda pada saat kematian Jung Na Mi?
Aku bersama dengan suamiku
Aku pergi bertemu dengannya di kantor,
dan kami pulang untuk minum Wine
- Sampai sekarang? - Iya
Sebenarnya, kami bertengkar kemarin pagi.
Kami mencoba melakukannya
Alibi mu sangat singkat sekali
Apa ini?
Haruskah aku menduga Shim Jae Bok yang melakukannya ?
Detektif Yoon.
Saya ingin berbicara dengan Koo Jung Hee
Kenapa kau tidak melihat mataku?
Jae Bok, aku tahu itu bukan kau
Aku percaya denganmu
Aku tahu itu sulit, tunggulah sebentar
Aku akan menyewakan pengacara terbaik ...
untuk membuktikan kalau kau tidak bersalah
Aku tidak tahu seperti apa pengacara yang akan kau sewa
tapi itu tidak akan ada gunanya.
Itu tidak benar. aku bisa bicara dengan tim hukum kami ...
Kau membuang hati nuranimu
dan berjabat tangan dengan Lee Eun Hee.
Bagaimana semua itu bisa membantuku?
Kau juga sudah tahu siapa yang melakukannya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku hanya percaya kalau bukan kau yang melakukannya.
Lupakan. Jangan percaya padaku.
Aku juga tidak akan mempercayaimu
Kau berubah menjadi orang yang menakutkan
Bagaimana bisa aku mempercayaimu?
Apa kau sudah diinterogasi?
Kenapa kau membunuhnya?
Apa kau tidak tahu dimana kita sekarang?
- Lepaskan
- Kenapa kau membunuhnya?
Katakan padaku. Kenapa kau membunuhnya?
Dia lemah dan anak yang baik.
Kenapa kau membunuh Na Mi yang malang?
Kenapa kau membunuhnya?
Huh? Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuhnya? Kenapa kau membunuhnya?
Beritahu aku..kenapa kau membunuhnya.
- Permisi! - Kenapa kau membunuhnya?
- Kenapa? Kenapa kau membunuhnya? - Disini!
- Kenapa kau membunuhnya? - Anda tidak bisa melakukan ini.
Hei, kau pembunuh gila!
Kenapa kau membunuhnya? Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuhnya?
Hei! Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuhnya? Kenapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Kau sebaiknya pergi.
Pengacara Kang
Aku ingin disini dulu
Aku bisa tinggal sendiri. Pergilah
Pengacara Kang
Aku tidak tahan sendirian.
Maafkan aku
Coba saja aku sampai di sana lebih dulu
Aku pasti bisa menyelamatkannya.
Maafkan aku
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana hasilnya?
Jangan khawatir.
- semuanya akan berhasil. - Aku akan membawa anak-anak.
- Anak-anak? - Kenapa?
Kemarin Kau bilang kau memikirkan anak-anak. kau berubah pikiran?
- Itu sangat tiba-tiba ... - Ibu mereka sedang ditahan.
Tentu saja, aku harus merawat mereka sebagai ayahnya
Kalau kau tidak suka..tidak ada pilihan lain
Kau kan tahu hidupku tidak akan berarti tanpa mereka.
Aku akan melakukan apa pun yang aku inginkan dengan anak-anakku.
Aku mau beristirahat, jadi jangan ikuti aku
Jae Bok ...
Apa ada sesuatu yang inginkan kau untuk makan malam? Ayo kita makan.
Ada apa ini? Makanlah di rumah.
Aku sudah membuat makanan yang lezat
Aigoo, panas.
Merica, lada.
Berikan sedikit lada.
telur dadar yang sempurna. Aduh, panas.
Hae Wook, Kau sudah terlambat
Ahjumma akan segera membawamu kesana
Ahjumma, apa Ibu pulang ke rumah hari ini?
Oh..begini ...
Ahjumma akan menelepon dan mencari tahunya
Mungkin dia sedang sibuk dengan perjalanan bisnisnya.
- Hae Wook. - Ayah.
Apa yang kau lakukan di sini, Pagi pagi begini?
Aku datang untuk membawa Hae Wook.
Kenapa kau membawanya?
Karena Jae Bok tidak ada..aku yang akan mengurus anak anak
Hae Wook, masuk ke dalam mobil.
- Jung Hee-Ssi. - Ayah, Apa kita akan naik Mobil ayah?
- Iya Kau bisa kerumah Ayah hari ini. - Benarkah?
Aku sangat gembira!
Jung Hee-Ssi,Kau tahu kan..kau tidak harus melakukan ini. Hae Wook.
Kau kan sudah tahu...
Kalau aku punya hak untuk membawanya
Ini bukan karena Jae Bok belum kembali.
Kau harus menunggunya, Kau mau melakukan ini?
Tidak.
Jae Bok tidak akan tinggal diam kalau dia tahu
Hae Wook!
Aku membawanya bukan untuk selamanya
Selama Jae Bok tidak ada..anak-anak di sini ...
Aku tidak nyaman dengan itu
Ahjumma , aku akan pergi kerumah Ayah
Da dah!
- Hae Wook ... - Hanya sampai Jae Bok kembali
Aku yang akan memberitahu Jae Bok
Jin Wook, Hae Wook.
Ahh, aku merindukan kalian.
Aku sangat merindukanmu.
Baiklah, mari kita ke lantai atas.
Ya, ayo kita naik.
Jin Wook, Kau mau makan apa? Ahjumma akan memasakkannya untukmu
Hae Wook, Ahjumma beli banyak boneka untukmu
Ya ampun..Jin Wook, Kau sudah besar sekarang
Ahjumma akan menunjukkan gitar baru untukmu
Eun Hee, Kau pergilah ke bawah. Aku rasa banyak pekerjaan yang harus kau lakukan
Baiklah. Aku akan mengurus anak-anak.
- Ayo pergi. - Ya
Hae Wook?
Ibu..Tolong urus mereka dengan baik.
- Ibu tahu itu, kan? - Iya
Moon Eun Kyung ... Maksudku Eun Hee terlihat baik sekarng
tapi dia tiba-tiba bisa berubah.
Ibu tidak boleh meninggalkannya sendirian
Anggap saja ibu mengurusnya di rumah ibu, oke?
Baiklah. Aku akan membuka mataku lebar lebar.. dan menjaga mereka
Ya
Apa? Kau membawa anak-anak?
Apa hak mu?
- Apa hak mu? - Kau kan tahu..
Di situasi yang aneh begini..
Tidak ada yang menjaganya
Aku akan menjaga mereka dengan baik.
Apa kau melakukan ini untuk membawanya?
Apa kau mau mendorongku ke sudut untuk membawa mereka pergi?
Mereka  akan tinggal denganku sampai kau keluar.
Kenapa kau membawa anak-anak kita dengan wanita gila itu?
Dia bahkan sudah membunuh Jung Na Mi.
- Bagaimana bisa kau melakukan ini? - Jangan khawatir.
Aku akan memastikan tidak ada yang menyentuh mereka.
- Aku berjanji kepadamu, Jae Bok - Kau..
..Kau melakukan ini ...
untuk mengambil Jin Wook dan Hae Wook dariku kan?
Tidak akan. Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan kau membawa mereka pergi.
Hanya kau lah satu-satunya yang akan terjebak dengan Eun Hee ...
tanpa anak-anakku
Baiklah.
Jika itu terjadi, itu semua salahku.
Aku akan mendapatkan karmaku
Maaf, Jae Bok.
Ayah Jin Wook
Jin Wook. Hae Wook.
Na Mi tidak akan mati tanpa melakukan sesuatu.
Dia tidak akan menyerah dengan mudah.
Tapi ponselnya menghilang.
Ponsel
- Foto? - Oh
ponsel na Mi hilang,
tapi foto dan rekaman nya mungkin saja ada di sana
Kau bisa menemukannya, kan?
Ya baiklah. Aku akan mencobanya
Halo, detektif.
Serpihan kulit?
Iya. Kami menemukan serpihan kulit ...
di bekas luka Jung Na Mi
mungkin dari Dompet si penyerang atau tas nya
Kalau begitu..
itu berarti si penyerang memukul Na Mi dengan tasnya.
Shim Jae Bok tidak membawa tasnya waktu itu. Anda kan tahu itu.
Terlalu cepat untuk membuat kesimpulan.
Kami sedang menyelidikinya sekarang.
Mereka menyimpulkan...
Kalau Jung Na Mi di pukul dengan sebuah Tas?
Iya.
Bagaimanapun..aku merasa sesuatu yang buruk tentang ini
kebenaran akan keluar kalau kita tidak melakukan sesuatu.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Aku akhirnya bisa hidup bahagia dengan Jung Hee.
Aku akhirnya bahagia.
Jika itu terjadi,
apa yang harus ku lakukan?
Menurutku Eun Hee yang memukul Jung Na Mi dengan tas kulit nya.
Tapi itu hanya firasatku
Kita secepatnya harus membersih kan Nama Shim Jae Bok
Hei. Apa dia akan dipenjara kalau kita tidak membantunya?
Apa kau belum menemukan kata sandi nya?
Ini bukan sesederhana yang kau dengar.
Aku mau ketempat Jae Bok dulu
Hei. Hei. Bong Goo.
Aku menemukannya. aku menemukannya
(Baterai hampir habis)
Baterainya
Hei. Tunggu sebentar
Tunggu sebentar
(Pengisian)
Aku tidak percaya ini.
Anak itu.
Makanlah
Tunggu Jin Wook. tunggu sebentar
Nenek.
- Kenapa ? - Ibu.
Apa ibu pikir aku menempatkan sesuatu yang aneh di dalamnya?
Siapa yang bilang?
Berikan aku jus.
Aku mau keluar sebentar
Oh
Ambil ini
Kau ini... mana gelasnya?
Tidak mau bawa mobil?
Aku ingin udara segar, Aku mau jalan jalan.
Ibu. Apa itu?
Bukan apa apa
Apa itu? Biarku lihat.
Sudah kubilang bukan apa apa
Kau disini rupanya
Lee Eun Hee-Ssi
Kau tidak cemas karena sudah menyingkirkan telepon Na Mi  kan
Tapi kau tahu,
bahkan jika ponselnya hilang,
Foto yang Na Mi simpan dan kirim di Clouds[Aplikasi Chat]
Tersimpan secara otomatis.
Semuanya ada di sana.
Kau memukulnya dengan tasmu
mengejarnya, dan mengancamnya.
Itu karena kau memojoki nya...
dan Na Mi ...
Itu sebabnya itu terjadi padanya.
Lee Eun Hee-Ssi
Anda berada di tangkap atas pembunuhan Jung Na Mi.
- Ayo ikut denganku. - Aku saja
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku saja yang melakukannya.
Itu sebabnya aku sekarang akan menyerahkan diri
Pembohong. Itu bukan dia. Tapi dia
Aku punya bukti. Ini
Ini pakaian yang kupakai malam itu.
aku memukul kepala Jung Na Mi dengan tas ini
- Ibu. - Apa kau mengambil kesalahan putrimu?
Apa kau tidak tahu ini akan bahaya buatmu?
Maafkan aku. Aku..
Seharusnya menahan emosiku
Jung Na Mi, penyihir itu, membuatku sangat marah.
Tapi, tidak seharusnya aku melakukannya
Aku yang melakukannya. Aku berkelahi dengan Jung Na Mi ...
dan itulah yang terjadi
Aku yang melakukannya.
Dia tersangka dalam kasus Jung Na Mi.
Dia sudah mengaku.
Tidak Itu bukan dia.
Itu bukan dia, tapi putrinya Lee Eun Hee!
Tutup mulutmu! Kau tidak tahu apa-apa.
Jangan menyudutkan putriku
Moon Hyung Sun-Ssi... tenanglah
Bawa dia pergi.
Detektif Yoon, Panggil Eun Hee dan interogasi dia
- Dia mungkin memalsukan bukti. - Tenanglah
- Lee Eun Hee itu pembunuh! - Tunggu.
- Kami akan menyelidikinya. - Lee Eun Hee itu pembunuh!
Shim Jae Bok. Tenanglah
Mereka sudah memalsukan semuanya
Aku akan mengungkap kebenaran, oke?
Tenanglah
Bagaimana dengan rencana peluncuran merek baru?
Ini dia.
Rencana peluncuran merek baru ...
akan diberi nama SJ Village.
Ini akan diselenggarakan di ...
Kenapa tidak diangkat?
Pertama tama, Mari kita pergi ke rumah Lee Eun Hee
Buka pintunya. Cepat! Cepat!
Tenanglah. Aku yang akan bertemu dengan Jung Hee.
Bagaimana aku bisa tenang?
Anak-anak ada di rumah Lee Eun Hee.
Buka pintunya. Buka pintunya!
Cepat. Buka pintunya. Cepat
Aku harus kesana!
Shim Jae Bok-Ssi
Shim Jae Bok-Ssi. Buka matamu
Jung Na Mi, penyihir itu.. terus mengancamku
Dia mau uang yang banyak
Itu sebabnya aku marah dan memukulnya dengan tasku
Dia yang datang padaku
jadi kami bertengkar dan ...
dia jatuh dari sana
Aku tidak berusaha untuk membunuhnya.
Aku sungguh-sungguh.
Apa orang ini...
Anda?
- Iya. - Di mana ponsel Jung Na Mi?
Aku membuangnya. Di Sungai.
Di Sungai?
Iya?
- Detektif Yoon. - Iya ?
Aku yang melakukannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Itu sebabnya aku mau menyerahkan diriku.
Jung Hee. Kau pulang lebih awal.
Ibumu menyerahkan diri?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Apa kau berencana untuk membuatnya ditahan?
Aku tidak punya pilihan.
Tidak masalah. Lagipula itu tidak terlalu buruk.
Bryan yang akan menyelamatkannya
Moon Eun Kyung. Kau benar benar.
wanita yang menakutkan.
Bagaimana dengan mu?
Kau tahu, tapi kau memilihku
Bukankah itu tandanya kau lebih menakutkan?
Apa yang terjadi?
Apa benar ibu yang melakukannya?
Bukan ibu, kan?
- Apa kau mengerti? - Oh
Pak Ha. akan membawa mereka.
- Singkirkan mereka. - Eun Kyung.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Kau tidak melihat siapa pun malam itu, oke?
Kau harus kuat.
Aku harus meninggalkan buktinya pada CCTV
Jawab aku ibu
Itu bukan ibu, kan?
Itu aku.
Aku yang melakukannya.
Lagipula semuanya akan tertangkap
Aku membunuh Jung Na Mi menguntit Jung Hee...
dan juga hampir membunuhnya
Aku bilang kepada mereka tentang itu
Semuanya
Pengacara ibu menunggu di luar.
Berhenti mengatakan hal-hal yang tidak penting tanpa berkonsultasi dengannya
Aku akan melakukan yang terbaik sebisaku
Jangan
Ini lah yang terbaik.
Eun Hee dan kau ...
Aku seorang penyihir jahat yang menyiksa kalian berdua
Apa yang kau lakukan?
- Hentikan. Maafkan aku. - Aku sangat muak denganmu!
Kau membuat ku jijik! Kau membuatku gila!
penyihir yang menjijikkan ...
layak untuk dihukum.
Aku akhirnya dihukum. Aku pantas mendapatkannya
Maaf, Bryan.
Jung Na Mi ...
sudah dekat dengan mu
Maafkan aku
(Detektif Yoon)
Aku bilang Lee Eun Hee itu pembunuh, bukan ibunya.
Mereka memanipulasi CCTV
dari luar rumah ...
untuk rincian waktunya
Kau perlu menyelidikinya lebih hati-hati.
Sudah kubilang Moon Hyung Sun itu bekerja sama dengan Lee Eun Hee!
Puka pintunya, Buka pintunya
Buka pintunya!
Buka pintunya
Buka pintunya! Jin Wook! Jin Wook.
Hae Wook, Ibu disini Jin Wook!
Jin Wook, ibu disini
Buka pintunya
(Shim Dong Ji/ Shim Jae Bok)
Apa Hae Wook sedang menggambar ...
Koo Jung Hee. Buka pintunya. Sekarang.
Buka pintunya!
Jae Bok, tenanglah
Buka pintunya brengsek, buka pintunya Koo Jung Hee
Jangan lakukan ini. Kau kan tahu ini hanya akan menyakitimu
Kau ditangkap, kondisimu tidak stabil,
dan menyebabkan kerusuhan di rumah Mantan suamimu
akan jadi buruk untukmu di pengadilan.
kau... Koo Jung Hee ...
Bagaimana bisa kau..
Bagaimana Bisa kau
Aku bilang aku akan menjaga mereka selama beberapa hari.
- Istirahatlah. - Koo Jung Hee.
Bagaimana bisa kau... Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Buka pintunya!
Pikirkan tentang Hae Wook. Dia tidak akan melihatmu seperti ini.
Pulanglah diam-diam. Kumohon
Tidak..buka pintunya
Buka pintunya! Koo Jung Hee! Buka pintunya!
Buka pintunya
Jin Wook!
Hae Wook. Buka pintunya
- Kenapa kau kesini sendirian? - Buka pintunya
Jin Wook! Hae Wook! Buka pintunya
Buka pintunya
Lepaskan! Buka pintunya
Lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan..Buka pintunya
Koo Jung Hee, Buka pintunya
Buka pintunya
- Buka pintunya -. Tenanglah
Jangan melakukan apapun Tenanglah.
Buka pintunya
Kau akan mendapatkan anak-anakmu kembali. aku akan membantumu
Kita berdua memang sedang marah dan frustrasi,
tapi mari kita bertindak rasional saja
- Ada aku disini. - Ya
"Tapi Hunka Munka sudah diambil ..."
"dari Tempat tidurnya"
Buka pintunya, Brengsek..Buka pintunya
Aku tidak punya pilihan.
Aku harus melakukan ini...
demi anak-anak.
Hae Wook.
(Jung Na Mi)
Aku sudah keluar sekarang
benarkah? Kau bilang aku tidak boleh memecatmu
Kau bilang kau harus mencari nafkah
Aku akan mencari nafkah di tempat lain.
Seperti gadis yang baik?
Kau harus menepati janjimu ya
Kau bilang kau akan membantu biaya perawatan ibuku
Tentu saja.
Aku mau kontrak.
Kontrak..
tanda tangan
Geli
Hei, Bryan. Apa kau benar-benar punya?
Hati nurani.
Kau brengsek,
tapi kau sepertinya punya hati nurani.
Kau satu-satunya ...
yang bisa menghentikan kegilaan Eun Hee ...
dan mengungkap kebenaran.
Kau harus mengambil langkah itu
Apa aku terlihat seperi itu?
Tidak, aku tidak berpikir kau begitu
tapi Na Mi tampaknya berpikir begitu.
Karena kau orang yang baik
- Ibu! - Ibu!
Jin Wook. Hae Wook.
Hae Wook.
Ibu sangat merindukan mu.
Aku juga.
Kenapa perjalanan bisnis ibu sangat lama?
Maaf
Apa kau baik-baik saja? Kau tidak sakit atau apa kan?
Tidak, aku baik baik saja
Eun Hee, bagaimana dengan ibumu?
anak yang menakutkan
- Ayo pergi. - Ibu sebentar
- Ayah, Ayah harus menepati janji Ayah. - Apa?
Ayah bilang kita berempat akan pergi ke taman
Kita akan naik kereta gajah.
Benarkan, Ayah? Janji lagi.
Baiklah Janji.
Ayo pergi. aku akan melihat kalian pergi
Ayo kita buat Bekal makan siang seperti yang kita akukan terakhir kali.
Kimbap!
kimbap ibu yang terbaik.
Halo? Jin Wook sudah sampai di rumah,?
Bagaimana dengan Hae Wook?
Dia tidur.
ibu kerja di ruang tamu.
Benarkah?
Jin Wook.
Jin Wook..Kau harus merawat Hae Wook dan Ibu. mengerti?
Ayah, tidak bisa kah ayah hidup bersama dengan ibu lagi?
Apa ini? Ini sangat tidak nyaman.
Maaf.
Sebenarnya...ayah sudah memikirkannya lagi
Ayah mencari cara untuk hidup ...
Dengan Jin Wook, Hae Wook, ibu, seperti dulu
Kadang-kadang, orang dewasa tidak bisa melakukan...
apa yang benar-benar ingin mereka lakukan.
Begitulah ayah
Seperti katamu, Ayah akan mencobanya
Tunggulah sebentar lagi.. oke?
Terima kasih, Jin Wook.
Aku mencintaimu anakku
Ayah bilang kita berempat akan pergi ke taman
Ayah sedang mencari cara untuk hidup...
bersama Jin Wook, Hae Wook, dan ibu, Seperti dulu
Tunggu sebentar lagi.. oke?
Koo Jung Hee.
Apa kau berencana untuk meninggalkanku?
Lagi?
Jangan ikuti aku. Hae Wook.
Dia tidak boleh pergi. Tidak akan
Tidak.
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau dia meninggalkan aku lagi?
Shim Jae Bok.
Kalau dia menghilang...
Pasti semuanya akan baik baik saja
Dia harus menghilang.
Bu.. Perjalanan Direktur Koo ke Amerika sudah disiapkan.
Eun Hee-Ssi
Jung Hee-Ssi
Aku harus pergi ke Amerika Serikat untuk bekerja.
Amerika Serikat? Kenapa tiba-tiba?
Sepertinya ada masalah disana
Aku mendapat telepon tadi malam.
Aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Semoga selamat sampai tujuan. Jung Hee-Ssi
Jangan melakukan apapun selama aku pergi. mengerti?
Jangan khawatir.
Aku sudah terlambat.
- Hye Ran. - Iya?
Tolong jaga anak-anakku ya
Jangan khawatir. Aku akan membawa mereka ke sekolah.
perjalanan bisnis lagi?
Iya. Aku ke Daejeon . aku sangat sibuk.
Apa kau baik-baik saja?
Kau bahkan tidak beristirahat setelah kejadian kemarin
Aku baik-baik saja.
Aku sangat bersyukur karena aku bisa bekerja.
Ibu!
Oh, Hae Wook. Kau sudah bangun
Hae Wook..Bersenang senanglah di TK.
Sampai jumpa nanti malam.
Ibu..Cepatlah pulang. Ayo kita main boneka bersama
baiklah, ibu akan pulang cepat
Ibu pergi dulu ya?
Jaga mereka ya
Hati hati
Ya. nyonya. Aku sudah periksa secara menyeluruh,
tapi aku tidak menemukan apa-apa.
Pak Ha.
Kau tahu aku, kan?
Kau siapa?
Ayolah.. Kau yang mengambil fotoku kan
Hei. Apa kau menghapus semua bukti pembunuhan Na Mi?
Ya, Pengacara Kang
Aku sedang dalam perjalanan
Semoga berjalan dengan baik.
Aku punya hadiah untukmu ketika kau sudah kembali.
Hadiah?
- Apa itu? - Aku hari ini..
Sudah menangkap ikan yang besar
Baik. Aku akan segera kesana
Kenapa mereka?
Ahjussi, kau tidak dapat memotong jalan tiba-tiba seperti itu.
- Apa kau baik-baik saja? Ahh - Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tolong aku!
Pasien baru?
pasien baru. Lee Eun Hee. Kan?
Lee Eun Hee? Bukan
Aku bukan Lee Eun Hee.Namaku Shim Jae Bok!
Aku bukan Lee Eun Hee! Biarkan aku menelpon seseorang
Biarkan aku menelpon seseorang!
Maafkan aku! aku bukan Lee Eun Hee!
Selamatkan aku! Tidak!
Tidak! Aku bukan Lee Eun Hee!
Namaku Shim Jae Bok.
Tidak.
Tidak!
(Perfect Wife)
(English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga)
Di mana kau menyembunyikan Jae Bok?
Katakan padaku. Katakan padaku bajingan!
Aku tidak bisa hidup dengan Eun Kyung.
psiko itu.
Aku lebih memilih persahabatan.
- Profesor Kim. - CEO
Apa yang aku lakukan?
Aku harus keluar dari sini.
- Bagaimana aku keluar? - aku akan memeriksa satu tempat terakhir.
Jin Wook. Hae Wook.