"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
Hae Wook!
Hae Wook.
Jin Wook.
(Episode 18)
Halo
Kau siapa?
Diamlah
Ada mikrofon di telingaku.
Apa yang ada di telingamu?
Permen?
Aku ada dimana?
Tidak!
Buka pintunya! Permisi! Buka pintunya!
Aku harus keluar.
- Buka pintunya - Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu. Mereka akan memberikanmu suntikan lagi . Jangan
Kenapa aku ada disini? Kenapa...
ponselku
Kumohon pinjamkan ponselmu.
Kumohon pinjamkan ponselmu
Hei.
Menurutmu jika aku dikurung disini apa aku punya ponsel?
Apa kau belum mengerti?
Tembok putih. Kita berdua memakai gaun putih.
Pintunya terkunci.
Di mana kita? coba tebak
RSJ?
Benar.
Kau melakukannya dengan sangat baik!
mobil Shim Jae Bok sudah ditemukan?
Oh iya. Lihat ini
Ditemukan di Yongin.
Sepertinya dia hendak pergi perjalanan bisnis
- Bagaimana dengan Blackbox nya? - Sudah menghilang
Semua CCTV di daerah itu juga rusak.
Bukankah Kita punya Ha Dong Soo?
Begini....
Dia tidak mau bertemu siapapun selain pengacaranya.
Bajingan itu.
Pak Pengacara
Hei Brengsek
Kemana kau membawa Shim Jae Bok? Di mana kau menyembunyikannya?
Katakan padaku. Katakan padaku,brengsek!
- Pak Pengacara, Kau tidak bisa melakukan ini. - Katakan padaku!
- Kau tahu kau tidak boleh melakukan ini. - Katakan padaku.
Katakan padaku!
Entahlah..Kubilang aku tidak tahu apapun
Kalau kau terus terusan menyudutkanku,
- Aku akan ... - Eun Hee-Ssi
Kenapa kau mereject panggilan dariku?
Apa yang kau lakukan dengan Shim Jae Bok?
Kau yang menculiknya, kan?
Pak Pengacara, Sudahlah!
Aku memperingatkanmu.
Kau akan berakhir
Ambilkan air.
Ahjumma
Ibu!
Mau gimana lagi?
Apa yang terjadi?
Mereka menemukan mobil Shim Jae Bok,
tapi Blackbox nya menghilang,
Tidak ada jejak sedikitpun
Sial
Hyung, Mungkin saja ada kasus kecelakaan yang baru saja dilaporkan..coba periksa lagi
Oke, Baiklah. Aku akan menyewa beberapa orang ...
untuk mencari dimana keberadaan Shim Jae Bok
Aish..Paman, kau ada dimana?
Kau imut sekali
Shim Jae Bok. Tetaplah Teguh
Kau harus keluar dari sini ...
dan bertemu dengan Jin Wook dan Hae Wook.
Aku harus keluar dari sini,
tapi bagaimana caranya?
Oh iya. Aku belum memperkenalkan diri.
Aku Shim Jae Bok.
Siapa namamu?
Aku?
Yoo Ri.
Lee Yoo Ri.
Yoo Ri?
Nama yang indah
Nama ku memang indah
tapi namamu tidak indah
Benarkan?
walupun begitu, aku suka namaku
Ayahku terlambat memberikanku nama itu.
Hei. Tapi nama asliku bukan itu
Tebaklah
Apa itu?
Mi Jung.
Yun Mi Jung.
Apa ini? Dia punya dua nama juga?
Yun Mi Jung juga nama yang indah
- Aku iri padamu. - Benar kan?
Tapi Yun Mi Jung itu..
Nama yang kugunakan saat menguntit
penguntit Suk Oppa
Penguntit?
Apa dia juga seperti Lee Eun Hee?
(Perfect Wife)
Jung Hee-Ssi. Apa semuanya berjalan lancar di cabang AS?
Oh..Berjalan lancar
Aku sangat merindukanmu.
Haruskah aku pergi ke AS juga?
Apa semuanya baik-baik saja di sana?
Semuanya baik-baik saja di sini.
Karena Kau tidak disini..perasaanku kosong tanpamu
Apa benar tidak ada yang terjadi?
Tentu saja.
Karena kau sudah menasehatiku..aku sudah lebih baik sekarang
Aku harus pergi sekarang.
Jung Hee-Ssi. Pastikan kau makan bahkan kalau kau sedang sibuk dan ...
Ini aku. Apa yang terjadi dengan Jae Bok?
Kami masih mencarinya
Apa yang Lee Eun Hee katakan?
Tidak banyak.
Tentu saja tidak.
Itu sebabnya dia mengirimmu pergi jauh
Apa kau mau bertemu dengannya?
Apa gunanya? Dia hanya akan menyangkalnya ...
dan hanya membuatku marah
Aku bertemu seseorang yang bisa mempengaruhinya
Jae Bok, di mana kau?
Lalu..
Apa maksudmu Kakakku menculik Shim Jae Bok?
Apa kau punya bukti?
Kau melindunginya karena kau keluarganya
Bahkan jika apa yang kau katakan benar,
Apa kau pikir aku akan melaporkan kakakku sendiri?
Hei Nak..
Na Mi meninggal karena ibumu.
Apa kau tidak merasa bersalah dengan itu?
Apa kau tidak merasa bersalah?
- Yang terjadi dengan Na Mi ... - Kemudian kau mau ...
Kakakmu bisa ditangkap karena membunuh Shim Jae Bok ...
sama seperti ibumu.
Astaga. Lihat ini.
Shim Jae Bok ...
ibu dari anak-anak ini
Dia hanya seorang Ahjumma
Bagaimana dengan anak-anaknya?
Ini semua karena Kakakmu yang psikopat itu!
Harus anak-anak ini hidup dengan rasa sakit ...
selama sisa hidupnya?
Hentikan.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untukmu
Aigoo..Baiklah..Kau memang gila
Kenapa juga aku mengharapkan sesuatu dari mu?
Kau seperti kakakmu
Aku akan pergi bertemu dengan Lee Eun Hee.
Aku akan mengancam dia atau memukulinya. Aku akan mencari tahu sendiri.
Kakak, kumohon
Aku ingin kau berhenti. ini permintaanku
Ibu sudah pergi dan jika sesuatu terjadi padamu
Aku benar-benar tidak akan bisa hidup
Karena itulah aku membutuhkan bantuanmu
Tolong Singkirkan Jae Bok.
Kau kan punya kekuatan. Seperti kau menyelamatkan Jung Na Mi,
Laporkan kalau dia sudah mati atau kunci dia di suatu tempat.
- Tolong bantu aku,Bryan. - Tolong!
Jangan lakukan ini kakak
Kalau kau terus begini,
Tidak ada jalan lain...selain mengirimkanmu ke rumah sakit.
Kakak
Rumah Sakit?
Baiklah
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Kenapa aku tidak memikirkan ini?
Kakak?
(Kang Bong Goo)
Enaknya
Semoga Jung Hee menyukainya.
Dia tidak akan mengangkatnya?
Sepertinya aku tahu.
Mengirim seseorang ke tempat Psikiater pasti memerlukan persyaratan
Dia tidak akan bisa mengirim Jae Bok kesana
Oke, Baiklah. Aku akan mencari tahu apa ada Bangsal psikiater tanpa surat izin.
Hei, Kau dimana sekarang?
Bryan memberiku nama-nama tempatnya
Aku akan mencari nya kesana dulu
Tetaplah hidup, Paman.
Sabarlah, Shim Jae Bok.
Pikirkan anak-anakmu
Jangan lemah.
- Dalam sebuah gua, dan di jurang - Dalam sebuah gua, dan di jurang
- dia menambang  - Dia menambang
- Bersama ayahnya.. - Bersama ayahnya
- Dan putri tercintannya  - Dan putri tercintanya
- Cintaku - Cintaku
- Cintaku, Clementine
- Cintaku.
- Kau menghilang dan pergi - Cintaku, Clementine
Clementine yang malang..
Menghilang dan pergi selama lamanya
Oh Cintaku, oh Cintaku
Pasien disini ada Lee Yoo Ri dan Lee Eun Hee.
Aku masih baru, jadi aku tidak tahu
Yang pakai kacamata Lee Yoo Ri.
Yang rambutnya diikat Lee Eun Hee.
- Dia Pasien baru. - Ya
Sebenarnya, Lee Eun Hee tidak ada gangguan mental...
- Sudahlah. Ayo kita pergi ke kamar sebelah. - Baiklah
Shim Jae Bok ada di bangsal psikiater
Semua anak-anak juga sudah pergi
Sekarang, Hanya ada Jung Hee dan aku
Kami akan bahagia bersama-sama.
Dia sangat tampan.
Benarkah?
Namanya Shim Jae Bok.
- Apa kau yakin dia tidak ada di sini? - Aku yakin.
Kami tidak membawa pasien baru minggu ini.
(Rumah sakit jiwa)
Jin Wook, mengapa kau bangun pagi-pagi begini?
sesuatu terjadi dengan ibuku kan ?
Tidak.
Katakan padaku yang sebenarnya. Ahjumma
Aku bukan anak kecil lagi.
Tolong beritahu aku. ya?
Koo Jin Wook.
Kau bisa membangunkan Hae Wook.
Ibu, Ibu harus mengatakannya
Katakan pada kami yang sebenarnya
Ahjumma
Hei, berhenti menangis.
Hae Wook nanti bangun
Apa kau akan membiarkan dia melihatmu menangis? Kau seorang Oppa
Che Ri. Aku ...
Aku sangat menyesal
Aku tidak tahu betapa sedih nya Ibu.
Aku selalu melindungi Eun Hee Ahjumma
Aku sangat jahat dengannya
Aku sangat menyesal
Kalau kau menyesal, minta maaf ketika dia pulang
dan mulai sekarang
baiklah dengannya
Ibuku mengatakan ...
Menyesal adalah sesuatu yang paling membuatmu menderita
Kalau menurutmu yang kau lakukan itu salah,
Saat itu juga Kau bisa mulai lagi
Ibuku...
akan kembali, kan?
Tentu saja.
Jae Bok Ahjumma itu sangat kuat dan berani.
Aku percaya dengannya
Kau harus percaya juga. Dia kan ibumu
Oh
Kau membuatku menangis
Jangan menangis, temanku
- Jangan menangis. - Ibu ...
Ibu!
Benarkah?
Aku bisa bertemu dengan Suk Oppa?
Tentu saja.
Kau bilang orang orang disekitarnya tidak akan membiarkanmu mendekatinya
Kalau aku yang pergi, aku bisa bertemu dengannya
Aku akan pergi dan menyampaikan perasaanmu
Jadi..
Bisakah kau membantuku keluar dari sini.
Bagaimana caranya?
Kau bilang hari ini kau ada konseling, kan?
Oh
Cantiknya
Aku juga mau
Enaknya
(Lee Yoo Ri, Lee Eun Hee)
Yoo Ri-Ssi?
Ayo pergi. Sudah waktunya untuk Konseling
Ayo
Tunggu sebentar ya
(Lee Yoo Ri, Lee Eun Hee)
Tunggu sebentar
Lee Yoo Ri-Ssi! Yoo Ri-Ssi!
Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Ya
Oh, Hyung. Aku akan memeriksa tempat terakhir.
Kalau dia tidak di sini , Aku harus mencarinya keluar negeri
Hei, apa yang harus kita lakukan?
Semakin lama..akan semakin berbahaya
(Rumah Sakit Terbaik Psychiatric)
Kau benar-benar tidak tahu?
Tidak tahu
Kami tidak pernah mendengar pasien dengan nama Shim Jae Bok.
dengar. Aku ini seorang pengacara.
Kau tahu bahwa penculikan dan membatasi ...
seseorang yang bukan pasien itu kejahatan besar, kan?
Haruskah aku melaporkanmu?
Pasien yang lolos Lee Eun Hee, bukan Lee Yoo Ri.
Apa yang baru saja kau katakan? Lee Eun Hee?
Hei!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Hei!
Di mana dia bersembunyi selama ini?
Jin Wook...
Hae Wook...
Aku rasa sepertinya aku sudah ke sini tadi
Apa yang terjadi?
Sadarlah, Shim Jae Bok.
Tetaplah Fokus
Jangan sakiti aku. Jangan!
Jae Bok. Shim Jae Bok!
Pengacara Kang
Shim Jae Bok-Ssi
Pengacara Kang!
Tidak apa apa
Won Jae.
- Jae Bok! - Jae Bok!
Ya ampun, Kau jadi sangat kurus, bagaimana ini?
kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hei, aku terlalu pusing..
untuk berkendara
Aku akan kembali besok pagi-pagi.
Bagaimana anak-anak?
- Anak-anak? - Oh
- Ibu. - Ibu.
Ibu
Ahjumma
Jin Wook. Hae Wook.
- Che Ri. - Ibu, aku minta maaf.
Maafkan aku ibu. Aku salah
Jin Wook?Kenapa kau menangis?
Hae Wook disampingmu..kau tidak boleh begitu
Bu, aku merindukanmu.
Aku mencintaimu ibu.
Sekarang, Akhirnya kau bilang "mencintaiku"
Ibu juga.Ibu juga sangat mencintaimu.
Ibu!
Aigoo..dasar Bayi. Berhenti.
- Berhenti. - Ibu.
Ya, Hae Wook.
Ibu kapan pulang?
Ibu akan pulang besok pagi-pagi,
Hae Wook, Apa kau mendengarkan Ahjumma Hye Ran dan Ahjumma Won Jae..
dengan baik kan?
Ya, aku sangat berani,
Tapi Oppa sangat cengeng
Hae Wook sudah dewasa rupanya
Ibu merindukanmu.
Beri ibu ciuman.
Apa? mana bisa begitu..
Kita harus mencebloskan Lee Eun Hee ke penjara secepatnya
Aku akan menelpon Hong Sam Kyu.
Kita hanya perlu bersantai di saat seperti ini.
Aku baru saja berbicara dengan Pengacara Kang.
Bahkan jika kita sangat marah,
kita harus berhati-hati saat berurusan dengan Lee Eun Hee
Jika kita mencebloskan dia ke penjara sekarang
dia akan dibebaskan karena kita kekurangan bukti bukti
Benarkah?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jae Bok dan Pengacara Kang sedang mempersiapkan rencana.
Sebuah rencana?
(Koo Jung Hee)
Ini Koo Jung Hee.
Koo Jung Hee?
Aku tidak ingin membuat keributan di rumah.
Bagaimana dengan Jae Bok? aku tidak bisa menlepon Kang Bong Goo
Apa kau tahu di mana Jae Bok ?
Di rumah sakit jiwa.
Apa? Dia?
Eun Hee menculiknya dan menempatkannya di sana.
Pengacara Kang menemukannya.
Astaga.
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia terluka?
Dia bilang dia baik-baik saja,
tapi wajahnya mengatakan "tidak" Bagaimanapun,
Aku datang untuk memberitahumu bahwa kau tidak boleh melihat anak-anakmu
Hye Ran, tidak bisakah kau membiarkan aku melihat mereka sebentar?
Tidak, Kau tidak punya hak untuk itu
Terakhir kali..Kami membiarkanmu membawanya
tapi tidak lagi.
Pergi dan mencoba melakukannya lewat jalur hukum.
Kami tidak akan tinggal diam
Tolong ubahlah sikapmu itu.
Apa kau tidak tahu ini semua terjadi karena mu?
Apa perlu aku menyadarkanmu?
Jae Bok.
Maafkan aku
Aku minta maaf.
Jae Bok.
Apa kau tidak mau makan
Kau bilang kau belum makan.
Tidak usah. Aku tidak bisa makan.
Sini..biar aku saja
- Tidak masalah. - Biarkan aku yang melakukannya.
Kenapa kau membuatku khawatir?
Pengacara Kang
Apa kau menangis?
Siapa juga yang menangis.
Aku hanya pilek saja
Keponakanku
Kau pasti menghawatirkanku kan?
Aku baik-baik saja.
Na Mi pergi seperti itu.
Aku pikir...
sesuatu akan terjadi padamu
Aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Siapa bilang aku menangis?
Kau selalu...
menghiburku, dan mengatakan "tidak apa-apa"
Aku bisa menghiburmu hari ini.
pergelangan kakiku sudah lebih baik sekarang.
Shim Jae Bok, Aku ...
Aku menyadari sesuatu
Bagiku Kau orang yang sangat penting
Jadi jangan pergi ke mana pun. Tetaplah di sisiku.
Aku akan melindungimu.
Shim Jae Bok kabur?
Kemana?
Maafkan aku. Bukan aku...
Kau tidak tahu? Kenapa kau bisa tidak tahu?
Kalau kau menerima uangku..kau harus menjaganya. Kenapa kau bisa tidak tahu?
Jung Hee. Kapan kau kembali?
Aku pikir kau masih di Amerika Serikat ...
Jung Hee-Ssi
Ya nyonya?
Nyonya? Silakan bicara.
Pak. Kau juga terlibat?
Apa itu sebabnya kau mengirimku..
ke AS?
Direktur Koo!
Aku rasa kau sudah tahu.
- Aku tahu? - Bukankah kau pergi ke AS ...
Untuk mengetahui semuanya?
Moon Eun Kyung, bagaimana bisa kau melakukan itu?
Bagaimana bisa kau mengirimnya ke rumah sakit jiwa?
Lalu?
Kau khawatir dan bergegas pulang seperti ini?
Apa kau mencari informasi di belakangku?
Kenapa kau melakukannya?
Apa salahnya Jae Bok denganmu?
- Kenapa kau melakukannya? - Tentu saja, dia menyebabkan masalah
- Apa? - Lihat dirimu.
Dia masih memegang teguh hatimu
Itulah masalahku
Apa?
Kau akan memikirkannya lagi?
Sebenarnya..Ayah sudah berpikir lagi.
cara untuk hidup bersama Jin Wook Hae Wook dan ibu ...
sama seperti dulu
Aku menyelamatkanmu dari kehidupanmu yang menyedihkan
- dan kau akan memikirkannya lagi? - Betul
Aku akan memikirkannya ...
karena aku sadar bahwa aku membuat pilihan yang salah.
Karena aku tidak bisa hidup dengan Moon Eun Kyung.
Jangan panggil aku begitu
Aku bilang aku bukan Moon Eun Kyung.
Tidak..kau memang Moon Eun Kyung.
si psikopat gila ...
Moon Eun Kyung.
Apa kau tahu ?
Kalau kau sekarang adalah antek antekku
Ketika Jung Na Mi meninggal, Aku minum Wine denganmu
Dan orang yang membantu merekayasa alibiku? siapa dia ya?
Kira kira siapa yang akan disebut orang dengan sebutan "setan"?
Aku dengan riwayat penyakit mentalku ...
atau Kau yang mengabaikan kematian Jung Na Mi ...
dan mengirim mantan istrinya ke rumah sakit jiwa?
Siapa?
Apa aku yang melakukan itu dengannya?
Aku tidak tahu kalau itu terjadi dengannya
Kau benar-benar tidak tahu?
Apa kau pikir Pak Oh akan bersaksi jika polisi bertanya?
Koo Jung Hee-Ssi
Kau sudah berakhir sekarang
Kau berada di perahu yang sama dengan ku
Kau tidak akan pernah bisa keluar.
Tidak, kecuali jika kau mati lebih dulu.
Dia gila. Penyihir itu.
Dia gila.
Dia penyihir. Dia gila.
Bagaimana ini?
Jung Hee-Ssi
Aku membawakan beberapa dasi
Mana yang harus kau pakai hari ini?
Eun Hee-Ssi. Aku minta maaf tentang semalam.
Aku sedikit keterlaluan kan?
Ini kelihatannya bagus.
Kalau ini bagaimana?
- Jangan terlalu lama. - Ya pak.
- Baik? - Ya pak. Kami akan melakukannya.
Pak. Oh.
Apa presentasi pusat perbelanjaan kita sudah dipersiapkan dengan baik?
Ya, aku akan bekerja keras
Baiklab. kerja bagus
- Ayo pergi. - Ya pak.
setelah kita sampai ke Seoul,
Ayo kita tangkap Lee Eun Hee
Tidak yakin apa yang akan terjadi karena kondisi mentalnya,
Tapi kita harus menangkapnya
Aku tidak setuju.
- Apanya? - Bahkan kalau kita melakukan itu,
dia akan menggunakan kekayaannya untuk keluar.
Terlebih lagi..Aku ingin menggunakan apa yang paling dia takutkan.
untuk menghukumnya.
Yang paling dia takuti?
Jung Hee meninggalkannya
Koo Jung Hee masih mencintaiku
Apa?
Apa maksudmu kau ingin memulai hubungan lagi dengan Koo Jung Hee?
Kenapa? tidak boleh?
Tentu saja tidak! Tentu saja tidak.
Kita akhirnya ... kita ...
Itu tidak bisa!
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa aku memulainya lagi dengan dia?
Lalu apa yang kau maksud?
Kau bilang kau ingin menghukum dia ...
dengan apa yang dia paling dia takuti
Koo Jung Hee mencintaimu lagi dan apa itu
Seperti yang kubilang
Aku akan menyerang jiwanya.
Aku sudah menahan banyak sampai sekarang ...
karena dia sakit mental.
Koo Jung Hee , Orang miskin dengan banyak keinginan terpendam.
Tapi
orang-orang tidak menghargainya ...
dan hanya peduli makan keserakahan mereka.
Itu sebabnya ...
Aku ingin menghukum mereka.
Aku sudah memutuskannya
Nyamannya
Aku tidak tahu kalau langit ini membuatku nyaman
- Jae Bok! - Jae Bok!
Anak-anak! ibumu ada di sini!
- Ibu! - Ibu!
Kau baik-baik saja? Hae Wook.
Terima kasih Jae Bok.
Terima kasih karena sudah kembali
Ahjumma apa ada yang luka?
Aku baik-baik saja. Che Ri
Baik baik saja apanya!. Pergelangan kakinya terkilir
Ahjussi sudah mengobatinya
Kau ini.. Biarkan aku memelukmu
Aku juga.
Aku merindukan kalian.
Teman temanku. hal yang paling berharga buatku
CEO. Apa Anda sendirian?
Iya. Jae Bok dan Bong Goo sedang mengunjungi klien.
CEO. Anda kelihatannya tidak sehat
Ya aku sedikit....
menderita karena keraguanku
Aku datang...
untuk memberitahumu sesuatu.
Iya? Apa itu?
Aku bertanya sebelumnya ...
Tentang kencan. Apa anda ingat?
Tentu saja
Tetapi aku akan...
menarik kata kataku
Ya?
Kenapa?
Bahkan jika di antara Hye Ran dan Anda, sudah berakhir
bagaimana aku bisa menikung mantan pacar sahabatku?
Aku pikir itu tidak benar
Profesor Kim.
Pada usia ini, kita tidak perlu khawatir tentang moral yang ...
Terjebak antara cinta dan persahabatan,
Aku lebih memilih persahabatan. Selamat tinggal,
Profesor Kim
CEO
Profesor Kim. Jangan lakukan ini.
Kodisi tubuhmu sudah sangat turun akhir-akhir ini
Kalau kau juga meninggalkanku
akan tak akan bisa bertahan
Bagaimana ini?
Hatiku goyah lagi. Bagaimana ini?
Kim Won Jae! Berhenti!
Tolong hentikan. Ini salah.
Berbahagialah
Won Jae!
Tolong hentikan!
Won Jae. Won...
Jae Bok, kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu ini akan terjadi padamu.
Maafkan aku. Aku benar-benar menyesal
Apa menurutmu antek-antek Lee Eun Hee ...
sedang mengawasi kita dari kejauhan?
Atau mungkin kita sedang disadap.
Aku meninggalkan teleponku. Itu sebabnya aku ingin bertemu di sini.
Koo Jung Hee.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau akan tetap hidup dengan wanita yang menakutkan itu ...
Atau dengan , Jin Wook dan Hae Wook
Apa kau akan terus hidup begitu?
Tidak.
Aku akan mengakhirinya.
Lalu?
Sebenarnya aku ingin memulai lagi dengan mu dan anak-anak.
Apa itu tidak bisa?
Entahlah...
Yang mana yang terbaik
Aku tidak tahu ..apa yang harus aku lakukan.
Lihat dirimu.
Kau terlihat mengerikan.
Aku yakin kau pasti tidak bahagia
Jae Bok.
Semoga berhasil
Cobalah untuk tidak memperburuk Lee Eun Hee.
ulang tahun pernikahan kita beberapa hari lagi
Walaupun kita sudah bercerai
tapi untuk beberapa alasan, aku tidak bisa melupakan hari itu.
Sampai jumpa.
Shim Jae Bok kelihatannya baik-baik saja.
Kenapa kau datang kesini?
Aku ke sini bukan untuk melihatmu
Aku punya bisnis lain di sini ...
dan mendengar mereka membawamu ke penjara.
Aku minta maaf karena melakukan itu dan membuat semuanya ...
menjadi sulit untukmu dan Jung Hee.
- Jangan datang kemari lagi ... - Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah datang lagi
Aku pergi dulu. Aku ada janji
Eun Kyung.
Aku membekukan sup. Ini dalam freezer.
Pastikan kau makan dengan baik.
penyihir itu. Ini yang terbaik untuknya
Dia menyiksa Bryan dan aku
Dia pantas dihukum.
Ini yang terbaik.
Halo.
Saya sangat senang hari ini
ulang tahun pernikahan kita beberapa hari lagi
Walaupun kita sudah bercerai, tapi untuk beberapa alasan,
Aku tidak bisa melupakan hari itu.
Ya..aku mengerti.
Kenapa?
Kau tahu Ha Dong Soo, pesuruh Lee Eun Hee itu?
Ia dibebaskan karena kurangnya bukti bukti
Sudah kuduga bakal begitu
Ya?
Ini aku.
Jae Bok, Aku membeli ponsel baru.
Benarkah?
Aku ingin makan malam denganmu malam ini ...
karena itu hari ulang tahun pernikahan kita
Makan malam?
Baiklah. Kemana kita pergi?
Pilih kemanapun yang kau inginkan.
Haruskah kita mengajak Jin Wook dan Hae Wook ?
Kita saja. Bagaimana kalau Lee Eun Hee tahu?
Haruskah aku yang pilih restorannya?
Bagaimana kalau cari udara segar dulu
Wow. Kua terlihat cantik!
Berhenti menggodaku
Kau terlihat cantik.
Aku ini seorang pria yang baik.
Kenapa aku membelikan mu hadiah untuk ulang tahun pernikahanmu?
Terutama kalau kau pergi untuk melihat mantan suamimu
Maaf.
Sebagai gantinya aku akan mentraktirmu makan
benar kan?
Aku sudah terlambat. Ayo pergi.
Aku membiarkanmu pergi hanya untuk hari ini.
Aku akan pergi hanya untuk hari ini.
"Aku akan pergi hanya untuk hari ini."
Apa kau mengejekku?
Jae Bok.
- Kau menyewa mobil? - Iya
itu membuatku merasa lebih nyaman
Ayo pergi. Ayo pergi dari sini.
Aku saja
Ini pertama kalinya kau melakukan itu.
Mereka ini!! ... Apa mereka mau kembali lagi?
Kalian berdua akan mati hari ini
Kemana kita akan pergi?
Suatu tempat yang bagus.
agak jauh, tapi itu bagus.
Kau terlihat sangat cantik hari ini.
Sudah lama sejak kau terlihat seperti itu.
Benar kan?
Sudah lama, kan?
Aku terlalu sibuk berusaha untuk bertahan hidup ...
Selama ini aku tidak punya waktu untuk berdandan.
Aku pikir bekerja keras seperti itu yang terbaik
tetapi akhirnya kau menyelingkuhiku
Jae Bok? masih lama
Aku rasa tidak ada restoran didekat sini.
Disini?
Sudah lama kita tidak berdansa
Apa?
Ini ulang tahun pernikahan kita
Sudah lama ya
Jae Bok.
Aku sangat menyesal
Aku juga banyak bertobat
Kalau kau memberi kan ku kesempatan lagi
aku tidak akan mengulanginya lagi
Aku berjanji.
Ayah Jin Wook
Bagaimana bisa kau jadi egois begini?
Hanya karena aku datang kepadamu karena ulang tahun pernikahan kita
apa kau pikir aku benar-benar memaafkanmu?
Apa kau pikir kau bisa diampuni ...
dengan semua dosa-dosa yang sudah kau lakukan terhadapku?
Tidak,
Tapi kenapa...
Kau sangat baik denganku kemarin
dan hari ini, jadi ...
Kau terlalu polos
Itulah mengapa kau terperangkap dengan kepolosan Lee Eun Kyung.
Apa?
Jae Bok. Bahaya
Lucu sekali kalian ini
Jung Hee. Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Shim Jae Bok.
Harus kah aku mengurungmu lagi di rumah sakit jiwa?
- Huh? - Tidak.
Kaulah orang yang perlu masuk kesana
- Apa? - Lee Eun Hee.
Sekarang giliranmu.
Siapa kalian orang? lepaskan
Jung Hee, apa kau yang melakukan ini? Apa kau bekerja sama dengannya?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Lepaskan! lepaskan aku brengsek..lepaskan
Lepaskan aku, brengsek
Lepaskan..Lepaskan aku
Jae Bok.  kau meminta ku datang hari ini ...
untuk menjebak Eun Hee kesini?
Apa aku ini umpan?
Aku juga umpan
Umpan Eun Hee untuk memikatmu
Senang berjumpa denganmu.
Kang Bong Goo.
Shim Jae Bok.
Apa kalian berdua yang melakukan ini?
Anggota terakhir ada Bryan, adiknya Lee Eun Hee.
Kami perlu persetujuan anggota keluarga ...
untuk mengakui dan memasukkan dia kedalam rumah sakit jiwa.
Koo Jung Hee.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Mungkin aku bisa memaafkanmu satu hari nanti
tapi...
itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Jae Bok, Kau boleh tidak memaafkan aku
Tapi jangan pisahkan Jin Wook dan Hae Wook dariku
Ayo kita berpisah
dan melakukan yang terbaik sebagai ibu dan ayah mereka.
Koo Jung Hee.
Bagaimana dengan kebahagiaanmu yang mendadak ini.
Kau menyukainya?
ya
Aku rasa sekarang,
Kau akan kehilangan semuanya LAGI
Selamat memulai kembali
Mulailah dari sini.
Jae Bok.
Lepaskan aku
(Kami berterima kasih kepada Lee Yu Ri untuk penampilannya.)