"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU + Synced by redixion
Alih Bahasa: Bigboss
Episode 19
Aku yang menelepon sebelumnya, Shim Jae Bok
Seperti yang saya katakan, Lee Eun Hee baik-baik saja
Tapi, Aku ingin melihatnya.
padahal Jam besuk sudah berakhir
Biarkan aku melihatnya. Kumohon
Lihat? Dia baik-baik saja.
Lee Eun Hee-Ssi
Lee Eun Hee. Ini aku, Shim Jae Bok.
Lee Eun Hee.
Itukan boneka Hae Wook.
dia yang mengambilnya?
Lee Eun Hee. Lee Eun Hee!
Sudah kuduga
Wanita ini bukan Lee Eun Hee. Dimana dia?
Kenapa bisa bertukar denganmu
Anak anak
Kenapa kalian kesini?
Lee Eun Hee.
Lepaskan tanganmu dari mereka.
Lepaskan. Jin Wook! Hae Wook!
Tidak!
Jangan pergi.
Tidak.
Hae Wook. Tidak.
Ibu?. Ibu bermimpi?
- Ibu. - Tidak!
Hae Wook.
Jin Wook.
Ah..ribut sekali
Ada apa?
Jin Wook.
- Jin Wook. Mendekatlah - Ibu.
Ibu bermimpi?
mimpi buruk?
Ya, sepertinya begitu.
Ibu berkeringat.
Ibu pasti akan tinggi
Ibu bilang mimpi buruk berarti kita akan bertambah tinggi
Entahlah
Sepertinya
Ibu akan bertambah tinggi.
Kenapa orang dewasa bakal lebih tinggi?
Itu kan mungkin.
- Tidak mungkin. - Mungkin kok
Mereka kan sudah dewasa.
Kemarilah anak anak... Biarkan ibu memeluk kalian
Ibu?Kenapa pagi pagi sudah begini?
Ibu
Jung Hee-Ssi, Pakai yang ini .
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Lepaskan!
Hei brengsek! Lepaskan!
Jung Hee.
Kau...
Bagaimana kau bisa keluar?
- Apa yang kau katakan? - Apa yang kau katakan?
Jung Hee.
Ibu
Astaga, wajahmu sangat pucat.
Apa yang ibu lakukan pagi pagi begini?
Apa? Aku mengkhawatirkanmu.
Moon Eun Kyung ada di RSJ, Jadi kau sendirian.
Kau belum sarapan, kan? Ibu akan membuatnya
Tidak masalah. Aku harus pergi bekerja. Aku pergi.
Tapi..
Apa kau yakin Moon Eun Kyung ada di RSJ kan?
Ya, aku sudah memeriksanya
Bayiku yang Malang.
Sekarang...
Apa Jung Hee dan aku akan tinggal sendiri di sini?
Pak Kim, Anda di mana?
Saya sudah berhenti
Pak Kim? Halo? Halo?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya Nyonya. semuanya sudah dibereskan
Pak Oh, apa yang terjadi di sini?
departemenmu sudah dihentikan.
Jung Hee-Ssi. Anda dipecat hari ini.
Apa?
Apa ini?
Ada begitu banyak proyek yang aku kerjakan
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Apa yang kau lakukan?
Koo Jung Hee-Ssi, Kau bukan siapa siapa sekarang.
Pak Oh. Pak Oh!
(Direktur Koo Jung Hee)
Kau yakin?
Apa Lee Eun Hee di RSJ?
Iya. Baiklah
Jika terjadi sesuatu,
tolong hubungi aku. Kumohon
Apa dia baik-baik saja?
- Iya. - Baguslah
Dia kan butuhkan pengobatan dan penyembuhan ...
Supaya bisa menjawab pertanyaan saat Interogasi
Setiap kali aku hubungi,
Mereka selalu mengatakan hal yang sama.
Jae Bok-Ssi, jangan terlalu khawatir
Aku sudah lihat dan dia mendapatkan pengobatannya
Benar begitu?
Apa dia benar-benar jadi lebih baik?
Untuk beberapa alasan, Aku rasa dia tidak berada di sana.
Aku terus memimpikan itu.
Kau belakangan ini sudah menjadi sensitif.
Kau harus banyak istirahat
Ayo pergi.
- Kemana? - melihat Lee Eun Hee.
Aku merasa kau akan jadi sakit karena memikirkan ini . Ayolah.
Aku pergi ke sana terakhir kali,
dan dia menolak untuk bertemu.
Ayo kita pergi. Ayolah.
Baiklah. Masuklah ke sana entah bagaimana, dan pastikan keberadaannya dengan mata kepalamu
Aku merasa kasihan denganmu
- Cepatlah pergi,  - Baiklah. Ayo pergi.
- Ibu. Ibu! - Oh?
Apa yang sedang terjadi?
Apa semua ini?
Barang barang kita
Orang itu bilang kita harus pergi dari sini
Kau siapa?
Ini perintah Bryan
Hei Brengsek.. Apa yang kau lakukan?
Seperti yang kau lihat.
Kosong rumahnya
Kakakku tidak ada
Kau tidak punya hak untuk tinggal di sana.
Bagaimana bisa kau mengusir seseorang tiba-tiba begini?
Aku bertunangan dengan kakakmu
tunangan?
Kau benci dengannya. Kau bilang dia gila
Bukankah lucu kalau kau masih disana?
Baiklah, Aku akan pergi
Aku akan pergi dari sini
- Ibu, Ayo kita pergi. - Kemana?
Ke rumahmu.
Jung Hee.
Apa? Jadi kita tidak punya tempat tinggal?
Oh, Adikmu Jung Bae ingin membuka usaha,
jadi dia mengambil deposit sewa Rumah dan kabur
Kenapa ibu memberinya semua itu?
Jung Bae, brengsek itu.
Ibu, Tempat ituu ...
Apartemen yang dibelikan Eun Hee untuk ibu?
Brengsek itu mengambil semuanya.
Kalau ibu memberinya semua itu, di mana kita akan tinggal?
Lee Eun Hee sudah datang.
Aku dengar kalian datang mengunjungiku terakhir kali,
tapi aku tidak bisa melihat kalian
Karena aku belum siap bertemu dengan siapapun
Maafkan aku
Apa kau sudah mendingan sekarang?
Aku merasa sedikit lebih ringan.
Kakak, Baik baik saja kan?
Kakak kelihatan tidak sehat
Eun Hee-Ssi, Kau terlihat lebih baik.
Iya. Aku baik baik saja
Aku minum pil dan mendapatkan pengobatan.
Karena aku kakak merasa tidak sehat kan?
Sebenarnya,
Aku sudah cemas.
Orang-orang mengatakan kepadaku kalau kau ada di sini,
tapi aku tidak percaya.
Itu sebabnya aku datang.
Tentu saja.
Aku sudah melakukan banyak kesalahan kepada kakak
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf denganmu
Tapi..
Aku minta maaf
Apa kau benar-benar bertobat?
Apa kau yakin ini bukan akting?
Aku juga menyesal apa yang sudah terjadi ...
dengan Na Mi
Kau pasti sangat bersedih
Maafkan aku
Setelah kalian datang ke sini, aku pikir pikir
Aku sudah sangat banyak melukai orang orang
Kenapa aku melakukannya? Aku benar-benar menyesal.
Benar kan?
Itu karena penyakit mental mu,
tetapi kau tidak akan di berikan pengampunan.
Kau membuat kami semua menderita.
Maafkan aku
Aku penasaran denganmu
Tolong jawab dengan jujur
Apa yang terjadi dengan Na Mi ...
Apa itu bukan kau yang melakukannya?
Apa yang kau lakukan?
Tolong Jangan merangsang pasien.
Apa maksudmu? Apa yang kami lakukan?
Jam kunjungan sudah berakhir.
Silakan pergi
Lee Eun Hee-Ssi
Aku baik-baik saja.
Mereka datang jauh jauh.
Aku tidak keberatan berbicara lagi.
Sudah waktunya untuk terapi musik
Ya
Kakak, jangan gugup.
Aku bukan lagi ...
Lee Eun Hee kakak kenal
Kau menghiburku?
lucunya.
Apa karena pengobatanmu berjalan dengan baik?
Kami akan datang kembali lain waktu.
Kita akan berbincang lagi nanti.
♪  ketika kita berada ditempat yang menyenangkan. ♪
♪ Panggil saja Aku.. ♪
♪ Satu-satunya tempat untuk beristirahat hanyalah rumah kecil.... ♪
Lee Eun Hee tidak berubah sama sekali.
Dia hanya berakting
Jika dia tidak berubah, Akan ketahuan saat dilakukannya tes.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku harus menjadi...
jika ingin menghadapi Lee Eun Hee.
♪ Cintaku, Rumah Ku... ♪
(Perfect Wife)
ini sangat cocok dengan Won Jae.
Ayo lihat.
Baiklah.
Kenapa mahal sekali? Apa mereka sudah gila?
Aku yang akan membayarnya
Aku bisa membeli segalanya.
Anda tidak perlu merasa tertekan.
Tidak.
Aku pria
Aku akan membelikanmu bahkan jika aku harus menjual gigi emasku
Sam Kyu-Ssi
Kau membelikanku makan malam di tempat yang romantis seperti ini?
Aku serasa mau runtuh
Won Jae.
kita akan makan malam di sini?
Kau yang traktir?
Apa ini? Sam Kyu-Ssi?
Hei, Kau mau mempertemukan kami ber dua?
Iya. Habiskanlah waktumu
- Aku akan pergi. - Hei, Won Jae.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau menyerahkan dia seperti menjadi relawan,
kau pikir aku akan berterima kasih dan membawanya?
Lupakan. Temui dia sesukamu
Kau ini kenapa? Aku pikir kau menginginkan dia lagi.
Kau harus berkencan dengannya. Persahabatan lah yang lebih utama bagiku
- Pergilah. -  Apa kau pikir aku tidak punya harga diri?
- Aku punya banyak pria. - Aku bilang aku baik-baik saja.
- Kau harus pergi -. Astaga, kau serius?
- Kau saja yang pergi -. Ya ampun.
Astaga.
Won Jae-Ssi. Won Jae.
Aduh. Ra Ni(Hye Ran)
Apa kau masih ber mimpi buruk?
Eun Hee baik mengejarku..
dan anak-anakku menghilang.
Aku tidak bisa tidur dengan nyenyak, jadi aku agak lelah.
Kemari.
- Duduk. - Kenapa?
- Apa ? - Tidur di sini selama 10 menit.
Aku akan tidur di rumah.
Kau bilang kau tidak bisa tidur di rumah.
tidur saja 10 menit.
Kalau kau tidur selama 10 menit, pasti kau akan baikan
Aku akan menghitung 10 menit dari sekarang, oke?
ini, oke. Tidur sekarang.
Tidur.
Baiklah. Hanya 10 menit.
Bagaimana bisa kau tidur seperti itu?
Kau tidak bisa tidur seperti itu. seperti ini saja.
Seperti ini
Kau  mengantuk, kan? Ini yang harus kau lakukan.
Kau tahu,
orang tuaku berpisah..
jadi aku tinggal sendirian sejak aku masih sekolah menengah.
Aku pikir tidak ada gunanya untuk hidup.
Banyak orang yang mengoceh dimana mana
Tapi menakutkan tidur sendirian di sebuah apartemen bawah tanah.
Aku begitu supaya mimpi burukku hilang
Hari ini, Kau akan melalui ...
masa sulit seperti itu. Rasanya...
benar-benar sangat buruk
Aku berharap aku bisa pergi ke mimpimu..
dan menghilangkannya untukmu.
Kenapa tidak tidur?
dari tadi kau membual, Bagaimana bisa aku tidur
Baiklah, tidur. Tidur. Maafkan aku
Ayah...
Ayah.
Aku ingin tahu apa dia baik-baik saja.
(Koo Jung Hee-Ssi)
(Shim Dong Ji/ Jae Bok)
coba gambar juga wajahmu
Eun Hee-Ssi
- pohon dan rumah? - Rumah.
Betul.
(Satu bulan kemudian)
Pak, Kerja yang benar!
Ya pak. Maafkan aku
- Hei..Apa kau lihat kemarin? - Ya aku lihat
- Kau beda dengannya. - Benar
- benar.
- Hentikan. - Ayo kita pergi ke Warnet
Baiklah. Warnet.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Jin Wook. Jin Wook...
- Mie. - Hitam
Lebah.
- Lebah? - Tidak tidak
Jin Wook.
Lee Ho.
- Ayah. - Halo.
mobil ayahmu mengagumkan.
Ayahku menakjubkan, kan?
Mereka sangat kekanak-kanakan.
Itu mobil ayahnya, bukan miliknya.
- Hei, bukankah itu ayahmu? - Apa?
Apa? Ayah!
Ayah! Ayah!
- Mungkin tidak. - Aku yakin kok
Tidak mungkin. Ayahku tidak mungkin kumuh begitu.
Ayahku itu sangat keren
Baguslah. Kau punya ayah.
Maaf. Maafkan aku, Che Ri
Tidak masalah. Ayo pergi.
Oh
Aku ingin mendorongmu
Kau kenapa?
Jin Wook.
Maafkan ayah
Pembantu kita sudah membeli semua kebutuhan
Tapi. Aku ingin berbelanja dengan ibu
My cute Che Ri. Sangat lucu.
Ahjussi akhirnya sampai juga
Che Ri.
Ini daftar belanja kami.
Tolong bantuannya
Jangan khawatir, Anak kecil
Ahjussi akan mendapatkan bahan makanannya tanpa kesalahan.
Aku mau pergi sekarang, Ibu. Aku ada pelajaran bermain cello
Che Ri. Apakah kamu...
Ibu. Mereka mengatakan cinta itu tentang waktu.
Jangan sampai terlewatkan
Che Ri!
Che Ri, Sampai nanti
Won Jae-Ssi , Biar aku yang mendorongnya
(Motel)
Menantu
Kenapa ibu di sini?
Aigoo. ceritanya panjang.
Masuklah dulu
Duduklah.
Aku dengar Ayah Jin Wook berhenti dari perusahaan.
Bukan berhenti. Dia dipecat.
Sejak Moon Eun Kyung atau Eun Hee itu pergi
kami telah dilemparkan ke tempat sampah.
Kami diusir dari rumah yang bagus
Apa sejak saat itu ibu sudah tinggal disini?
Dimana dia bekerja?
Hanya ... Di sana-sini.
Dia seorang pekerja yang baik, Jadi dia akan mendapatkan pekerjaan secepatnya
Tapi bagaimanapun ...
Aku sudah kekurangan uang akhir-akhir ini.
Apa kau punya uang?
Apakah itu sebabnya ibu memanggilku kesini?
Setelah Jung Hee mendapat pekerjaan yang baik,
Aku akan membayarmu kembali.
Ini semua uang yang aku punya
- Jae Bok. - Jung Hee.
Kau pulang lebih awal hari ini.
Kenapa dia harus memanggilmu?
Bagaimana anak-anak?
Hae Wook pasti sudah banyak berubah, kan?
Apa kau ingin melihat mereka?
Haruskah kita makan malam bersama?
Sebelumnya kau tidak membiarkan aku melihat mereka
Apa kau merasa kasihan padaku?
Itu karena Lee Eun Hee.
dia terlalu berbahaya untuk anak-anakku
Anak-anak juga merindukanmu.
Kapan kau datang?
Sudahlah
Bagaimana bisa aku melihat mereka seperti ini?
Aku akan pergi mengunjungi mu sesekali
Aku dengar kau baik-baik.
Ada desas-desus bilang kalau perusahaanmu akan berkembang.
Iya . Jadi aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Baguslah
Kau akan memenuhi impianmu. Aku yakin itu.
Kau...
sangat membenciku,kan?
Kau kehilangan segalanya karena ...
Aku mengirimnya ke RSJ
Sejujurnya, Pada awalnya begitu
Tapi aku tidak berhak begitu.
Aku pasti kehilangan pikiranku. bodohnya.
Jae Bok. Maafkan aku
Kau boleh tidak memaafkanku
Aku sungguh minta maaf kepadamu dan anak-anak.
Aku hanya ...
ingin melakukannya dengan baik.
Aku ingin menjadi ayah yang keren
Masuklah
Aku akan mengantarmu sampai sana
Sudah cukup, masuklah
Beristirahat. Pergi ke dokter kalau kau merasa kesakitan
Baiklah
- Aku pergi - Ya
Bagaimana bisa ini terjadi pada kita?
Bagaimana bisa?
Ya?
kau dimana?
Aku sedang dalam perjalanan ke kantor. Kenapa?
Lee Eun Hee sudah keluar dari RSJ
Apa?
Kapan?
Baru saja. Aku sudah memeriksanya
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jae Bok. Ada apa?
Lee Eun Hee sudah keluar
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan bertemu lagi dengannya?
Tidak berpikir tentangnya saja membuatku takut.
Apa kau baik-baik saja?
Kau harus Berhati-hati.
Dia mungkin akan mencarimu lagi
Aku baik-baik saja.
Aku tidak takut apa pun.
Kau Hati-hati.
Anak-anak juga.
Alih Bahasa :PHJ
Aku pulang, Ibu.
Aku yang melakukannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Shim Jae Bok, tenanglah
Bagaimana bisa aku tenang? Saat psikopat menakutkan sudah kembali.
Eun Hee sudah berubah. kita kan sudah melihatnya terakhir di sana
Apa kau percaya itu? Jawab dengan Jujur.
Apa kau percaya itu?
Kau takut aku terbebani kan?
Aku harus bertemu dengan Adik Lee Eun Hee.
Kita harus mengirimnya lagi kembali ke RSJ
Apa Itu tidak masuk akal.
Bahkan jika putrinya sangat berharga,
bagaimana bisa dia membawanya keluar dari RSJ?
Mereka mengatakan hasil nya yang baik baik saja ...
dan bisa dilepaskan dari sana
Hei brengsek.. Apa masuk akal dia sembuh secepat ini?
Dia berada di sana hanya sebulan.
Aku akan mengeceknya
- Jangan Khawatir. - Tidak.
Aku tidak akan tenang selama dia ada di luar sini
Kau harus mengambil tanggung jawab dan memastikan ...
dia tetap menutup matanya
Ya. Baiklah
Ini masalah besar. Seseorang yang  menakutkan bebas berkeliaran di mana mana
Ini masalah besar.
Kau ingat ini? dulu aku terkadang
membuat ini untukmu
Aku tiba-tiba teringat ini di rumah sakit.
Bryanku sudah besar sekarang
Setelah kau menerima pukulan Ibu demi aku
Kau membuat ini untukku...
meskipun kau sakit ...
Kau tetap tersenyum padaku
Bryan.
Jangan khawatir
Kakak benar-benar sudah sembuh sekarang.
Benarkah?
Apa kau sudah baikan?
Aku sangat menyesal...
karena membuatmu khawatir.
Bryan.
Aku mencintaimu lebih dari siapapun.
Pergilah bertemu dengan ibu
Dia sudah sangat merindukanmu
Aku harus kesana
Aku harus berbaikan dengannya
Aku akan memaafkannya sekarang.
Aku pikir itu satu-satunya cara untuk menemukan kedamaian.
Kakak
Aku tidak akan kembali ke sana lagi.
Apa kau akan hidup..
- ...seperti ini? - Apa yang salah dengan ini?
Aku senang sekarang karena hatiku damai.
Mungkin melelahkan,
tapi aku akan bangkit kembali mulai dari sini.
Aku tahu betapa jahatnya aku dihadapanmu
Aku tahu ini sangat sulit
Aku sudah banyak bertobat saat aku berada di rumah sakit
Aku benar-benar menyesal.
Aku lebih baik sekarang.
Aku bukan Eun Hee yang dulu
kau ungkit itu lagi
Sebelumnya Kau sudah mengatakannya juga
Aku sungguh-sungguh
Aku tidak akan membuatmu kesulitan lagi
karena keobsesianku terhadapmu
Aku akan menjadi istri yang baik.
Apa kau benar-benar merasa lebih baik?
Kalau begitu..kau harus memulai hidup yang baru
Lupakan aku,
dan hidup bahagia, kehidupan yang baik.
Ku mohon
Bagaimana bisa aku bahagia ...
tanpamu disisiku?
Selamat tinggal.
- Apa? - Dia kembali?
Anak-anak akan mendengar.
Apakah ia kembali ke rumah itu?
Mungkin.
Aku ingin tahu apakah Ayah Jin Wook baik-baik saja.
Aku lebih khawatir denganmu
Kau tampak mengerikan.
Hei. Kau punya kami. Jangan khawatir.
Haruskah aku..
pindah saja?
Apa?
Aku terlalu khawatir tinggal di sini
aku sendiri, aku akan bekerja entah bagaimana,
Tapi Jin Wook dan Hae Wook..
Bong Goo bilang kau kelihatan gugup dan bersikeras ...
Kami akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Kami akan menjaga pintu, jadi kau tidurlah yang nyaman
Kau tidak akan bertahan hidup tanpa tidur dan dengan banyak ketakutan.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Bagaimana bisa kau tinggal di sini?
Kami akan datang malam hari hanya untuk tidur.
Selama waktu itu, percayakan pada kami dan tidurlah yang nyenyak.
Apa kau akan baik-baik saja?
Tentu saja. Aku sudah tidur di luar ruangan selama 30 tahun.
Ini akan jadi tidak nyaman.
Tidak, tidak.
Tolong Dorong aku.
Dorong aku.
Hae Wook. Hae Wook!
Hae Wook. Tidak! bahaya!
Hae Wook!
Hae Wook.
Hae Wook! Tidak!
Tidak! Hae Wook!
Hae Wook!
- Tidak! - Ibu.
- Hae Wook! - Ada apa?
Hae Wook!
- Tidak apa apa. - Hae Wook!
- Hae Wook! - Jae Bok!
Tidak!
- Jae Bok. - Ibu
Tidak apa apa
Itu hanya mimpi.
Jae Bok.
- Ya ampun. - Apa kau baik-baik saja?
kenapa kau ini
- Ibu. - Tidak apa apa. Itu hanya mimpi.
- Ibu. - itu Mimpi.
- Tenanglah. - Apa kau baik-baik saja?
Ibu
kau baik-baik saja?
Jae Bok.
Kemari.
- Ibu baik-baik saja. - Ibu.
Ya ampun. Bagaimana ini?
Ibu
Tidak apa apa
Jae Bok. kau baik-baik saja sekarang?
iya
Maaf karena membangunkan kalian
Apa maksudmu?
Kami hanya sedih karena kau tidak berbagi berbagi bebanmu dengan kami
tapi, Lee Eun Hee jadi tenang tenang begini ...
membuatku takut lagi.
Won Jae, Ini berarti keadaannya  memburuk, kan?
Oh, Lebih baik baginya untuk menunjukkan dirinya yang sebenarnya.
Akan lebih buruk karena dia menyembunyikannya
Kau harus mengawasi Jung Hee.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan?
Benar juga
Bahkan jika dia menolak, aku akan tetap mengawasinya
Aku harus menjaganya. Dia ayah anak-anakku
Apa? Apa yang baru saja Anda katakan?
Aigoo..Beraninya kau?
Apa kau tahu siapa aku beberapa hari yang lalu?
Aku nyonya dari keluarga kaya.
Kau mau pamer ya
Kau bahkan tidak dapat melakukan  pekerjaan dengan benar
Kenapa wanita ini ...
- Ya ampun. - Pukul aku. Pukul aku.
- Pukul aku. - Kenapa kau...
Ibu.
Kau...
Aku benar-benar sudah sembuh sekarang.
Aku akan jadi baik sekarang
Pergi sana!
Ibu. dulu ibu tidak kasar begini
Kau kenapa? aku harus bekerja. Pergi.
- Ibu. Aku akan jadi baik. - Yah ...
Aku tidak bisa pergi ketika ibu sedang bekerja keras seperti ini.
Ibu tidak harus pulang denganku
Biarkan aku membantu ibu
Ibu. Apa ibu kembali ke sana?
Iya
Ternyata Moon Eun Kyung ...
Maksudku, Lee Eun Hee sudah lebih baik sekarang
Dia menangis sambil meminta maaf.
Seseorang kan harus bisa memaafkan orang lain
Ibu Keluar dari sana! Sekarang!
Apa ibu tahu dia itu berbahaya!
Tidak! Jangan datang kalau kau tidak mau
Aku akan tinggal di sini.
Di mana Eun Hee?
Entahlah. aku rasa dia pergi.
- Ahjumma. - Iya?
- Tolong bersihkan ini. - Ya Bu.
Iya . aku akan mempersiapkan dokumen dan mengirimnya
Ya
Kakak
Kau...
Kenapa kau ke sini?
Shim Jae Bok-Ssi...
Sedang apa kau?
Kenapa kau kesini?
Aku pikir...
Lebih tepatnya aku yang datang duluan.
Terakhir kali,
Kakak tampak gugup karena aku.
Lee Eun Hee..Kau berkeliaran ke mana mana dan kau pikir kau baik
tapi tidak. Aku tidak percaya denganmu
Maafkan aku kakak
Kakak dulu sangat kuat.
Itu semua salah ku.
Aku merasa sangat bersalah.
Lee Eun Hee-Ssi. Berhenti berpura-pura menjadi orang baik.
Apa kau benar-benar sudah lebih baik?
Aku yakin kau tidak akan percaya,
- tapi aku sungguh ... - Kalau begitu biarkan polisi menyelidikimu
Na Mi ku
Kasus Na Mi ...
dijebak oleh ibumu,
tetapi kau harus menjawab beberapa pertanyaan tentang kasus itu
Aku akan menyelidiki kasusmu
Lihatlah.
Aku akan pergi untuk penyelidikan.
Jika aku harus dihukum,
Aku akan menerimanya
Sekali lagi, Aku minta maaf
Kakak. Aku tidak akan menyakiti
Jin Wook dan Hae Wook.
Aku minta maaf karena tiba-tiba muncul
Permisi
Kau
belum berubah.
Aku tahu.
Aku akan tetap memperhatikanmu
Apa kau baik-baik saja?
Kau bisa memberitahu jika kau melihatnya ...
ketika dia sendirian.
Dia tidak terlihat seperti dia sudah berubah.
Tidak.
Dia tidak berubah. Lee Eun Hee.
Dia masih seorang wanita gila.
Wanita ini...
tidak akan berubah.
Aku tahu.
Dia tidak akan pernah berubah.
Aku
Shim Jae Bok.
Jae Bok.
Dia gugup dan tidak tidur.
Dan akhirnya pingsan.
Semuanya karena Lee Eun Hee.
Sebelumnya Shim Jae Bok selalu kuat
Itu semua salah ku.
Itu semua salah ku...
Membuat Jae Bok menderita seperti itu.
Aku satu-satunya orang ...
yang dapat memperbaiki hal ini.
Jika aku ingin melindungi Jae Bok dan anak-anak,
Aku perlu melakukan sesuatu. Aku harus Menghentikan Moon Eun Kyung.
Bahkan jika aku harus menjadi kambing hitamnya dan menghilang,
Aku harus bertindak seperti seorang ayah yang sebenarnya.
jika aku ingin ...
melindungi keluargaku
Jung Hee-Ssi
Eun Kyung.
Apa kau kembali lagi kesini?
Kau kan tidak bisa mempercayaiku
Aku mengkhawatirkanmu.
Jung Hee-Ssi
Aku akan tinggal...
di sisi mu.
Terima kasih, Jung Hee-Ssi
Terima kasih.
Aku mencintaimu
(SJ Konstruksi)
Direktur Koo! Saya membuat kesalahan besar!
Saya hanya melakukan apa yang mereka perintahkan
Aku yakin begitu
Kau juga menjalani kehidupan yang sulit
(Direktur Koo Jung Hee)
Aku tidak akan memata-mataimu lagi
Aku menyingkirkan semuanya
Aku memecat Pak. Ha
Dan aku tidak akan mengikutimu
Aku tidak akan menempatkan pelacak GPS
Apa pun yang kau lakukan, aku akan mempercayaimu
Karena aku mencintaimu
Terima kasih, Eun Kyung, karena mempercayaiku
Aku akan memutuskan semua hubungan dengan Jae Bok
Aku tidak akan melihat anak-anak lagi
Aku akan hidup hanya untukmu,
Jung Hee-Ssi
Biarkan kita berdua ...
bahagia sekarang.
Baiklah, Jung Hee-Ssi
Baiklah. Mari kita ...
hidup bahagia selamanya.
Aku mencintaimu
Sekarang 15 Juni , Sejak Aku mulai menulis catatat harian rahasiaku
buku harian ini. adalah pengakuanku..
Aigoo Apa semua ini?
kau pernah belajar untuk menjaga rumah?
Ini akan menjadi ...
- pengamatanku terhadap Moon Eun Kyung. - Ya ibu.
- Apa kau tidur dengan nyenyak? - Iya
Hati hati ya
Ibu? apa ibu tidur nyenyak?
Kenapa kamarku jadi kering begini? Tenggorokanku jadi kering.
Belikan aku pembersih udara.
- Ibu. - Aku tidak bisa mengatakan jika penyakit mental nya ...
sudah sembuh/tidak
Aku akan pergi membelinya. Maafkan aku, ibu
Yang bisa aku lakukan untuk Jae Bok,
Jin Wook dan Hae Wook...
adalah menjaga gerak gerik Moon Eun Kyung ...
dan menghentikan kegilaan nya.
(Shim Dong Ji/ Jae Bok)
Halo?
Ayah Jin Wook, Apa kau pindah kembali ke rumah Lee Eun Hee?
Apa kau sudah gila?
Lee Eun Hee sudah membaik.
- Dia tidak seperti sebelumnya. - Kau mungkin berharap dia begitu
Dia tidak akan jadi baik.
Kau dalam bahaya. Pergilah segera dari sana.
Apa kau baik baik saja?
Aku baik baik saja, tapi kau melakukan hal ini ...
membuatku gila.
Bagaimana jika terjadi sesuatu ketika kau tinggal dengan Lee Eun Hee?
Bagaimana dengan anak-anak?
Bahkan jika sesuatu terjadi,
- tidak ada yang bisa aku lakukan. - Apa?
Koo Jung Hee, Apa kau masih tidak bisa ...
menyingkirkan keserakahanmu?
Apa Hidup dalam kemewahan itu penting
sampai sampai kau hidup dengan wanita itu?
Ya, Aku rasa begitu.
Jae Bok.
Koo Jung Hee.
Bagaimana sesuatu terjadi padamu?
Kau tidak akan mendengarkan apapun yang aku katakan lagi.
Aku rasa kau sudah gila
Betul.
Aku mungkin sudah gila Sejak lama
Itu sebabnya aku akan berakhir di sini.
Shim Jae Bok. Kenapa kau datang ke sini tanpa memberitahuku?
Aku dengar kau pindah ke rumah Lee Eun Hee.
Iya . Aku melakukannya.
Kau benar-benar luar biasa.
Koo Jung Hee.
Aku tidak bisa ...
melakukan apapun untukmu  lagi.
Walaupun begitu
Kau masih temanku
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Selalu berhati-hati.
- Shim Jae Bok-Ssi. - Kang Bong Goo.
Tolong jaga dia
Aku tahu aku tak tahu malu, tapi anak-anak kami juga
Kau yakin tidak akan bertemu dengannya lagi?
Ya.. Itu rencananya
Jadi jangan hubungi aku lagi.
Apa ini?
Shim Jae Bok-Ssi
Mereka bilang Koo Jung Hee sudah ceroboh dengan pekerjaannya
Dia tidak punya dorongan lagi.
Aku khawatir dia akan melakukan sesuatu yang drastis.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Bahkan jika sesuatu terjadi,
tidak ada yang bisa aku lakukan.
Kenapa kau pikir sesuatu akan terjadi?
Coba telpon dia
(Shim Dong Ji/Jae Bok)
Dia tidak menjawab?
Ah dasar
Aku akan membunyikan bel pintunya ya.?
Ku pencet ya?
(Shim Dong Ji/ Jae Bok)
(Episode terakhir akan tayang besok.)