"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Nyaman sekali,
berduaan di hari seperti ini.
Shim Jae Bok, sedang apa kamu di sini?
Apa aku melakukan hal yang salah?
Kenapa aku bersembunyi?
Keluar. Keluar sekarang juga dan bunuh mereka.
Kalau begitu, aku seharusnya tidak bersembunyi sejak awal.
Jika aku keluar sekarang, itu akan sangat memalukan.
Kamu dengar itu?
Ini Pak Cho.
Aku akan mengangkatnya di luar.
Jung Hee.
Apa kamu
istrinya Jung Hee.
Astaga.
Jung Hee! Astaga.
Bagaimana bisa mereka menolak kita lagi?
Baik, Pak.
Aku segera ke kantor sekarang juga.
Maafkan aku, Pak Cho.
Na Mi.
Apa ada masalah? Na Mi.
Tidak. Bukan apa-apa.
Aku harus kembali ke kantor.
- Aku juga! / - Jangan coba-coba.
Apa-apaan semua ini?
Kalian berpacaran?
Kalian
tinggal bersama?
Begitukah?
Jawab!
Ya.
Apa?
- Dasar... / - Jung Hee.
- Astaga. / - Hei!
Hei, berhenti.
Bagaimana ini? Tolong!
- Aku harus bagaimana? / - Berhenti.
Dia pasti gila.
"Ms. Perfect"
Jae Bok!
Jae Bok.
Hei, Jae Bok.
- Bagaimana? / - Kamu menemui dia, bukan?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Jae Bok.
Shim Jae Bok.
Gawat. Jae Bok, ikuti aku. Lemaskan.
Kini tarik napas, embuskan.
- Tarik napas... / - Cukup. Kamu tidak bisa mengemudi.
Naik mobilku saja. Kenapa kamu datang kemari?
Karena kamu memberi tahu dia!
Jae Bok, kamu mau ke mana?
Aku mau berjalan. Kalian boleh pergi.
Berjalan? Ini dingin sekali.
Ayo ke rumahmu atau ke rumah Won Jae...
Aku malu!
Aku ingin sendirian.
Aku bisa mengerti.
Hei, hati-hati ada mobil saat kamu menyeberang.
Dasar bodoh.
Ibu Kota Hantang
"Depositokan sebelum hari Jumat. Jika tidak, bunganya 20 persen"
"Pekerjaan Paruh Waktu"
Ya.
Ini aku.
Aku
sudah melakukannya.
Kerja bagus.
Aku akan membuat depositonya.
Kamu sedang lihat apa?
Kembali bekerja.
Kalian tidak pernah melihat seseorang dipecat?
Astaga.
Wanita itu, Shim Jae Bok... Dia sungguh bekerja keras
hingga akhir.
Apa dia bertingkah seperti Cinderella?
Bisa kulihat itu?
Terima kasih.
Aku merasa bersalah.
Koo Jung Hee,
teganya kamu.
Teganya...
Bedebah.
Jae Bok! Jae Bok.
Aku masuk! Aku diterima!
- Sungguh? / - Ya!
- Kita harus bagaimana? / - Selamat.
Kesulitanmu telah berakhir. Aku akan memperlakukanmu
seperti seorang putri.
Aku mencintaimu, Sayang.
- Menunggu tidak sia-sia rupanya. / - Aku mencintaimu, Jae Bok.
Aku mencintaimu, selamanya!
Bedebah.
Kamu akan dihukum.
Ada apa denganmu?
Jika kamu tidak percaya diri, diam saja.
Kenapa kamu menghancurkan kontrak yang sudah di depan mata?
Begini, Pak Cho...
Seharusnya bukan aku yang bertanggung jawab atas ini.
Pak Kim yang menangani ini sebelum dia berhenti bulan lalu.
Saat aku mengecek, dia menawarkan opsi yang konyol.
Kontraknya hampir mustahil.
Tetap saja, kamulah pemegang proyek ini sekarang.
Jika kerjamu baik, ini tidak akan terjadi.
Dasar kecoak. Hama.
Dasar tikus.
Astaga. Anda keterlaluan!
- Apa? / - Meski kinerjaku buruk
dan aku pegawai yang tidak berkompeten,
Anda tidak boleh melecehkanku seperti ini.
Kamu ingin memukul bosmu?
Menurutmu aku berlebihan? Kalau begitu, pukul aku.
Silakan. Pukul aku!
Kamu adalah orang yang tidak bisa bersikap seperti pria
di depan istrinya. Kamu hanya bisa banyak bicara.
Lihat apa kamu?
Kamu jengkel? Jengkel?
Jika kamu jengkel, pukul aku.
Yang benar saja!
Pak Cho. Maafkan aku.
Beraninya kamu memukulku!
Maafkan aku.
Anda baik-baik saja, Pak?
Kenapa...
Kamu... Bisa-bisanya kamu.
Apa?
Aku? Apa yang aku lakukan?
Pak Cho, Pak Cho. Halo?
Bangunlah, Pak Cho.
Pak Cho?
Ada apa?
Kamu mengejutkanku. Kenapa kamu berteriak?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Ada apa?
Apa?
Itu...
Begini...
Aku memikirkan
soal caraku membuatmu bekerja hingga akhir dan...
Aku menyelesaikan semuanya dengan sempurna sebelum pergi.
Apa lagi maumu?
Kenapa kamu menjadi jengkel?
Dengan sempurna? Apanya yang sempurna?
Ada dokumen yang hilang.
Yang mana? Apa yang hilang?
Yang hilang itu...
Cari yang benar. Semuanya di sana.
Dasar nenek-nenek... Tunggu.
Aku tahu. Dia lupa memasukkan biaya konstruksi tahun 2014.
"Nona Shim..."
Kenapa dia terus menelepon?
Ya?
Ya. Itu suamiku.
- Selamat siang. / - Aku istrinya Koo Jung Hee.
Dia berada di sel nomor dua.
Sayang. Jae Bok. Kenapa kamu lama sekali?
- Anda istrinya Koo Jung Hee? / - Ya.
Sayang, aku mau keluar. Bebaskan aku dari sini.
Maaf.
Meski seseorang mengaku berzina,
tidak ada UU yang mengizinkan Anda untuk mengurung dia.
Mereka menghapuskan hukum tentang berbuat zina.
Apa?
Bukankah itu sebabnya dia di sini?
Penyerangan?
Ya. Dia menyerang bosnya.
Bosnya? Yang mana?
Cho Young Bae. Anda mengenalnya?
Pak Cho? Tidak mungkin.
Kepala Pak Cho mengalami cedera dan dia sedang di rumah sakit.
Pak Cho tidak mau berdamai.
Mereka ingin suamimu ditahan untuk diinterogasi.
Tapi Pak Koo tidak memiliki riwayat
dan di sini terlihat alamat tempat tinggalnya jelas.
Bagus, Koo Jung Hee.
Karena Anda datang,
kita sebaiknya membuat kesepakatan tentatif...
Jika kita membuat kesepakatan tentatif,
dia bisa langsung dibebaskan.
Tapi
siapa pun yang melakukan dosa harus dihukum.
- Apa? / - Biarkan saja dia di situ.
Tunggu, Bu.
Ini bisa diselesaikan dengan mudah.
Jika Anda menelepon Pak Cho sekarang,
suami Anda bisa pulang bersama Anda.
Aku tidak mau melakukan itu.
- Semoga hari Anda menyenangkan. / - Apa? Tunggu...
Sayang, kamu mau ke mana? Bebaskan aku!
Jae Bok.
Membusuklah di sana, Koo Jung Hee.
Membusuklah di sana selamanya.
Dasar pengkhianat.
Jae Bok, tunggu! Sayang!
Bebaskan aku! Di sini dingin, kakiku membeku!
Aku kedinginan!
Kamu pantas mendapatkannya.
Aku tidak akan mengeluarkanmu.
Maafkan aku.
Ini.
Astaga. Kamu orang yang saat itu...
Benar, bukan?
Ya.
Sedang apa di sini?
Ada urusan barusan.
Begitu rupanya.
- Sampai jumpa. / - Maaf.
- Apa ada masalah? / - Apa?
Kakak terlihat tidak sehat.
Jaga dirimu.
"Kakak"?
Ada yang bisa kubantu?
"Resume"
Maksud Anda itu jumlah yang Anda tawarkan kepadaku?
Apa ini kurang?
Berapa yang ada di benakmu?
Termasuk biaya pindah, setidaknya aku mendapatkan
satu juta, menurutku.
Orang-orang memang tidak tahu malu.
Beraninya mereka menawariku itu untuk level pengacara terkenal.
Kamu sudah tahu aku tidak akan berhasil, bukan?
Kamu membuatku lembur
karena tahu aku akan dipecat, bukan?
Tidakkah dia membaca SMS-ku?
"Bong Goo"
- synced and ripped by anyHOW -
Ada apa lagi?
Tidakkah kamu membaca SMS-ku?
Tidak.
Sungguh? Begitu rupanya.
Ada dokumen yang hilang soal biaya konstruksi tahun 2014.
Di mana itu?
Menurutmu di mana? Itu pasti ada di atas mejamu.
Aku meneleponmu karena itu tidak ada di sana.
Kamu pasti membawanya ke rumah.
Bawakan itu. Kita bertemu nanti.
Untuk apa?
Aku tidak menyimpan selembar kertas pun dari kantor.
Carilah dengan teliti.
Aku sungguh tidak menyimpannya.
Aku yakin kamu menyimpannya.
Periksa dengan teliti,
dan jangan pernah telepon aku lagi.
Nona Shim...
Dia benar-benar jengkel.
Apa dia sungguh mengira aku membuat dia lembur
karena tahu dia akan dipecat?
Aku juga dipecat.
Aku pria jujur. Kenapa dia salah paham?
Aku tidak terima. Aku tidak bersalah.
Apa ini?
Bong Goo, aku merindukanmu.
Tidakkah kamu merindukanku?
Tentu saja.
Aku nyaris mati karena merindukanmu.
Bedebah macam apa mereka?
Berhenti sekarang juga. Itu juga tidak merugikanmu.
Benar sekali. Mereka tidak sadar sedang menyia-nyiakan siapa.
Bagaimana kalau aku membuat kantor sendiri kali ini?
- Itu ide bagus. / - Sungguh?
Ya. Tapi aku belum bisa membantumu.
Ayahku masih menyadap rekeningku, kamu tahu, bukan?
Aku bisa berbelanja denganmu sesekali,
tapi itu di luar kuasaku.
Tunggu saja sampai Ayah merestui pernikahan kita.
Menyadap rekeningmu? Ya, kamu sudah memberitahuku.
Jangan cemaskan aku.
Jangan repot-repot.
Apa kamu kecewa karena aku tidak bisa membantumu?
Maaf. Kami akan membeli seluruhnya.
"Kantor Polisi"
Kamu...
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia terluka.
Astaga.
Omong-omong, kenapa Jae Bok pergi begitu saja?
Dia tidak akan meninggalkanku seperti ini.
Apa dia sedang mencari pengacara?
Ibu, kenapa pulang larut?
Jin Wook. Di mana Hae Wook?
Astaga.
Hae Wook sedang tidur.
Hai, Ibu.
Kamu seharusnya menelepon tempat penitipan anak jika kamu terlambat.
Kamu sedang apa saja meninggalkan anak-anak sendirian?
Apa kamu seperti ini karena bekerja?
Penghasilan putra ibu lebih besar daripada kamu.
Astaga.
- Kamu sudah makan malam? / - Untuk apa Ibu peduli?
Kamu tidak mengerjakan pekerjaan rumah tangga?
Ada pakaian kotor di mesin cuci
dan bak cuci penuh piring kotor.
Yang kamu lakukan hanyalah mencari uang saku.
Jangan terlalu menyombongkan diri.
Ibu.
Jung Hee lulus dari universitas karena uang saku itu.
Aku bahkan membantu Ibu.
Tidakkah Ibu ingat?
Hidup ibu hanyalah bekerja,
tapi selalu bisa mengurus keluarga.
Ibu melakukan kewajiban ibu.
Ibu bangun lebih awal untuk melakukan pekerjaan rumah
dan membuat lauk yang disukai suami ibu.
Untuk apa?
Suami Ibu bahkan tidak berterima kasih.
Dia berselingkuh dan berjudi.
Dia menghabiskan semua tabungan Ibu.
Apa katamu?
Kenapa kamu menjawab ibu?
Kamu sedang ada masalah?
- Ya. / - Ada apa?
Apa suamimu berselingkuh?
Ya.
Apa?
Dasar kamu...
Pikiranmu saja yang negatif.
Jung Hee tidak akan melakukan itu.
Mungkin dia tidur dengan pelacur untuk semalam.
Bahkan semalam pun tidak bisa diterima.
Bagaimana bisa seorang suami tidur dengan wanita lain?
Serta, itu tidak hanya semalam.
- Dia... / - Hei, anak-anak sedang tidur.
Aku akan memberi tahu Ibu nanti.
Terima kasih untuk hari ini. Aku akan mengantar Ibu pulang.
Tidak usah. Duduk denganmu sangatlah menakutkan.
Aku akan memesan taksi.
Lupakan saja. Semua pria melakukan itu.
Tidak mudah hidup bersama pria populer.
Kamu tahu betapa tampannya dia saat masih berkuliah.
Dia menolak semua wanita kaya
yang mengejar dia, lalu...
Aku juga.
Ada pria kaya yang sangat menyukaiku.
Aku seharusnya menikahi dia.
- Apa? / - Dengan perusahaan taksi?
- Aku butuh mobil. / - Dasar...
Tidak sopan sekali.
Astaga. Dasar pecundang.
Kenapa dia ketahuan?
Ada apa? Kamu tidak bisa tidur?
Kapan Ayah pulang? Aku merindukan bau badannya.
Ayah belum pulang karena masih bekerja.
Ibu akan menemanimu. Ayo tidur.
Ya.
Jae Bok!
Sayang!
Apa seharusnya aku membebaskan dia?
Tidak. Aku tidak bisa memaafkan dia.
Aku tidak bisa memaafkanmu, Jung Hee.
Aku ingin buang air kecil.
Sayang. Jae Book.
Dari mana saja kamu? Kenapa baru datang?
Ayo kita pulang.
Apa kamu sudah tahu kejadiannya?
Bagaimana Pak Cho? Apa katanya?
Aku menelepon karena ingin menjenguk dia di RS,
tapi istrinya bilang untuk datang kembali besok.
Dia pasti sakit.
Tidak mungkin. Aku sungguh tidak memukul dia.
Kukira kamu meninggalkanku,
meski kamu tidak seperti itu.
"Tidak seperti itu"?
Apa?
Jika aku tidak "seperti itu",
lalu aku seperti apa?
Orang bodoh yang bisa kamu tusuk dari belakang?
- Kamu lapar? / - Ya.
Aku agak lapar.
Jung Hee. Jung...
Aku sangat lapar sehingga aku linglung.
Kenapa dia datang kemari?
Jung Hee.
Ini tampaknya lezat.
Kamu juga harus makan. Kamu juga belum makan, bukan?
Aku sudah makan banyak.
Sungguh?
Apa? Anehkah seorang istri mengisi perutnya
selagi suaminya dikurung di tahanan?
Kamu merasa terkhianati?
Tidak. Itu wajar.
Kamu butuh energi.
Tapi untuk mengklarifikasi tuduhannya, aku tidak melakukannya.
Dia terus memukuliku dengan botol air minum.
Aku hanya menahan serangan dia.
Kamu memercayaiku, bukan?
Percaya, bukan?
Kamu di pihakku. Bagaimanapun, kamu harus percaya.
Aku masih percaya sampai kemarin.
Sebelum kutahu kamu berselingkuh.
Kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
Apa?
Seperti meminta maaf.
Karena tidak menandatangani MOU dan gagal menyewa rumah itu?
Maafkan aku soal itu.
Pemiliknya memaksa kita tidak perlu...
Bukan itu.
Apa?
Kamu tidak sadar?
Kamu sungguh tidak sadar?
Kamu tidak sadar dengan kesalahanmu?
Ayah.
Hai, Hae Wook. Apa kami membangunkanmu?
Kenapa Ayah baru pulang?
Maafkan ayah.
Aku suka bau badan Ayah.
Ayah juga suka bau badan Hae Wook.
Putri manis ayah.
Dan dia bilang,
"Akulah roh penunggu ketiga gunung ini."
"Kamu telah menyelamatkanku, jadi, katakan keinginanmu."
Hae Wook, katakan keinginanmu.
Aku ingin menikahi ayahku.
Ayah akan mengabulkan keinginanmu.
Manusia pohon itu
berusia 30 tahun, tapi masih melajang.
"Rumah Sakit Joongang"
- Ya ampun. / - Silakan.
Sayang.
Kamu berdarah. Sayang.
Dia tidak seperti ini kemarin.
Benar.
Memang tidak, tapi karena dia jatuh,
sarafnya pasti rusak.
- Dia lumpuh sejak pagi ini. / - Sayang.
Lumpuh?
Tapi kenapa Anda pindah rumah sakit?
Lebih baik dirawat di rumah sakit besar.
Kami memindahkan dia karena di sini dekat dengan rumah!
Kamu pikir kami berbohong?
Kuharap ini tidak sungguhan.
Baiklah.
~ a n y H O W ~
Kami tidak mau berdamai, meski kalian menawarkan satu juta dolar.
Kamu! Aku akan memenjarakanmu
dan menghancurkan hidupmu!
Maafkan aku.
- Bu. / - Apa?
Aku minta maaf soal kejadian yang menimpa Pak Cho.
Jika penyidikan membuktikan bahwa suamiku bersalah,
dia akan menebus dosanya.
Tapi belum ada yang terungkap.
Tolong jangan perlakukan dia seperti pelaku kriminal.
Apa? Ada apa dengan wanita ini?
Aku melihat tulisan Anda di papan buletin perusahaan
seakan-akan semuanya adalah kesalahan suamiku.
Memfitnah pihak lain
bisa dikenakan denda.
Beraninya kamu menceramahiku!
Keluar! Sekarang!
- Aku sungguh tidak memukul dia. / - Keluar.
- Kumohon. Anda salah paham... / - Apanya yang memfitnah?
Kenapa situasinya menjadi serumit ini?
Ini sangat mencurigakan. Semuanya.
Kita tidak bisa diam saja.
Aku akan mencarikan pengacara yang hebat.
Kamu mengenal pengacara? Seseorang dari firma hukummu?
Di sana terlalu mahal.
Aku harus mencari pengacara yang terjangkau dan jujur.
Kamu juga turut bertindak!
Kamu kepala keluarga.
Tapi kamu berselingkuh.
Ingat, kamu ayah yang punya dua anak.
Mengerti?
Tapi itu tidak benar. Aku tidak bersalah.
Bagaimana jika citraku rusak dan dipecat?
Bisa-bisanya pengecut semacam ini berselingkuh?
Katamu kamu tidak bersalah.
Kamu akan baik-baik saja. Kembalilah bekerja.
Terima kasih. Aku merasa yakin berkat kamu.
Sampai nanti.
Yakin? Itukah sebabnya kamu berselingkuh?
Berdiri yang tegak!
Apa? Baiklah.
Hai. Di lantai tiga ada Total Care Center Dokter Hong.
Dokter Hong?
Dia seorang dokter?
Dia bukan dokter. Dia mantan kekasihku.
Dia akan memperkenalkanmu dengan pengacara hebat.
Kenapa wanita itu kembali?
Sialan.
- Halo? / - Kakak Jae Bok.
Halo.
Kita bertemu saat kamu datang melihat rumahku.
Halo,
ada yang bisa kubantu?
Aku melihat Kakak di kantor polisi kemarin, ingat?
Kakak tampak murung saat itu.
Aku selalu memikirkan Kakak.
Aku khawatir.
Aku tahu aku berlebihan.
Aku meminta nomor Kakak dari agensi properti itu dan...
Begitu rupanya.
Mungkin ini terdengar aneh,
tapi saat Kakak kemari saat itu,
aku sungguh menyukai Kakak.
Kakak tahu bagaimana rasanya dekat secara naluriah
kepada orang yang baru kali pertama bertemu.
Kakak pasti menganggap aku aneh.
Saat aku sedang bersih-bersih,
tiba-tiba aku teringat Kakak.
Terima kasih telah perhatian dan memikirkanku.
Serta, datanglah kapan saja sebelum pindah kemari.
Aku akan mentraktir teh.
- Baiklah, kalau begitu... / - Maaf.
Aku sangat berterima kasih, tapi...
Kurasa kami tidak jadi pindah.
Kenapa?
Begini, kami terbiasa tinggal di apartemen,
jadi, aku tidak tahu bagaimana nanti saat menyewa di sebuah rumah...
Jangan khawatirkan soal itu.
Seperti yang Kakak lihat, di lantai dua ada pintu terpisah,
jadi, Kakak akan merasa nyaman.
Ruangannya juga kedap suara.
Itu... Ada beberapa faktor lain juga.
Faktor lain apa?
Aku tidak bisa bilang bahwa ini terasa aneh.
Baiklah... Intinya,
kami tidak bisa pindah ke sana.
Kami akan mencari tempat lain.
Begitu rupanya.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf untuk apa?
Jangan minta maaf.
Aku yang minta maaf karena tiba-tiba menelepon.
Maaf telah mengganggu. Sampai jumpa.
Baiklah.
Kakak.
Ya?
Bertahanlah.
Semoga semua masalah Kakak
dapat diselesaikan dengan baik.
Terima kasih.
Halo?
Ini Lee Eun Hee.
Aku mau mendekorasi ulang lantai dua.
Tolong dicek lebih dahulu.
Tidak, aku berniat menyewakannya.
Untuk keluarga dengan dua anak.
Ya?
Halo.
Na Hye Ran merekomendasikan Anda kepadaku.
Nona Shim Jae Bok?
Aku sudah dihubungi oleh Hye Ran.
Anda pasti sedang stres. Begini...
Aku bukan pengacara.
Aku CEO firma ini. Hong Sam Kyu.
Begitu rupanya.
Lalu pengacaranya...
- Dia sedang dalam perjalanan. / - Jorok sekali.
Toiletnya mampat sehingga baunya seperti kotoran.
Jae Bok.
Pak Kang?
Diakah pengacara yang ingin Anda perkenalkan kepadaku?
Ya.
Kang Bong Goo berkecimpung dalam firma hukum besar
dan terkenal tangkas...
Apa dia kliennya?
Ya.
Nona Shim Jae Bok adalah teman mantan kekasihku...
Aku berubah pikiran. Aku akan mencari tempat lain.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Tapi... / - Jae Bok.
Lagi pula, aku juga tidak berminat pada kasusmu. Jangan khawatir.
Kamu membaca SMS-ku, bukan?
Kamu menyimpan dokumen biaya konstruksi itu, bukan?
"Perkara Biaya Konstruksi 2014"
Kenapa ini di sini?
Tidak.
Tidak?
Berarti, kamu membuangnya?
Ya, aku membakarnya.
Begitu rupanya. Kamu membakarnya.
Itu akan mempersulit keadaan.
Foto-foto asli tempat konstruksi itu ada di sana,
dan itu adalah dokumen pentingku.
Yang benar saja.
Bisa-bisanya kamu membuang itu. Kamu telah bekerja di sebuah firma
selama enam bulan. Kamu tidak bisa membedakan mana yang penting?
Inilah sebabnya kamu dipecat setelah masa percobaan.
Kamu tahu aku akan dipecat setelah masa percobaan,
tapi kamu mempekerjakanku seperti ibu tiri Cinderella.
Aku heran orang oportunis seperti kamu bisa menjadi pengacara.
Tahukah kamu bagaimana rasanya dipermainkan
oleh para bedebah dan akhirnya dipecat?
Aku sangat mengerti. Aku juga dipecat.
Aku mengerti
perasaanmu saat ini.
Jangan bohong kepadaku!
Dasar...
Aku akan membuktikan kejujuranku, setuju?
Bagaimana? Mau kucarikan pekerjaan?
Aku punya banyak koneksi, jadi, tenang saja.
Tunggu. Aku akan menelepon...
Sudahlah. Lebih baik aku menggali lubang dan bersembunyi.
Aku tidak mau berutang budi pada bedebah keji seperti kamu.
Bedebah keji? Hei.
Sam Kyu memberitahuku soal situasi suamimu.
Kenapa kamu tampak pasrah?
Astaga. Orang-orang akan berpikir suamimu berselingkuh.
Lihatlah dirimu.
Kamu seperti wanita yang bersikeras membuat surat cerai
karena suaminya berselingkuh.
Terlihat menyalahkan diri sendiri dan jengkel.
Kamu mudah mengatakan itu karena bukan kamu yang merasakannya,
tapi lihatlah dirimu sekarang.
Jika suamimu sungguh berselingkuh, kamu akan gila.
Pak Kang.
Kamu tidak boleh terbawa emosi.
Ingatkah yang selalu kamu katakan kepada para klienmu?
"Nona Lee Jung Soo, dalam situasi seperti ini,
Anda tidak boleh emosional."
"Anda harus bersikap rasional."
"Jangan menyiksa dirimu. Jangan menyalahkan dirimu."
Jadi, aku hanya...
- Maksudku... / - Itu benar.
Aku terlalu mudah bicara soal itu karena bukan diriku.
Aku sangat bodoh,
tapi berpura-pura pintar
dan membiarkan orang-orang seperti kamu dan suamiku...
Aku orang bodoh yang diperalat
dan dikhianati oleh orang lain.
Kamu puas?
Ada apa dengannya? Dia membuatku takut.
Aku mentransfer 30.000 dolar ke rekeningmu.
Periksalah.
"Penerima, Ibu Kota Hantang, Jung Na Mi"
"Transfer"
Operasinya akan berjalan lancar. Jangan khawatir.
- Bertahanlah. / - Aku akan menunggu di sini.
Baiklah.
Aku akan menunggu di sini.
Kurasa mereka belum selesai.
Operasinya akan berjalan lancar.
Aku berpura-pura pintar
dan membiarkan orang-orang seperti kamu dan suamiku...
Aku orang yang bodoh yang diperalat
dan dikhianati oleh orang lain.
Kamu puas?
Dasar wanita tua.
Dia punya cara membuat orang merasa dirinya jahat.
Terserah.
Aku akan berterus terang.
Aku tidak tahu gajimu dipotong.
Jika tahu, aku tidak akan membuatmu bekerja terlalu keras.
Dan aku dipecat...
Tidak, itu tidak benar. Itu membuatku terlihat buruk.
Lagi.
Dengar, Jae Bok.
Apakah semua itu berat?
Katakan apa maumu.
Apa?
Apa yang kulakukan di luar sini? Lupakan saja.
Jae Bok?
Apa kamu mengikutiku
untuk mendapatkan dokumen itu?
Alasanku kemari?
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu. Sebenarnya...
Aku mengirim dokumen itu ke kantor melalui kurir. Periksalah.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
- Ibu. / - Hei.
- Ada apa? / - Apa Ayah akan dipenjara?
- Apa? / - Kudengar dia memukul seseorang
yang mungkin saja akan mati.
Apa maksudmu? Siapa yang berkata begitu?
Ayah ketua kelasku bekerja di perusahaan Ayah.
Ketua kelasku diberitahukan
bahwa Ayah mungkin dipenjara karena memukul seseorang
dan akan dipecat. Aku malu sekali.
- Ayah. / - Tidak apa-apa.
Hei, Bocah!
Anak nakal. Meskipun benar,
kenapa kamu bicara seperti itu?
- Paman siapa? / - Apa?
- Biar kuberitahukan siapa aku. / - Jin Wook.
- Aku bosnya ibumu. / - Masuklah.
- Masuk. / - Anak nakal.
- Sampai jumpa. / - Tunggu.
- Tapi... / - Permisi.
- Apa yang kamu lakukan? / - Sebentar.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah akan baik-baik saja.
Hei, Sam Kyu.
Apa yang sebenarnya terjadi pada suaminya Shim Jae Bok?
Sungguh?
Sungguh.
Apa kamu kesal jika teman-temanmu salah paham
padahal kamu tidak melakukan kesalahan?
- Itu kejam. / - Bicaralah yang baik.
Karena itu kita harus percaya kepada Ayah. Mengerti?
Halo?
Halo.
- Siapa? / - Ini Jung Na Mi.
Orang yang memacari Jung Hee.
Tunggu sebentar.
Makanlah buah-buahan kalian.
Apa masalahmu? Beraninya kamu meneleponku.
- Halo? / - Begini...
Aku tidak bisa mendengarmu karena suara air itu.
Berengsek.
Yang benar saja.
Aku ingin kita bertemu. Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Apa yang harus kupakai?
Kabarku baik belakangan ini.
Ya, sangat baik.
- synced and ripped by anyHOW -
Ya, aku bisa berkemih dengan baik.
Tentu saja.
Sebentar.
Pak, ada kecoak! Kecoak!
Apa? Hei! Di mana?
Hei, kamu!
Kukira wajahmu lumpuh, tapi lihatlah itu.
- Bagus. / - Siapa kamu?
Hei!
Baiklah. Ini bagus.
Astaga. Kini apa yang Jae Bok akan lakukan?
Dia akan berutang banyak kepadaku. Bagaimana dia akan membayarku?
Wanita berengsek itu nekat sekali.
Jung Hee pasti menyukai wanita yang kuat.
Kamu juga kuat.
Pemikiran yang bagus.
Jangan berpenampilan lusuh saat kamu menemuinya.
- Ayo. / - Terima kasih.
Ada apa denganmu? Aku selalu dilarang menyentuhnya.
Ini.
Semuanya putih. Terlihat lugu.
Itu terlalu polos.
- Penampilan gadis. / - Membosankan. Dia akan kalah.
Lupakan saja. Ini.
Ini sempurna untuknya.
Ini. Penampilan perang.
Dia terlihat akan bertarung dengan hebat.
Dor.
Teruslah melihat-lihat.
Jae Bok.
Campakkan Jung Hee dan menikah lagi.
Untuk apa dia menikah lagi? Hiduplah sendirian dengan angkuh.
- Bukankah ini waktunya? / - Aku akan terlambat 30 menit.
Ide bagus.
Lihatlah dirimu. Kamu berdandan juga?
Dia berdandan.
Seharusnya kamu berdiri untuk menghormati yang lebih tua.
Halo.
Kenapa kamu kabur waktu itu?
Kenapa kamu ada di lemari?
Entah apa yang akan kulakukan jika bertatap muka.
Aku tidak ingin mengotori tanganku dengan darah.
Aku juga.
Aku kabur agar tidak ada pertumpahan darah.
Kalian ingin memesan?
- Bir. / - Tolong anggurnya.
- Yang dingin. / - Anggur merah.
Mereka minum di siang hari?
Permisi. Tolong wiski murni.
Dua.
Terima kasih.
Maaf telah menelepon dan mengajakmu bertemu.
Bukan hanya karena hal itu kamu harus minta maaf.
Maafkan aku.
Dia menangis?
Jae Bok tidak akan tertipu.
Maaf untuk apa?
Menggoda suamiku?
Tinggal bersama suamiku?
Bukan. Tapi untuk
berani
mencintai Pak Koo.
"Mencintai"?
Katakan lagi.
Cinta?
Karena telah mencintai Jung Hee.
Kenapa kamu...
Beraninya kamu. Cinta?
Ya.
Kami saling mencintai.
Kenapa kamu...
- Lepaskan. / - Tidak.
Kamu akan memukulku. Kamu sudah pernah menjambakku.
Berengsek.
- Lepaskan. / - Tapi...
- Aku tidak tinggal bersamanya. / - Kamu bilang begitu.
Kamu bilang kalian tinggal bersama!
Itu karena kamu bertanya, jadi, aku hanya...
Sandi pintu rumahmu sama dengan rumahku. Beraninya kamu.
Soal sandi pintu itu, Jung Hee bilang... Bukan.
Pak Koo bilang membingungkan jika ada terlalu banyak sandi.
Apa? Membingungkan?
Tidak, tapi bukan berarti dia sering datang.
Dia datang saat aku tidak ada untuk beristirahat.
- Dia ke sana untuk beristirahat? / - Sebenarnya,
ini bukan seperti pemikiranmu. Itulah yang kumaksud.
Berengsek.
- Ya. / - Bagus sekali.
Kamu sudah belajar caranya jatuh, bukan?
Kamu cukup atletis.
Hei.
Kamu mungkin saja beralasan dengan menyebutnya "cinta",
tapi ini tetaplah perselingkuhan.
Perselingkuhan yang menjijikkan.
Kamu dengar itu?
Apa? Aku sungguh tidak tahu Pak Park sudah menikah.
Persoalannya berbeda.
Aku mengajakmu bertemu hari ini
untuk persoalan lain.
Teruskan.
Sebenarnya,
beberapa bulan lalu...
- Astaga. / - Hye Ran!
Sebentar.
Kamu tidak takut, bukan?
Beraninya kamu muncul di hadapanku di sini.
Kamu tidak tahu bangunan ini milik suamiku?
Aku senang kamu datang.
Tolong!
Hajar dia!
- Baik! / - Astaga.
Apa-apaan ini? Ada apa?
Tenanglah.
Berengsek. Apa?
Siapa kamu?
- Kamu bersama dia? / - Bukan begitu.
Nona Shim!
Aku berdarah.
Jangan lakukan ini!
- Dia tidak ada kaitannya. / - Minggir.
Na Mi!
Tangkap dia!
- Hei! / - Sial.
Hei!
Astaga.
Kita sebaiknya menelepon ambulans.
Mereka bilang rumah sakitnya tidak jauh.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa aku menggendongnya?
Lihat betapa panjang kakinya.
Pegangi dia!
Baiklah. Aku memeganginya.
Dia mengalami gegar otak ringan.
Kami harus memantaunya,
tapi tampaknya tidak parah.
Won Jae, bisa belikan aku minuman dingin?
Tentu.
Ke mana Hye Ran pergi?
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Astaga. Kenapa aku memakai ini?
Astaga.
"Jung Hee" dengan ikon hati.
Rumah sakit?
Bagaimana dia bisa terluka?
Ya.
Datanglah ke UGD.
Na Mi!
Na Mi. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Kenapa kepalamu bisa terluka?
Perawat!
Dokter!
Sedang apa kamu di sini?
Aku dikabari bahwa kolegaku dibawa kemari, jadi...
Na Mi, apa kamu...
Nona Jung, kamu sudah siuman?
Kalian pernah bertemu, bukan?
Di pernikahan Pak Hwang.
Kami dikabari bahwa dia terluka, jadi, perusahaan memintaku
- datang sebagai perwakilan... / - Jung Hee.
Apa?
Di kantor, kami saling memanggil dengan nama depan.
Dia ada di departemen kami, jadi...
Dia sudah tahu.
Apa? Apa maksudmu?
Kepala Nona Jung pasti terluka parah.
Berhenti mengoceh. Kita sudah ketahuan!
Bagaimana kita bisa ketahuan?
Koo Jung Hee.
Dengar. Sayang, aku tidak bersungguh-sungguh.
Dia tidak menggodaku
dan aku juga tidak menggodanya.
Kamu berengsek.
Kamu berengsek!
- Kamu berengsek! / - Hentikan.
- Jung Hee. / - Maafkan aku, Sayang!
Jung Hee.
Na Mi, maafkan aku.
Nona Jung, maafkan aku.
Kamu berlutut di hadapanku,
tapi kamu mengatakan, "Maafkan aku, Na Mi"?
Sayang, bukan begitu.
Berdirilah, Jung Hee.
Apa kamu gila?
Apa-apaan ini? Berdirilah.
Apa kamu gila? Kamu ingin kita mati?
- Berdiri. / - Hentikan.
Berdiri!
Nona Jung Na Mi.
Ya?
Kamu sudah merasa baikan?
Ya.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Kamu tidak pusing?
Ya.
Kalau begitu,
kamu berlutut juga.
- Apa? / - Kamu juga bersalah.
Berlutut.
Tidak.
Berlutut sekarang. Sekarang!
"Ms. Perfect"
Apa suamimu berselingkuh?
Jangan sampai terlihat menyedihkan lagi.
Bersikaplah yang angkuh dan jelita.
Bagaimana jika aku tidak pindah?
Kakak terpaksa datang kemari.
Haruskah kuberi tahu mereka
kenapa kamu menggoda dia?
Apa kamu mencintai kriminal itu, Koo Jung Hee?
Senang bertemu denganmu.
Jung Hee. Mari kita bercerai.