"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Bigboss
(Episode Terakhir)
Jung Hee-Ssi
Apa yang kau lakukan disana?
Aku sedang membersihkan ruang bawah tanah.
disana sangat kotor.
Kenapa Kang Bong Goo datang Jam segini ?
Ada apa?
Apa ini? Kau ada dirumah rupanya
Kau ada di rumah?
Lalu, kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Emangnya ada apa?
Aku mengkhawatirkanmu.
Tentang yang aku katakan sebelumnya denganmu
Apa kau yakin semuanya akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Shim Jae Bok. Kenapa kau jadi terlalu sensitif akhir-akhir ini.
Sensitif apanya? Kami ke sini karena kami khawatir.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Pulanglah. Jangan membuat keributan.
Ahjussi brengsek itu.
Lihat? Dia baik-baik saja.
Biarkan aku duduk selama satu menit.
Lagipula, Kakak datang jauh-jauh ke sini.
Kau seharusnya menyuruhnya masuk
Kenapa kau membersihkan ruang bawah tanah jam segini?
Hanya saja. Aku tidak bisa tidur.
Kau tidak bisa tidur?
Kau harus tidur dengan baik.
Pergilah tidur.
Selamat malam, Jung Hee-Ssi
(Gerbang depan)
kau pulang dengan selamat?
Maafkan aku, Jae Bok. Tadi, aku ...
(Maafkan aku, Jae Bok. Tadi, aku ...)
(Perfect Wife)
Saya mendengar Anda menekan rumah sakit ...
untuk melepaskan Lee Eun Hee.
Tolong kirim kembali dia ke rumah sakit.
Putri Anda harus diobati secepatnya
Ketua.
Saya paham kalau Anda ingin melakukan sesuatu untuknya ...
dari rasa bersalah karena Anda tidak bisa membesarkannya
Karena ...
... aku juga orang tua seperti Anda.
Tapi, ini bukan yang terbaik untuk anak Anda.
Lee Eun Hee-Ssi sekarang sedang sakit keras
Dia tidak tahu bagaimana atau kenapa ...
Selain kesakitan
Dia mungkin berharap ...
Kalau seseorang akan menghentikannya.
Anda harus melakukan sesuatu untuknya.
Jika...
putri Anda melakukan sesuatu yang ekstrim,
anak-anakku..
mungkin akan kehilangan ayah mereka.
Apa Anda benar-benar tidak peduli?
Shim Jae Bok-Ssi
Tolong rasional lah dan pikirkan...
apa cara terbaik untuk mencintai putri Anda.
Ku mohon
Ketua. Sekali lagi aku mohon padamu.
Tolong berikan Lee Eun Hee perawatan.
Dan itu akan mencegah anak-anakku menjadi terluka.
Kumohon
Hei, Paman!
Aku sekarang...
Ada di TKP kecelakaan Na Mi.
Hari ini juga?
- Apa kau menemukan sesuatu? - Tidak banyak.
Kenapa kau terdengar sangat lemah begini? Apa terjadi sesuatu?
Apa itu sebabnya kau meneleponku?
Kau ingin mendengar suara ku untuk menghiburmu
Keponakanku juga terdengar lemah hari ini
Tidak mungkin. Aku merasa ber energik karena kau menelponku
Sekarang, Datanglah ke kantor dalam waktu 30 menit
Oh benar.. Kita harus menyiapkan bahan argumen kita kan?
Bukan itu. Aku ingin melihatmu.
Kita berdua harus saling menghibur.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
- Iya. - Ayo kita sarapan.
Dia pergi bolak-balik karena maniaknya dan depresinya
Aigoo, sudah kubilang untuk membersihkan freezer.
- Maafkan aku, Ibu. Aku akan melakukannya. - Tidak usah
Aigoo..sudah berapa lama ikan ini?
Kau harus memasaknya duluan
Apa lagi ini?
Aigoo.
Seperti sebelumnya, Dia memang tidak mengungkapkan kemarahannya
tapi aku bisa merasakan kalau kegilaan nya ...
menjadi lebih berkembang.
Aku takut karena kegilaannya, tapi--
tidak ada pilihan
untuk melindungi anak-anakku dan menebus apa yang sudah kulakukan pada Jae Bok...
Maka aku harus menghentikan Lee Eun Hee.
Jika bukan aku, tidak ada orang lain bisa melakukannya.
sedang apa?
Oh ... aku penasaran dengan ruang bawah tanah.
Kau bilang kemarin kau sudah membersihkannya
jadi aku pikir mungkin kita bisa memindahkan ruang audio ke sana.
Tidak, ini akan dipakai untuk sesuatu yang lain.
Untuk apa?
Entahlah. Aku harus memikirkannya dulu
Olahraga membuatku lapar.
setelah mencuci, akan kubuat makanan
Ya
Itu sebabnya aku merindukan anak-anakku ...
seperti orang gila.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
- Hari-hari yang sangat bahagia. - Tolong satu lagi.
- Itu sangat berharga. - Permisi!
(Ayah)
Kenapa kau menghela nafas?
Oppa, Aku sangat merindukan Ayah
Benarkah?
Kalau begitu ayo kita bicara dengan Ibu ...
dan melihat apakah kita bisa melihatnya.
Ibu nanti akan marah.
Benar juga
Apa kau benar-benar tahu dimana tempat kerja Ayah?
Tentu saja aku tahu. Percayakan saja padaku.
Hei.
- Kalian mau kemana? - Kakak.
Kami mau bertemu dengan ayah.
bus sudah datang. Ayo pergi.
Ajak aku
- Kau kenapa? - aku akan cemas ...
kalau kalian berdua saja yang pergi.
Hae Wook, Pegang tanganku erat erat ya
Aku meletakkan kembali fotomu
Bagaimana menurutmu?
Aku suka
Terima kasih, Eun Kyung.
Kau satu-satunya wanita ...
yang mencintai segala sesuatu tentangku
Jung Hee-Ssi.
Kau akhirnya mengerti bagaimana perasaanku
Aku sangat bahagia.
Pikirkan saja aku. Jangan yang lain
- Ayah. - Ayah!
Ahjussi, Halo.
Ayah, Hae Wook sangat merindukan ayah
Hanya Hae Wook saja?
Jin Wook juga selalu berbicara tentang Ahjussi
Dia sangat merindukanmu
Beraninya kalian datang ke sini?
- Ayah ... - Apa inu taman bermain?
Bagaimana bisa kalian mengunjungiku tanpa pemberitahuan?
Heol
Jin Wook, Hae Wook, lama tidak bertemu
Kalian baik baik saja?
Ahjumma "Enyahlah"
Bagaimana bisa kau keluar dari rumah sakit secepat ini?
Apa?
Aku dengar kalau penyakitmu tidak dapat disembuhkan dengan cepat.
Apa kau benar benar sudah sembuh?
Eun Hee-Ssi..Kenapa ke kantor?
Aku hanya lewat dan ingin melihatmu
Jangan datang ke kantor lagi, mengerti?
Eun Hee,-Ssi tunggu aku di lantai atas.
Aku akan membawa mereka pulang
Sudah lama aku tidak melihat mereka
- Kalau makan malam kita ... - Tidak
Aku tidak mau
Ayo kita pergi, anak-anak. cepat.
aku minta maaf, Ayah
Karena kami pergi ke kantor
Aku juga minta maaf.
Ayah minta maaf
Ayah minta maaf.
Jin Wook dan Hae Wook...
Ayah mencintai kalian, tapi ayah minta maaf.
Mulai sekarang , Jangan datang ke kantor lagi ya?mengerti?
Maaf karena membuatmu menunggu.
Apa kau sudah membawa mereka pulang?
Iya. Haruskah kita pergi jalan jalan?
Tidak, Hari ini..kita makan di rumah saja
Ada sesuatu yang harus kulakukan di rumah.
Apa itu?
pekerjaan rumah tangga
Aku pergi ya
Jung Hee-Ssi
Iya?
Ayo kita menikah
Tidak perlu dipestakan besar besaran
Kita bisa sedikit orang saja di rumah kita
Bagaimana menurutmu?
Jika itu yang ingin kau lakukan, lakukanlah
Aku akan mempersiapkannya satu per satu.
Aku mencintaimu, Jung Hee-Ssi
Kami benar-benar ...
akan menikah
Ayah minta maaf
Ayah minta maaf.
Jin Wook dan Hae Wook...
Aku mencintaimu, tapi aku minta maaf.
apa seorang ayah seperti itu?
Seorang ayah ...
Halo, Che Ri.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Duduk di sini.
Baik.
Ahjussi
apa pendapatmu tentang ibuku?
- Apa? - Apa kau menyukainya...
atau hanya pura pura saja?
Pura pura?
Che Ri.
Kau tidak boleh mengatakan sesuatu ...
Kau mungkin sudah tahu
ibuku menyukaimu
Aku rasa Ahjussi juga tertarik dengannya
Ya itu benar.
Kalau begitu Ahjussi harus menjaganya
Lakukan saja.
Lakukan saja?
Kenapa anak-anak mengatakan hal yang ...
Ibuku sangat pintar dalam belajar
tapi dia benar-benar mengerikan dalam berkencan.
Aku ingin Ibu bertemu seseorang yang baik ...
dan menjadi bahagia.
Che Ri.
Jadi menurutmu aku ini ...
Orang yang baik
Kau masih kecil, tetapi kau punya mata yang tajam.
Itu hanya setengah keyakinanku
Jika ada sesuatu hal yang harus diperbaiki,
Aku berharap kau lebih bertanggung jawab secara finansial
Kau juga perlu belajar untuk menjadi jantan.
akan sangat baik jika kau membaca banyak buku
Tanggung jawab finansial, Kejantanan, dan buku?
Dan juga, akan baik jika Ahjussi bisa ...
menyelesaikan semuanya dengan Hye Ran Ahjumma
Aku akan suka jika Ahjussi menjadi ayahku.
Che Ri.
Aigoo. Terima kasih banyak, Che Ri
Astaga. Ada banyak tugas yang harus dilakukan ...
karena kasus ini menyangkut hak paten.
Kami membantu pedagang kecil.
Kita harus lebih teliti.
Shim Jae Bok-Ssi
Ada yang ingin aku lakukan jika kita memenangkan kasus ini.
- Kau akan melakukannya? - Apa itu?
Katakan saja" aku akan melakukannya."
Baiklah, tapi kita bekerja dulu
Sam Kyu selalu meninggalkan pekerjaan lebih awal. dasar
Dia pasti gugup karena Che Ri memanggilnya.
Oh iya, anak-anakku
Jin Wook.
Ibu harus bekerja lembur malam ini
Maaf. Apa terjadi sesuatu?
Apa?
Hae Wook sangat merindukan Ayah
Aku juga begitu
Kenapa kalian pergi kesana? Itu berbahaya.
Maafkan aku, Ibu.
Lalu?, Apa kau bertemu dengannya?
Apa?
Dia hanya bilang kalian harus pergi?
Kau sudah dengar dair Jin Wook kan?
Pastikan mereka tidak datang ke kantor lagi.
Kau melakukan ini dengan sengaja, kan?
Apa  kau pikir aku tidak mengenalimu?
Bahkan jika seseorang berubah, Kau tidak akan pernah dingin...
Terutama dengan Jin Wook dan Hae Wook
Shim Jae Bok, apa kau masih tidak tahu ?
Aku sudah menusukmu dari belakang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Katakan padaku. Apa maksudmu?
Apa kau tidak tahu?
Aku tidak ingin jadi seseorang yang tidak berguna.
Kau..
melakukan ini hanya untuk melindungi kami
Aku tidak akan menyerah .
itu berarti aku tidak akan membiarkan kau melemparkan diri ...
ke dalam api.
Aku akan membeli ini.
Ya. Silakan datang dengan pengantin pria nya
Tidak, cukup ini saja
Ini akan cocok dengannya
Bahkan jika Eun Hee bertobat dan tenang sekarang,
selamanya tidak akan begitu
Dia akan tahu apa yang kau pikirkan
mungkin saja dia sudah tahu.
Pergilah dari rumah itu.
Aku akan membantumu
Sebelum itu, ada sesuatu yang harus aku lakukan
Pada hari Jung Na Mi meninggal,
LeebEun Hee bertemu dengan Jung Na Mi. dan pasti ada...
bukti di suatu tempat di rumah itu.
Orang obsesif seperti dia ...
tidak bisa membuang hal-hal apapun denagn mudah ...
tidak peduli apa yang mereka dapat.
Jika kau berbicara omong kosong, aku akan pergi.
Ayah Jin Wook
Hubungi aku ketika kau pergi. Aku akan menunggumu
Ibu, Mau berangkat sekarang?
Iya. penerbangannya malam.
Berkat putriku, aku bisa melakukan perjalanan ke Eropa.
Aku sangat beruntung.
- Ayo pergi. - Tapi bagaimana ya?
Aku pikir ibu akan berangkat besok,
jadi aku minum wiski tadi
Lalu? Bagaimana ini?
Kalau begitu,, aku yang akan mengantar ibu
Baiklah. Ayo pergi.
Ya
Ngomong ngomong, kenapa kau tidak membersihkan kulkasmu?
Aku akan melakukannya, Ibu.
Sebaiknya kau bersihkan sebelum aku kembali
Pada hari Jung Na Mi meninggal,
Lee Eun Hee bertemu dengan Jung Na Mi.
Seharus ada buktinya di rumah itu.
padahal Kau orang nya sangat bersih. Kau sangat aneh. Aigoo
Na Mi.
Kau sudah bicara dengan Jung Hee?
Oh. Dia masih tidak mau mendengarkanku
Aku sangat gugup.
Oh iya, Aku dengar Che Ri benar-benar melakukannya kali ini ...
- dia meminta Sam Kyu menjadi ayahnya. - Ah entahlah
Di mana dia belajar begitu?
Dimana lagi? Dia belajar darimu
Kau dulu selalu menjodoh jodohkan orang di sekolah,
tapi tidak pernah untuk dirimu sendiri.
Betul
Bahkan ketika Jung Hee dan aku bertengkar dan kami hampir putus,
Kim Won Jae bekerja keras untuk menyatukan kami kembali bersama-sama.
Na Hye Ran. Aku sungguh tidak menyukai Hong Sam Kyu.
- Jadi kau.. - Han Kyul-Ssi?
besok malam? Entahlah
Kenapa?
Film?
Pak Han Kyul, Apa maksudmu kau mau mengajakku berkencan?
Benarkah?
Hei. Dia sudah punya pria baru.
Dia itu pelatih seksi
Kau harus berhenti merasa bersalah dan berkencanlah dengan Hong Sam Kyu.
Kau juga menyukainya
Cinta itu tentang waktu, oke?
Oh, Han Kyul-Ssi
waktunya tepat sekali. Terima kasih.
Apa?
Lupakan. Film apa? Itu tadi hanya pura pura
Baiklah. Terima kasih. Selamat malam.
Jung Hee-Ssi
Kapan kau kembali?
Kau belum tidur?
Aku baru saja bangun tidur.
Bisa buatkan aku teh?
Ya. Aku akan membawanya ke atas.
Jung Hee-Ssi
Hadiah.
Sebuah tuksedo?
Kita sepakat untuk pernikahan kecil kecilan kita di rumah.
Benar
Bagaimana? Kau menyukainya?
Itu bagus.
Kapan pernikahannya?
Bagaimana kalau Sabtu ini?
Sabtu?
Kenapa? Apakah itu terlalu mendadak?
Itu kan hanya kita berdua
Baiklah. Ayo kita laksanakan pernikahannya
Assa! Kita menang! Kita memenangkan kasusnya
Kita menang!
Karena kita memenangkan kasus yang sulit,
jadi aku yakin akan ada rumor menyebar tentangmu
Ikon kemenangan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kita memenangkan kontrak rahasia! Bagus! kerja bagus!
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Kalau begitu, tepati janjimu yang kemarin ya
Shim Jae Bok-Ssi
Jika kita memenangkan kasus ini.
aku akan melakukan sesuatu
Kau akan melakukannya untukku kan?
Apa itu?
Ayo kita berkencan. dengan resmi.
Pengacara Kang
Aku..
Jika kau hendak mengatakan ...
"Kau tidak mengerti, itu terlalu cepat,"
atau hal-hal seperti itu, tidak ada.
Aku hanya ingin kata "yes".
Sebagai gantinya..
Aku akan memberimu waktu . sementara aku pergi ke suatu tempat.
Aku tidak mengatakan kau harus u mempertanyakannya. Aku membiarkanmu ...
memikirkan cara keren untuk menerimanya. Aku pergi sekarang!
Bagaimana kalau Sabtu ini?
Sabtu?
Kenapa? Apa itu terlalu mendadak?
- Apa kau mau keluar?
- Ada apa?
Jadi begini.,...
Aku pikir aku harus berbicara denganmu pertama kali.
Bukankah kau dan Jae Bok sudah berpacaran?
Kenapa jadi rumit begini...
Aku meminta bantuanmu
Bukankah cinta itu perlu "berpikir dan menetapkan"
Bantu kami menempatkan Lee Eun Hee kembali ke rumah sakit.
Berhenti membuat Jae Bok khawatir.
Sehatlah dan kuat, oke?
Apa? Apa kau ingin melawan atau sesuatu? Itu saja?
Apa kau berpikir untuk menikahinya?
Mungkin.
Benarkah?
Kalau begitu..kau akan jadi Ayah dari..
Jin Wook dan Hae Wook
Aku tidak bisa meminta mereka menganggapku sebagai ayahnya secepat ini
Aku harus berusaha sangat keras.
Aku yakin kau akan menjadi ayah yang baik.
- Ayo kita main seluncuran. - Baiklah
Teman teman, Tolong dorong aku? Ya?
Teman teman
Ayah!
- Kau baik baik saja? - Iya
Kau sudah besar
Ayah!
Jin Wook.
Enak?
Iya
Ayah, Apa Ayah tidak marah lagi?
Ayah sangat marah kemarin
Itu karena ayah sangat sibuk.
Apa kau terluka?
Tidak.
Aku mengerti ayah
Ayah bisa saja marah ketika ayah sedang sibuk. ibu bilang begitu.
Betul
Kalian berdua mendengarkan perkataan ibu, kan?
- Iya . - Iya
Jin Wook, Kau lebih tua dan kau seorang pria,
jadi Ayah harap kau akan menjadi anak yang bisa diandalkan
Ayah, Aku benar-benar bisa diandalkan
Betul. Kau bisa diandalkan dan bijaksana
- Makanlah. - Ya
Jin Wook ku sangat ingin bermain bola basket
Aku terlalu sibuk ...
untuk bermain bersamanya
Kau bisa mengambil simpati nya dengan cepat jika kau mengajarinya basket
Bola basket. Michael Jordan. Baik.
Hae Wook ku suka jika seseorang membacakan cerita untuknya.
dia takut burung dan kutu
jadi jauh kan itu darinya
Baik.
Ini terdengar seperti sebuah wasiat.
Jangan khawatir, dan selesaikan masalahmu dengan Eun Hee.
dan kau harus bertemu seorang wanita yang sehat dan kuat juga.
Tolong rawat anak-anakku
Apa yang dipikirkan Ahjussi itu?
Astaga.
Ayo kita kencan. dengan resmi.
Bagaimana bisa dia mengatakan kata kata seperti itu?
Kepalaku saja sudah hampir meledak karena Jung Hee
Kau tidak bisa tidur seperti itu. seperti ini
Seperti ini
Sekarang kau mengantuk, kan? Inilah yang harus kau lakukan.
Pengacara Kang
Aigoo..ini dia Shim Jae Bok,
Kau terlihat seperti orang yang menderita
Apa karena PR ku yang sulit itu?
Apa kau ingin tahu jawaban terbaiknya?
Pengacara Kang, Aku sudah memikirkannya
Ini jawaban terbaiknya
Jika keputusanmu  "yes", diam saja
Ayo bilang Yes
Yes
Terima kasih, Shim Jae Bok-Ssi
Terima kasih.
Kau harus pergi sendiri dan nikmati waktumu sendiri
Kami sudah melakukan itu.
Ini kan hari spesialmu.  kencan pertama mu dengan Bong Goo.
Lain kali kau bisa menjaga anak-anak
Baiklah
Won Jae!
Apa kalian mau berkencan?
Kencan apanya? Tidak kok
Karena Ini hari Sabtu,
jadi kami akan membawa anak-anak untuk jalan jalan
Apa ini?
Entahlah. Seorang pria memberikan ini
- Itu milikmu. - milikku?
Iya
Apa? Ini dari Kang Bong Goo.
Aigoo. Lihatlah brengsek ini
Karena ini hari istimewanya
Won Jae, pergilah
Anak-anak, apa kalian sudah siap?
- Ya, ! - Iya..sudah siap!
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Baik. Ayo pergi. Ayo pergi.
- Che Ri. - Ayo pergi.
- Selamat bersenang-senang. - Jangan khawatir.
Cantiknya
Dia pasti memberikan ini untuk kencan pertamanya
Dia sangat konyol sekali.
Apa maksudmu, konyol? Dia sangat romantis.
Kenapa kau datang?
Kubilang jangan kemari
Aku akan menikah...
dengan Jung Hee.
Benarkah?
mimpimu akhirnya
jadi kenyataan
tidak ada yang ingin ibu katakan ?
Maafkan aku...
Atas kejadian dulu
Aku ingin melakukannya dengan baik ..Tapi...
Aku tidak tahu..
harus bagaimana
Aku tidak tahu bagaimana menjadi seorang ibu.
Maafkan aku
Maaf, Eun Kyung.
kunjunganku sudah berakhir
Ya?
- Kau dimana? - Aku mampir ke kantor ...
untuk menyelesaikan sesuatu.
Sudah kuduga..Bahkan pada kencan pertama kita
Kau tetap bekerja keras. Bagus.
Kau selalu begitu..
Apa kau suka hadiah dariku?
Yah...begitulah
Aigoo..Kau sangat jahat .
Katakan saja jika kau menyukainya.
Apa masalahmu?
Aku punya panggilan lain. Sampai jumpa lagi.
(Untuk Kang Bong Goo)
Oh.., Tak Pyo.
Gaun pengantin?
Aku bisa menyelesaikan sisanya Senin besok
(SJ Konstruksi)
Perusahaan Ayah Jin Wook?
(Kang Ppong)
Nomor yang anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan ...
(Koo Jung Hee-ssi)
Ayah Jin Wook
Jae Bok.
kau dimana?
Aku minta maaf untuk semuanya.
Kau yang mengirim bukti itu kan? Sepatu Lee Eun Hee
Aku sangat mencintaimu
Kau yang pertama bagiku
dan cinta terakhirku ...
meskipun aku tahu aku tidak punya hak untuk mengatakan ini.
Apa yang kau katakan?
Apa mau melakukan apa?
Berbahagialah.
Ayah Jin Wook!
Selamat atas pernikahanmu. Jung Hee-Ssi
Lalu..
apa yang kau lakukan dengan sepatuku ...
dan Ponsel Jung Na Mi?
Aku mengirimnya dengan Kang Bong Goo
Kerja Bagus
Berkatmu..Ibuku bisa membersihkan namanya.
Apa?
Untuk melindungi anak-anak ...
dan minta maaf kepada Jae Bok,
Kau mau menghentikan aku?
Awalnya Aku ragu
tapi aku benar.
Kau masih belum mencintaiku.
Kau memanfaatkanku.
Moon Eun Kyung, Semuanya Belum terlambat.
Pergilah ke rumah sakit dan berobatlah
Jadi...
Kau juga beranggapan aku ini wanita gila kan?
Kau pikir cintaku ini tidak murni?
Huh?
Itu sebabnya aku ingin menikahimu
Untuk melengkapi cinta kita.
Kita harus mulai pernikahan kita
Minumlah
Kalau aku minum ini,
akankah semua mimpi buruk akan berakhir?
Tidak.
cinta yang lengkap ini..Baru saja dimulai
Satu-satunya cara untuk mengakhiri ...
perilaku psikotiknya Moon Eun Kyung ...
adalah jika aku mati.
Dengan cara itu,
dia akan...
mengikuti aku.
Moon Eun Kyung.
Kau..
wanita yang menyedihkan
Tidak.
Aku wanita yang bahagia.
Aku akhirnya bisa...
bersamamu selamanya.
Pengacara Kang. Aku sedang menuju ke rumah Lee Eun Hee.
Aku sudah bicara dengan Jung Hee, tapi kelihatannya ada yang aneh
Aku sedang dalam perjalanan ke sana juga.
Aku sudah menelusuri langkah-langkah nya,
dan dia memesan gaun pengantin untuk hari ini.
Aku pikir dia merencanakan sesuatu.
Aku dengar dia pergi ke penjara hari ini ...
untuk melihat ibunya.
Pokoknya, Ayo kita bertemu di rumah.
Jika kau sampai di sana duluan, Jangan masuk dulu. Tunggu aku.
- Mengerti? - Aku mengerti
Kakak
Silahkan masuk.
Bagaimana kakak tahu kalau kami menikah hari ini?
- Di mana Ayah Jin Wook ? - Di aula pernikahan.
datanglah dan beri kami berkat mu
Aku suka pakaianmu. Kakak terlihat seperti tamu pernikahan.
Lee Eun Hee. Kau tidak bisa lagi bersembunyi.
Kami punya bukti kalau kau  ada di sana ...
ketika Jung Na Mi meninggal.
sepatu dan telepon Jung Na Mi?
Di mana Ayah Jin Wook?
Kakak
kau sudah bangun?
Haruskah kita mulai pernikahannya?
Di mana kita?
Kau kan tahu.
Tempat yang sudah ku hias baru baru ini
balai pernikahan kita
Kenapa kau mengikat ku? Kenapa?
Tunggu sebentar. Upacaranya akan segera berakhir.
Kau benar-benar gila.
Aku pikir hanya kita saja yang merayakan pernikahannya
tapi kita ada tamu.
Jae Bok. Jae Bok!
Ayah Jin Wook
Baiklah..sekarang
Akan kita mulai pernikahannya?
Aku, Lee Eun Hee, Menjadikan Koo Jung Hee sebagai suamiku,
- dan bersumpah ... - Lee Eun Hee.
- untuk mencintainya ... - lepaskan aku. Lepaskan aku!
Selama-lamanya.
- lepaskan aku. - Tolong diam
Sekarang giliranmu untuk mengucapkan sumpah pernikahannya
Lee Eun Hee.
Kau benar-benar wanita gila
Kalau begitu.. aku akan mengatakan sumpahmu ...
untukmu.
Aku, Koo Jung Hee,
- menjadikan Lee Eun Hee menjadi istriku. - Lee Eun Hee.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku menjadikan Lee Eun Hee ... - Apa yang kau lakukan ?
Menjadi istriku ...
dan bersumpah ...
- untuk mencintai ... - Tidak
Aku tidak mencintaimu.
Aku membencimu
- Aku membenci mu! - Ayah Jin Wook
Jangan lakukan itu.
Hentikan. Jangan
Aku bersumpah...
untuk mencintainya ...
selama-lamanya.
Tidak bisa begini
Kita benar-benar harus sendiri.
Tamu kita terlalu berisik.
ini.
Kakak. Kau mau minum ini?
Tidak ,Hentikan.
Aku akan melakukan apa yang kau minta, jadi hentikan. Hentikan!
Koo Jung Hee.
Apa kau masih memiliki perasaan dengannya?
Kau mau jadi gila deminya
Huh?
Minum.
Minum!
Tidak Eun Hee. Tidak.
Eun Kyung. Moon Eun Kyung!
- Tidak! - Jangan lakukan itu!
Hentikan!
Tidak.
Moon Eun Kyung.
Kita semua akan pergi bersama-sama.
Kita semua.
Ayah Jin Wook...Koo Jung Hee! Bangunlah!
Ayah Jin Wook.. Bangunlah
Koo Jung Hee-Ssi!
Shim Jae Bok-Ssi
Shim Jae Bok-Ssi...Shim Jae Bok-Ssi
Buka!
Shim Jae Bok-Ssi
- Shim Jae Bok-Ssi! - Bangunlah.. Disini!
Disini!
Bangunlah
Cepat bawa dia
Lee Eun Hee.
Bangun. Bangunlah
Berdiri
Kau kenapa? sadarlah
Kau kenapa? aku mencoba untuk menyelamatkanmu
Kau kenapa? Lepaskan
Shim Jae Bok-Ssi
Lepaskan
Lee Eun Hee!
Tidak, Lee Eun Hee!
(Satu tahun kemudian)
Hei!
- Oi! - Oi!
Selamat ya
Terima kasih. sidangnya sudah berakhir kan?
Aku memukul mereka.
Kenapa kau memasak banyak begini?
Bukan aku saja. Won Jae dan Hye Ran membantuku
Aku yang membuat  itu.
Aku mau. Kemari dan duduklah
Mari makan.
- Sangat cantikkan? - Selamat ya
- Jatuhkan itu
- Apa?
- Jatuhkan itu. - Biarkan aku mengatakan beberapa kata.
- Baiklah. - Shim Jae Bok-Ssi
- Selamat atas rumah barumu. - Selamat
- Selamat - Terima kasih.
- Makanlah. - Selamat.
Ayah, tolong dagingnya
Ayah?
- Yang Banyak. - Ya
- Ini. - Che Ri, dasar
Siapa ?
Ayah? Iya.. Kami semua berpesta di rumah baru
Aku akan memberikan kepada Ibu.
Oh, Ayah Jin Wook
Jae Bok, selamat ya dengan rumah barunya
Aku berharap aku bisa berada di sana juga,
tapi aku punya acara hari ini.
Aku tahu. Kalau kau datang,
bawakan deterjen. aku punya banyak kertas toilet.
- Baiklah. - bernyanyilah dengan baik hari ini.
Fighting, Koo Jung Hee-Ssi
jalanan di bukit itu....
Setahun berlalu sejak itu terjadi.
Aku dan Ayah Jin Wook ...
selamat dari api,
tapi Lee Eun Hee sudah meninggal.
Aku sudah dicampakkannya
- Benarkah? - Tidak ada yang bicara tentang hal itu lagi,
tapi kami masih ingat
panasnya
- Kalau kejadian itu ... - ini
Meninggalkan luka yang mendalam dalam bagi kami semua
Panas!
untuk menyembuhkan luka itu
kami hidup lebih keras lagi ...
dan lebih keras lagi untuk saling mencintai
Memudar seiring dengan berjalannya waktu..
Baiklah..Jin Wook.
Baiklah
Aku akan menunjukkan seberapa jauh aku bisa pergi.
(Perfect Wife)
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Bigboss
IG: Restuerlanggaerlangga
(Terima kasih telah menonton Perfect Wife )
Sampai Jumpa Di projek selanjutnya!
( "Fight For My Way" dimulai pada 22 Mei Silahkan di saksikan.)