"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Sayang, kamu keliru. / - Berdirilah, Jung Hee.
- Apa kamu gila? / - Apa-apaan ini?
- Berdirilah. / - Apa kamu gila?
- Kamu mau kita mati? / - Berdiri.
Berdiri.
- Berdiri! / - Nona Jung Na Mi.
Ya?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Sudah.
Kamu sungguh baik-baik saja? Kamu tidak pusing?
Tidak.
Kalau begitu,
kamu juga berlutut.
- Apa? / - Kamu juga bersalah.
Berlutut.
Tidak.
Berlutut sekarang juga. Sekarang!
"Episode 3"
Aku harus mengonfirmasi lagi.
Kalian berpacaran, bukan?
- Jawab. / - Biar kujelaskan.
Kamu melihat dari dalam lemari.
Lemari?
Dia melihat kita.
Dia bersembunyi di dalam lemariku kemarin.
Sayang, sebenarnya
- aku keluar karena ada janji dan... / - Janji?
Janji berciuman?
Apa dia kliennya?
Tapi aku bersumpah kami tidak tidur bersama!
Aku berjanji! Kami tidak tidur bersama!
- Apa? / - Sumpah, kami tidak melakukannya!
Lalu? Apa kamu menginginkan hadiah
karena tidak tidur dengannya?
Apa aku harus bertepuk tangan?
Aku tidak mau kamu salah paham.
Salah paham? Soal apa?
Apakah tidur bersama atau tidak itu penting?
Kamu membohongiku dan tinggal bersamanya selama tiga bulan.
Aku tidak tinggal bersama dia. Aku hanya ada keperluan di sana
- karena aku pergi... / - Bagiku, tidur bersama itu penting.
Aku memohon kepada dia, tapi dia menolak.
- Aku sangat tersinggung. / - Hei!
Berhentilah merengek.
Aduh, kepalaku.
- Jung Hee. / - Ya?
Ayo kita bercerai.
Sayang, maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Kumohon maafkan aku sekali ini saja!
Tidak akan. Aku ingin bercerai.
Sayang! Maafkan aku.
Dan kamu. Aku akan menggugatmu atas kerugianku.
Tentunya, kamu juga.
- Hukum perzinaan telah dicabut. / - Aku tahu itu.
Dalam KUHP Bagian 750 dan 751,
kamu bertanggung jawab atas gangguan emosiku.
Pengadilan akan memintamu membayarku di muka
atau gadaikan propertimu sampai pembayaran dilakukan.
Tidak bisakah kamu memukulku saja? Aku tidak punya uang.
Sungguh? Kalau begitu, aku akan lebih menyiksamu.
Aku juga akan menghancurkanmu secara sosial.
Camkan itu.
Cukup untuk hari ini.
Sayang, maafkan aku!
Aku salah! Aku berengsek!
Apa salahmu?
Apa?
Karena
berselingkuh dan ketahuan.
Semuanya! Semuanya salah!
Bahkan orang tua tampak manis saat mereka berpacaran.
Kurasa ada beberapa pengecualian.
Apa itu karena kamu tidak tidur dengan dia?
- Sayang! / - Tinggalkan aku sendirian.
- Sayang! / - Tinggalkan aku atau kamu mati!
Jika kamu terus mengejarku,
aku sungguh akan membunuhmu.
Jadi, jangan kejar aku.
Jangan tunjukkan wajahmu untuk sementara ini.
Karena kini semuanya sudah terbongkar,
berpisahlah dengannya.
Apa?
Nikahi aku.
Itu...
Kenapa?
Katamu kamu mencintaiku, tapi kamu tidak bisa melakukan itu?
Tidak bisa?
Aku sungguh kecewa denganmu.
- Na Mi. / - Lepaskan!
"Ms. Perfect"
Kamu suka berada di sini?
Aku membuat tempat ini resmi menjadi milikmu.
Sungguh?
Tidak. Aku akan memberimu tempat yang sepuluh kali lipat lebih besar.
Mobil dan juga kantor.
- Sungguh? / - Mobil dan kantor?
Aku akan membeli gedung 30 lantai
dan membuka firma hukum untukmu.
- Gedung 30 lantai? / - Ya.
- Aku akan memberimu yang 40 lantai. / - 40.
- 50? / - Baiklah, 100.
Baiklah, 100!
Siapa kamu?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Ponselku. Dompetku.
Apa kamu melakukan ini kepadaku?
Tidak.
Komposisi sudut yang bagus.
Kepalaku rupanya tidak berdarah.
Ada yang bisa kubantu?
Di mana pria yang pernah di sini?
Pak Cho Young Bae? Dia pindah rumah sakit.
Ke mana?
Entahlah.
Nona.
Na Mi. Na Mi!
Na Mi, apa yang terjadi?
Suster! Dokter!
Jae Bok! Shim Jae Bok!
Maaf. Di mana Shim Jae Bok?
Pergilah ke sana.
Jae Bok! Shim Jae Bok!
Shim Jae Bok!
- Tenanglah. / - Apanya yang sakit?
Apanya yang sakit?
Aku tidak terluka. Aku cuma sakit perut di kantor.
Ini hanya gangguan pencernaan. Aku sudah baik-baik saja.
Itu karena kamu makan begitu cepat sebelum ke kantor.
Itulah sebabnya.
Koo Jung Hee, dasar bodoh. Dasar bedebah.
Sayang, di mana sepatumu?
Entahlah. Aku pasti menghilangkannya saat menuju kemari.
Kamu berdarah. Itu harus dibersihkan.
- Perawat. / - Aku baik-baik saja.
Maafkan aku, Jae Bok.
- Tidak apa-apa. / - Aku mencintaimu.
Jangan sakit, mengerti?
Koo Jung Hee,
bagaimana bisa kamu berubah?
Bagaimana bisa?
Bagaimana...
- Itu pasti sakit. / - Astaga.
- Astaga. / - Apa kamu baik-baik saja?
- Itu pasti sakit. / - Apa kamu baik-baik saja?
Astaga, sepatu haknya rusak.
Astaga.
Sungguh momen yang tidak tepat.
Kurasa tidak ada salahnya.
Baiklah. Aku akan makan.
Aku akan makan lebih dahulu.
Kamu makan dengan lahap. Ayo makan lagi.
Aku harus berbahagia seusai makan.
Bu, apa Anda memakai itu?
- Apa? / - Jika tidak, juallah itu kepadaku.
Kakak!
Aku segera ke sana.
Maafkan aku.
Hati-hati. Santai saja.
Itu berbahaya.
Aku terlalu senang bertemu dengan Kakak.
Bagaimana bisa kita bertemu seperti ini?
Ini kali kedua kita bertemu, bukan?
Astaga.
Sepatu hakku rusak.
Apa ini terlihat aneh? Tidak masalah, bukan?
Ada beberapa pakaian di mobilku.
Di sini.
Tidak apa-apa. Aku bisa berganti pakaian di rumah.
Kakak harus tetap berganti pakaian sekarang.
Mengenakan pakaian kotor akan membuat Kakak tertekan.
Ini pakaiannya.
Tidak perlu.
Sebenarnya, Kakak harus memakai pakaianku.
Aku sedang menuju ke gimnasium.
Kita bisa bertukar pakaian.
Ini mengingatkanku saat masa-masa bersekolah.
Aku berganti pakaian sebelum membolos kelas malam.
Kamu membolos kelas malam?
Tapi penampilanmu berkata lain.
Tentu saja.
Apa Kakak tidak pernah membolos?
Pasti Kakak gemar membolos.
Aku?
Aku tidak pernah mengikuti kelas malam.
Apa Kakak selalu membolos?
Tidak, aku bekerja.
Keluarga kami kurang mampu.
Kakak, tangkap ini.
Pakaiannya sangat pas dengan Kakak.
Mungkin kita kembar di kehidupan sebelumnya.
Kita selalu bertemu seperti ini dan ukuran pakaian kita sama.
Mungkin.
- Ini. / - Tidak usah.
Aku memakai ini saja.
Pakailah. Aku sudah mengganti sepatuku.
Astaga, bahkan sepatu haknya cocok dengan Kakak.
Benar?
Betapa bagusnya.
Anda ingin aku mengundurkan diri?
Kamu tahu kita harus mengurangi jumlah pegawai bulan depan.
Sayangnya, namamu salah satu yang terdaftar di sini.
- Terlebih lagi... / - Lebih baik aku menghilang
sebelum segalanya semakin parah, bukan?
Ya.
Terima kasih. Aku akan mencucinya sebelum mengembalikannya.
Tidak perlu.
Aku akan bertemu dengan Kakak sekali lagi karena ini.
Kamu harus pergi. Nanti kamu terlambat berolahraga.
Aku bisa pergi sekarang.
Bukankah suamimu pulang sebentar lagi?
Suamiku akan pulang larut nanti malam.
Dia ada banyak pekerjaan.
Dia selalu pulang larut.
Sibuk itu hal baik.
Mereka akan membawa Kakak ke tempat-tempat yang bagus.
Aku membicarakan sepatuku.
Hanya hal-hal baik yang akan mendatangi Kakak mulai sekarang.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Dia tidak perlu mengingatkanku. Aku akan mengembalikannya.
Pak Kang?
Kamu hendak menemui teman-temanmu malam-malam begini?
Lihatlah setelanmu.
Sekarang ini, tiruan palsu terlihat lebih orisinal.
Wajahmu kenapa?
Jika aku memberitahumu wajahku lebam karena kamu,
- akankah kamu percaya? / - Tidak.
Apa kamu tahu apa yang baru kuhadapi?
Masa bodoh.
Pak Cho Young Bae itu...
Dia berpura-pura.
Aku juga sudah mengiranya.
Kita harus bagaimana? Kita tidak mempunyai bukti.
Ada buktinya.
Aku menemukannya.
Katanya pipi kirinya lumpuh,
tapi kurekam dia bergerak normal dengan ponselku.
Sungguh?
Di mana ponselmu? Aku ingin melihatnya.
Aku menghilangkannya.
Pak Kang.
Belakangan ini sedang sulit, bukan?
- Apa? / - Aku tahu dari firma hukum.
- Katanya kamu dipecat. / - Dipecat?
Aku tidak dipecat. Kontrakku sudah berakhir.
Reputasimu buruk, jadi, tidak ada yang akan menerimamu.
Kenapa kamu melakukan itu saat kamu juga dipecat?
Aku tidak menyangka akan dipecat.
Benar? Kamu dipecat.
Jadi, begini... Tunggu.
Teganya kamu mengatakan itu setelah melihat wajahku.
Matamu ke mana?
Telepon Pak Cho sekarang juga.
Dia pindah rumah sakit.
- Cobalah. Dia tidak akan menjawab. / - Astaga.
Nomor yang Anda hubungi memblokir panggilan masuk
untuk sementara waktu atas permintaan pelanggan.
Luar biasa. Aku benar.
Ini benar.
Aku meragukan diriku, tapi rupanya aku benar. Apa ini?
- Apa ini? / - Diam.
"Istrinya Pak Cho"
Nomor yang Anda hubungi memblokir panggilan masuk
- untuk sementara waktu atas... / - Benar?
Benar? Ini bukan masalah sepele.
Pasti ada hal yang lebih besar.
Katamu suamimu bekerja di sebuah kantor, bukan?
Apa dia punya banyak utang? Apa dia mendapatkan pinjaman?
Pasti.
Cepat hubungi suamimu. Cepatlah.
Sekarang!
Telingaku sakit.
Bisa-bisa suamimu dibawa ke sebuah pulau atau semacamnya.
Apa suamimu
berselingkuh?
Tidak.
Benar. Aku tahu itu.
Sebelumnya aku ragu, tapi ini pasti benar.
Apa suamimu berselingkuh
dengan rekan kerjanya?
Katakan. Dia koleganya, bukan?
Sudah kubilang, tidak.
Kurasa aku benar. Ini perkara percintaan.
Cho Young Bae adalah mantan kekasih dia.
Dia marah karena wanita itu pergi demi suamimu.
Cepat telepon suamimu.
Melihat cara mereka memukuliku,
dia mungkin terlibat masalah dengan beberapa gangster.
Apa kamu tidak memedulikan anak-anakmu?
"Jae Bok"
Ya, Sayang.
Di mana kamu?
Aku minum sendirian.
Sayang, bolehkah aku pulang sekarang?
Aku ingin bicara denganmu.
Suruh dia kemari sekarang juga.
Pak Cho tidak bisa dihubungi. Dia pindah rumah sakit.
- Sungguh? / - Cari tahulah dan SMS aku.
Apa kamu benar-benar istrinya?
Bagaimana jika sesuatu menimpa dia?
Itu urusanku. Jaga dirimu.
Hei.
Aku sudah jauh-jauh kemari. Kamu seharusnya mentraktirku.
- Apa? / - Aku diteror
selagi menyelidiki kasus ini.
Aku belum makan sejak tadi siang.
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Kamu bahkan bilang tidak mau mengambil kasus ini.
Anak-anak menangis. Bagaimana bisa aku mengabaikan mereka?
Anak-anakmu menangis karena suamimu.
Itu membuatku tidak nyaman,
jadi, aku hanya berniat mengecek, lalu ini terjadi.
Ini...
Aku baru saja fasial pekan lalu, tapi kini hancur lagi.
Ini sakit sekali. Pasti akan menyisakan bekas luka.
Aku terlalu tampan untuk diperlakukan seperti ini.
Baik, Detektif Kim. Pak Cho tidak bisa dihubungi.
Sungguh?
Apa ini artinya dia akan mencabut gugatannya?
"Jung Na Mi"
- Ada apa? / - Ini Na Mi.
Aku ingin bertemu dengan Anda.
"Kenapa aku masih membutuhkan uang lebih?"
Maafkan aku, Jung Hee.
Tapi
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu milikku.
Memakan ramyeon setelah dipukuli
mengingatkanku pada kenangan lama.
Apa itu dia?
Biar kulihat.
- Biar kulihat. / - Tunggu.
Ayo kita lihat.
Astaga.
Mencabut gugatan?
Aku tidak bisa menghubunginya, tapi dia mencabut gugatannya.
- Apa kamu melakukan sesuatu? / - Benar?
Benar? Semuanya berkat aku.
Dia kabur karena aku memergoki dia berakting.
- Astaga. / - Itu menjijikkan.
Menjijikkan?
Apa kamu tahu di mana tempat tinggal Pak Cho?
Cari tahu.
Cepatlah.
Habiskan ramyeon-mu.
Apa kamu akan melupakannya karena mereka tidak menggugatmu?
Tidakkah kamu merasa ada yang tidak beres?
Bagaimana denganku?
Aku dipukuli, lalu ponsel dan dompetku hilang.
Apa kamu melaporkan bahwa kartumu hilang?
- Bagaimana kamu bisa kemari? / - Aku sudah melaporkannya.
Aku punya cara sendiri untuk pergi ke mana pun tanpa uang.
Berapa harga ponselmu?
Itu model terbaru.
Serta, sarung ponselnya sangat langka.
Itu langka dan mahal.
Hanya ini yang kumiliki saat ini.
Gunakan itu untuk pulang. Kamu bisa SMS aku soal harganya.
Astaga.
Apa kamu akan pergi begitu saja?
Bagaimana denganku?
Apa aku benda yang bisa dibuang? Apa aku umpan?
Karena mereka mencabut gugatan, aku sudah tidak berguna?
Aku tidak memintamu meminta maaf sambil berlutut.
Kakimu.
Setelanmu rapi, tapi tali sepatumu selalu tidak diikat.
Terima kasih atas bantuanmu.
Nona Shim.
Panas.
Kamu sudah pulang dengan selamat?
Aku?
~ a n y H O W ~
Aku dipukuli, tapi aku tidak mati.
Siapa pula yang tahu itu gedung Pak Park?
Bagaimana dengan anak-anakmu? Mau kuantarkan?
Aku akan menjemput mereka nanti.
Maafkan aku, Won Jae.
Kita harus bagaimana? Kamu selalu tertimpa masalah.
Apa kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Baiklah.
Itu berbahaya.
Aku terlalu senang bisa bertemu dengan Kakak.
Hai.
- Kepalamu kenapa? / - Aku jatuh.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku haus. Biarkan aku minum dahulu.
Katakan dahulu.
Ada apa?
Aku akan mengembalikan uang yang Anda berikan kepadaku.
Apa maksudnya?
Aku
tidak bisa melakukannya.
Kamu sudah melakukannya.
Itulah sebabnya kamu dibayar.
Aku mestinya menerima bayarannya dan pergi.
Benar, karena tugasmu sudah selesai.
Tapi...
Aku tidak bisa pergi.
Berapa lagi yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan uang.
Aku tidak akan
membohongi Pak Koo Jung Hee lagi.
Aku mencintai Jung Hee.
Apa?
Dasar wanita jalang!
Kamu pikir dengan mengembalikan ini, semuanya akan berakhir?
Bagaimana dengan bayaran bulanan yang sudah kamu terima?
Bagaimana utangmu dengan lintah darat
yang sudah kubayar saat kamu memulai ini?
Aku akan mengembalikan semuanya.
Tidakkah Anda lihat aku sedang sakit?
Dasar wanita jalang. Berapa lagi yang kamu inginkan
sehingga kamu nekat bertingkah begini?
Anda keliru!
Aku mencintai Jung Hee.
Cinta?
Hei.
Haruskah aku memberi tahu dia
alasan kamu menggoda dia?
Haruskah aku memberi tahu pria yang kamu cintai?
Boleh?
Aku akan memberi tahu dia betapa kotornya kamu.
Betapa liciknya kamu.
Haruskah aku memberi tahu Koo Jung Hee
segalanya?
Berdiri, Wanita Jalang.
Kamu mau ke mana?
Ke rumah Won Jae untuk menjemput anak-anak.
Jangan masuk.
- Apa? / - Menghilanglah untuk sementara ini
sampai kami pindah.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang. Aku ingin bercerai.
Untunglah sewanya naik dalam dua pekan,
jadi, kita bisa berpisah seperti tidak ada apa-apa.
Kamu sungguh ingin bercerai?
Lalu apa? Kamu pikir aku berbohong?
Sayang. Aku sangat menyesal.
Aku tidak berniat melakukannya. Itu terjadi begitu saja.
Aku stres dengan pekerjaan
dan kesepian, jadi...
Bagaimana denganku?
Kamu pikir
aku tidak stres dan kesepian?
Aku akan menebusnya selama sisa hidupku.
Aku salah. Kumohon maafkan aku.
Tidak. Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak cukup baik untuk memaafkan suami
yang berselingkuh dan menipuku.
Harga diriku tidak akan mengizinkannya.
Bagaimana dengan anak-anak, Jin Wook dan Hae Wook?
- Aku akan membesarkan mereka. / - Tidak.
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Lantas kenapa kamu berselingkuh?
Bagaimana bisa kamu menghadapi mereka?
Ambil ini dan pergilah
sebelum aku menggila.
Baiklah.
Aku tahu kamu muak melihatku saat ini,
jadi, aku akan pergi untuk saat ini dan bertobat.
Jadi, tolong jangan marah.
Di mana kamu akan tinggal dan bertobat? Di rumah Jung Na Mi?
Tidak! Aku tidak akan menemuinya lagi!
Aku hanya akan
menginap di kamar motel kecil atau di sauna.
Jangan marah.
Makanlah dengan teratur dan jaga dirimu.
Tenanglah, Shim Jae Bok.
Jangan menurunkan martabatmu.
Tenanglah.
Santai saja. Tenang dan berdoa.
Berhenti.
Kamu tahu,
aku ingin membiarkanmu pergi dengan baik,
tapi aku tidak bisa. Itu hanya akan menggangguku.
Hye Ran, izinkan aku menggunakan gimnasiummu.
Disiplin, gaya bebas.
Durasi,
sampai salah satu dari kita pingsan.
Mari jangan lakukan ini.
Kekerasan itu buruk.
Tentu. Kekerasan itu buruk.
Tapi pelecehan fisik bukan satu-satunya tipe kekerasan.
Kamu mengkhianatiku
juga pelecehan. Itu kekerasan. Tidak.
Itu bahkan lebih keji daripada kekerasan fisik.
Mengerti?
- Jae Bok. / - Apa yang kamu suka darinya?
Dia bahkan tidak lebih cantik daripada aku.
Apa-apaan ini?
Dia bahkan tidak punya anak untukmu!
Sakit!
Apa yang kamu suka darinya sampai mengkhianatiku?
Apa kamu menyukai dia karena dia baru?
Dia masih terasa segar saat kamu menciumnya?
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
synced and ripped by anyHOW
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
- Lepaskan! / - Maafkan aku! Aku salah.
- Lepaskan. / - Aku salah. Tolong maafkan aku.
Bangun. Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa? / - Jae Bok.
Jae Bok, aku salah.
- Tidak akan kuulangi. Hentikan ini. / - Kenapa?
Kenapa?
Sakit.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Kenapa kamu membohongiku?
Maafkan aku, Jae Bok.
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Kamu pulang dengan selamat?
Aku mengirimkan gambar sebagai bukti
seandainya kamu risau.
Aku di Motel Obokjang dekat pasar.
"Motel Obokjang"
Maaf, Jin Wook.
Maaf, Hae Wook.
Maafkan ayah.
Jae Bok.
Ya, Koo Jung Hee.
Selesaikan ini.
Akhiri ini sekarang.
"Galeri pribadi"
"Foto-fotoku"
Na Mi.
Jung Hee.
Cinta?
Haruskah kuberi tahu dia
alasan kamu menggoda dia?
Haruskah kuberi tahu pria yang kamu cintai?
Bolehkah?
Aku akan memberi tahu dia betapa hinanya dirimu.
Bagaimana liciknya dirimu.
Haruskah kuberi tahu Koo Jung Hee semuanya?
Aku tidak bisa menemukan hunian yang pas.
Sulit menemukannya belakangan ini.
Kamu harus memeriksanya di daerah lain.
Ini demi sekolah anak-anakku.
Aku tidak mau memindahkan mereka.
"Jung Hee"
Kamu tahu Jin Wook tidak mau pindah sekolah, bukan?
Kamu harus mempertimbangkan soal mencari hunian baru.
Ke mana pun kami pergi, bukan urusanmu.
"Jung Na Mi"
- Pak Koo, aku akan urus ini. / - Baiklah.
Apa Na Mi sudah selesai rapat?
Dia izin sakit.
Kamu sudah dengar dari Pak Cho?
Tidak.
Suasana di sini sangat canggung.
Tidak! Grup musik kami akan segera tampil.
Aku tidak bisa tampil jika aku pindah!
Kamu bisa bergabung di grup musik sekolahmu yang baru.
Tidak banyak sekolah yang memiliki grup musik.
Aku gitaris utama, jadi, peranku penting.
Berangkatlah. Kamu akan terlambat.
Yang benar saja.
Aku sungguh tidak mau pindah. Tidak mau!
Langsung pulang ke rumah. Jangan ke warnet.
Anak nakal.
"Eun Hee"
Halo, Eun Hee.
- Sepatuku? / - Ya.
Aku membawanya ke toko dan sudah diperbaiki.
Aku bahkan tidak tahu sepatuku ada padamu.
Syukurlah.
Itu bisa dimengerti.
Bagaimana aku harus mengembalikannya kepada Kakak?
Aku akan mengunjungi Kakak.
- Jika sibuk, akan kusewa kurir... / - Tidak.
Aku akan mengunjungimu.
Aku harus mengembalikan pakaianmu juga.
Kalau begitu, kita akan bertemu lagi?
Aku senang sekali.
Hai, Sam Kyu. Aku baru sampai.
Berapa nomor kamar klien rumah sakitnya?
Baiklah.
Baguslah. Kang Bong Goo. Ini saatnya berbisnis.
Bong Goo akan mengeluh lagi.
Gatal sekali.
Terserah. Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan terlihat bahwa kamu pengangguran.
Bagaimana mengikatnya?
Kamu berpakaian rapi, tapi tali sepatumu selalu lepas.
Wanita berusia 60-an.
Aku tidak mungkin sakit.
Itu sulit. Begini. Seperti ini.
Astaga.
Kalau begitu, aku akan lakukan ini.
- Ini sulit. / - Kamu tidak tahu yang ini.
Seperti ini.
Sial. Bedebah itu.
- Nomor yang Anda tuju tidak... / - Dia tidak mengangkatnya.
Kakak akhirnya kemari?
Kamu dan Sam Kyu merencanakan ini, bukan?
Aku terpaksa karena Kakak abaikan teleponku saat Ibu sakit.
Lumayan juga otakmu, tapi maaf.
Aku tidak menemui ibumu.
Aku segera pergi saat menyadari bahwa ini jebakanmu.
Kurang ajar.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Tolong jaga Ibu untuk sementara.
Aku?
Kenapa harus aku?
Dia bahkan bukan ibuku. Dia ibumu.
Kak Bong Goo!
Kenapa?
Kenapa aku harus menjaga ibumu?
Dia ibumu juga.
Kenapa dia ibuku? Kita bahkan tidak sedarah.
Aku juga tidak sedarah dengannya.
Setidaknya wanita itu yang membesarkanmu.
Dia selingkuh dengan ayahmu, jadi, dia mencampakkanku.
- Dia tidak mencampakkan Kakak. / - Kamu tidak tahu apa-apa.
Na Mi!
Kamu punya pacar baru? Bagus sekali.
Bagus sekali.
Siapa...
Kamu kakaknya?
Ibumu berpikir putranya datang dan aku diminta memeriksanya.
- Dia bukan kakakku. / - Aku bukan kakaknya.
Dia pacar baruku.
Hentikan itu.
Aku ingin memberitahumu.
Mari kita putus.
Na Mi.
Lepaskan. Hei, Pak.
Kamu sudah menikah?
Apa?
Kamu sudah menikah.
- Kamu masih melakukan ini? / - Ayo pergi.
Ayo pergi ke rumahku.
Tolong aku. Kumohon.
Kamu meminjam uang darinya?
Istrinya memergokimu, bukan?
Na Mi.
Apa kamu berpikiran sama denganku?
Lepaskan aku sekarang. Dia tidak mengikuti.
Hidupmu juga benar-benar kacau.
Jung Na Mi. Jadilah orang baik mulai sekarang
dan jangan pernah meneleponku lagi.
Ibu sakit parah.
Dia sangat merindukan Kakak.
Aku harus bekerja di pinggiran kota selama sebulan.
Jenguklah dia sekali sepekan.
Mintalah uang kepada selingkuhanmu dan pekerjakan seseorang.
Kak Bong Goo.
Hei!
Kang Bong Goo!
Kakak!
Bagaimana sepatunya?
Terlihat baru. Temanku akan senang.
Aku meminjamnya.
- Minumlah tehnya. / - Terima kasih.
Aku senang Kakak kemari.
Aku akan senang jika Kakak bisa pindah kemari.
Biar kuangkat teleponnya.
Baiklah.
Halo?
Kamu menemukan huniannya?
Tapi kamu harus menunggu sekitar dua bulan.
Penyewanya akan pindah setelah dua bulan.
Dua bulan.
Bagaimana bisa aku menyewa untuk dua bulan?
Kenapa tidak? Tidak masalah.
Aku berterima kasih, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku harus menjemput anak-anak.
Siapa peduli jika dua atau satu bulan?
Aku sungguh tidak keberatan.
Lakukan apa pun yang nyaman untuk Kakak.
Bukankah kita berteman sekarang?
Sesama teman bisa membantu.
Aku harus segera pindah
agar bisa bercerai dengan Jung Hee.
Tidak banyak sekolah yang punya grup musik!
Aku adalah gitaris utama, jadi, peranku penting.
Kakak...
Maafkan aku,
tapi aku bersedia.
Terima kasih.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Maafkan aku.
Aku tiba-tiba menangis.
Akan kutunjukkan lantai atasnya.
Kemarilah.
Bagaimana menurut Kakak? Kakak suka?
Aku belum bilang akan pindah,
tapi kamu sudah memasang kertas dinding dan gordennya.
Aku mendekorasinya sambil berharap dan berdoa.
Berharap agar Kakak pindah.
Harapanku terwujud.
Bagaimana jika aku tidak pindah?
Tidak mungkin.
Kakak tidak punya pilihan lain, selain pindah.
Aku begitu menginginkan Kakak pindah.
Biar kutunjukkan dapurnya.
Na Mi.
Kenapa kamu di sini?
Kamu mengganti kode sandinya?
Aku sudah mengganti pacar, jadi, aku juga harus mengganti kode.
Kamu bilang mengingat apa yang terjadi,
aku harus bercerai.
- Kamu sudah berubah pikiran? / - Ya.
- Kenapa? / - Kamu sudah melihatnya.
Aku sudah punya pacar baru yang seksi.
Itu alasannya.
Pria yang tadi
adalah kakakmu yang pernah kamu ceritakan, bukan? Bong Goo.
Aku sudah mengemas barang-barangmu.
Aku diusir
oleh perusahaan dan kamu.
Maafkan aku karena tidak bisa menjagamu.
Kamu sungguh...
Bagaimana bisa kamu pergi karena kubilang cerai?
Kamu bahkan menjenguk ibuku. Bagaimana kamu bisa pergi?
Aku memberi tahu ibumu
bahwa aku akan pergi jauh karena pekerjaan.
Lalu kamu berencana untuk putus denganku juga?
Na Mi, maafkan aku. Aku mencintaimu,
tapi karena anak-anak...
Aku tidak pantas memilikimu.
Jangan minum terlalu banyak dan berbahagialah.
Karena kita akan putus,
kabulkanlah keinginanku sebelum kamu pergi.
Keinginanmu? Apa?
Kamu tahu apa yang selalu kuinginkan.
Bepergian bersama-sama.
- Bukan. / - Pergi ke taman bermain?
Bukan.
Lalu?
Ini.
Ada apa denganmu, Na Mi?
Itu rupanya.
Ya, itu.
Tidak! Jangan! Aku tidak bisa!
Kenapa tidak? Aku tidak bisa putus seperti ini.
Ayo kita lakukan sekali saja.
Maaf! Jangan lakukan ini!
Aku akan melindungimu! Aku ingin melindungimu!
Melindungiku? Terserah!
Tidak. Hentikan ini!
Jung Hee! Kamu baik-baik saja?
Biar kulihat. Astaga.
Na Mi. Maafkan aku.
Jung Hee!
Jangan mengejarku!
Jung Hee! Tunggu!
Aku akan melindungimu.
- Tidak! / - Ya!
- Jangan mengejarku! / - Tidak!
Jung Hee!
- Jangan mendekat! / - Jung Hee!
Tunggu! Jung Hee!
Jangan mengejarku!
- Jangan pergi. Tunggu. / - Na Mi!
Berbahagialah! Kamu harus bahagia!
Kamu juga berbahagialah.
Kita tidak pindah sekolah?
Kalian sesenang itu?
Tentu. Aku sangat senang.
Aku akan berlatih.
Jangan nyalakan amplifiernya!
Tetangga di lantai bawah akan mengeluh.
Apa yang kamu gambar?
Keluarga kita.
Ibu, Ayah, Kakak, dan aku.
Kenapa Ayah besar sekali?
Karena dia melindungi kita.
Ibu juga akan melindungi kalian.
"Jung Hee"
Sayang, bisakah kamu ke taman sebentar?
Aku harus bicara denganmu.
Apa yang kamu lakukan?
Berdirilah.
Aku akan tetap seperti ini sampai kamu memaafkanku
Berdiri. Kamu membuatku malu.
Aku tidak malu sama sekali.
Itu tidak seberapa dibandingkan hidupku yang akan hancur
setelah kamu meninggalkan aku.
Aku akan tetap begini selama jutaan tahun
sampai kamu memaafkanku.
Kamu pikir ini akan membuat hatiku tersentuh?
Lakukan apa pun sesukamu.
Jadilah batu atau dimakan burung. Aku tidak peduli.
Tunggu.
"Selamat malam, Sayang"
"Gadis baik"
Aku takut.
Kenapa kamu takut. Ibu di sini.
Kapan Ayah pulang?
Ayah.
Ayah terlambat.
Hujannya deras sekali.
Shim Jae Bok. Apa masalahmu?
Bagaimana perasaanmu?
Apa sebenarnya keinginanmu?
Siapa Jung Hee bagimu?
Apa kamu mencintainya?
Apa kamu mencintai seorang pengkhianat?
Cinta?
Sayang!
Maafkan aku.
Aku manusia tidak berguna!
Setelah memutuskan untuk bercerai,
banyak yang terpikirkan olehku.
Ingat yang selalu dikatakan para ibu?
Tentang tetap bersama demi anak-anak?
Aku bisa sangat mengerti.
Aku bisa mengerti para wanita yang mengubah pikirannya
tentang bercerai karena mereka tidak yakin
bisa menyokong dan membesarkan anak-anak seorang diri.
- Itu benar. / - Tapi bukan aku.
Tidak ada yang kutakuti.
Aku mengerti, tapi itu tidak membuatku takut.
Tidak peduli bagaimana pandangan tentang bercerai.
Tidak peduli betapa kejamnya hidup, aku akan menghadapinya.
Itu benar. Kamu tangguh.
Benar.
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Aku mau bertanya satu hal kepadamu.
Kenapa kamu meminta maaf dan memohon ampun?
Apa kamu menyesali perbuatanmu?
Atau
karena kamu masih mencintaiku?
- synced and ripped by anyHOW -
Katakan yang sebenarnya.
Sebagai seorang suami dan ayah,
aku menyesal atas perbuatanku.
Tapi tentu saja, karena aku mencintaimu. Itu alasannya.
Kamu sungguh
masih mencintaiku?
Ya, aku sangat mencintaimu! Sungguh!
Aku juga menanyai diri sendiri
apakah aku masih mencintaimu,
orang yang ingin kubunuh.
Aku bodoh,
tapi aku masih mencintaimu.
Jae Bok!
Ini yang terakhir.
Aku akan memaafkanmu untuk yang pertama dan terakhir.
Tapi kamu harus benar-benar mengakhiri semuanya
dan hanya memikirkan soal aku dan keluarga kita.
- Apa kamu bisa? / - Tentu saja!
Jika ini terjadi lagi, tidak akan ada ampun.
Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
Terima kasih telah memaafkanku.
- Aku mencintaimu! / - Baiklah.
Lupakan itu kali ini. Hanya kali ini.
Lupakan itu sekali ini saja.
Karena
aku masih mencintai bedebah ini.
Aku mencintaimu, Jae Bok!
Baiklah.
Maafkan aku. Aku mencintaimu.
Kamu seharusnya menyewa jasa pindahan. Merepotkan sekali.
Aku harus memangkas pengeluaran.
Setidaknya, kamu tidak perlu datang ke hari peringatan
karena peristiwa perselingkuhan Jung Hee.
Dia pergi sendirian, bukan?
Ya, bersama anak-anak.
Kamu tidak perlu mengunjungi mertuamu lagi.
Astaga. Kamu masih menyimpan ini?
Apa? Jadi, ada di sini?
Kyung Woo sangat tampan.
Kamu tidak ingat menyimpannya di sini?
Berhati-hatilah.
Jangan kehilangan kartu "bebas penjara" yang langka.
Jangan konyol.
Itu Eun Hee.
- Wanita itu? / - Ya.
Hai, Eun Hee.
Hai, Kakak sedang apa?
Aku sedang mengemas barang.
Apa?
Dekorator itu akan pergi ke Perancis besok,
jadi, dia ingin keputusan akhirnya malam ini.
Kakak bisa datang untuk melihat gordennya?
Dia berbakat dalam membuatku merasa tidak enak.
"Cha Kyung Woo, Lee Eun Hee"
Cha Kyung Woo?
Kyung Woo?
Tidak mungkin.
"Cha Kyung Woo, Lee Eun Hee"
Hai, Kakak.
Masuklah.
Terima kasih.
"Cha Kyung Woo, Lee Eun Hee"
Maaf, aku seharusnya tidak membiarkan Kakak masuk.
- Aku sedang membuat makan malam. / - Apa suamimu di rumah?
Ya. Dia baru saja kembali dari perjalanan bisnis.
Aku seharusnya tidak datang.
Tidak apa-apa. Aku senang Kakak datang.
Suamiku ingin bertemu dengan Kakak juga.
Sayang! Penghuni barunya sudah datang.
Sayang!
Kyung Woo?
Itu...
Bukankah tadinya di situ ada lukisan?
Tidak. Foto pernikahan kami selalu ada di situ.
Galeri langganan kami mengirimkan sebuah lukisan
untuk menilai bagaimana kelihatannya selama beberapa hari.
Kakak pasti telah melihatnya.
Sayang! Turunlah!
Dia pasti sedang mendengarkan musik di lantai tiga.
Sayang! Cha Kyung Woo!
Baiklah. Aku datang.
Duduklah.
- Ini ayahku. / - Eun Hee.
- Aku... / - Biar kuangkat teleponnya.
- Tunggu di sini. / - Tunggu. Aku...
Hai, Ayah.
Kyung Woo? Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Tunggu sebentar.
"Ms. Perfect"
Lupakan saja. Minum.
Aku suka wanita tangguh seperti Kakak.
Bayi kecilku yang lucu.
Astaga.
Kamu menemui Jung Na Mi lagi?
Kenapa kamu melakukan itu?
Hentikan itu.
Di hari seperti ini, aku merasa sesuatu akan terjadi.