Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Sayang! Cha Kyung Woo!
Baiklah. Aku datang.
Duduklah.
Ayahku menelepon.
Eun Hee. Aku...
Biar kuangkat teleponnya.
Tunggulah di sini.
Tunggu. Aku...
Hai, Ayah.
Kyung Woo? Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Baik, Ayah. Akan kuberikan
ponselnya kepada Kyung Woo.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Ayahku menelepon. Ini.
- Halo, Ayah. - Jae Bok.
- Apa dia di kamar mandi?
- Ya.
Itu sudah ditetapkan.
Cantik sekali.
- Ini cantik. - Benar.
Terima kasih.
Ya.
Tunggu. Aku yakin
menyimpannya di suatu tempat.
Kak Jae Bok?
"Episode 4"
Cha Kyung Woo.
Kyung Woo adalah
suami Eun Hee?
pemilik rumah itu?
Maafkan aku.
- Astaga. - Tidak apa-apa.
Akan kubawakan yang
baru untuk Anda.
Aku yakin itu
bukan rumahnya.
"Kamu menikmati hari di
musim semi yang hangat?"
Foto ini...
Aku tidak melihat
ini sebelumnya.
Bagaimana aku bisa
melewatkannya?
Lewat sini.
Dia benar-benar
menghajarmu kali ini.
Istrimu sangat
berkemauan keras.
Kini, kamu akan tunduk
kepadanya seumur hidupmu.
Anak-anak akan
mendengar Ibu.
Jangan terlalu
banyak mengemasnya.
Ibu harus berusaha
meluluhkan hatinya.
Istrimu bagaikan menggenggam
pedang sekarang.
Apa maksud Ibu? Jae Bok
tidak seperti itu.
Terserah. Kenapa
kamu bisa ketahuan?
Apa Ayah bermain petak
umpat dan ketahuan?
Apa? Tidak.
Ayahmu bermain petak
umpat bersama ibumu
- dan dia ketahuan. - Hei.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Nenekmu hanya bercanda.
Aku senang pergi
bersama Ayah.
Ayah juga. Jin Wook.
Kamu juga, bukan?
Ya, tapi bagaimana
kita hidup
setelah Ayah dipecat?
Ayah tidak dipecat.
Ayah hanya keluar.
Terserah. Wali kelasku
bilang Ayah dipecat.
Dia tidak tahu apa-apa.
Na...
Ayah, ada apa?
"Sewa apartemen"
"Biaya sewa"
Kamu mencari tempat lain?
Ya.
Kenapa? Kamu bilang rumah
itu bagus dan murah.
Ya. Memang bagus.
Aku ingin tinggal terpisah
darimu sesegera mungkin.
Karena itu, aku
terburu-buru memutuskan.
Tapi kita tidak bisa
tinggal di sana.
Jin Wook harus pindah
sekolah jika kalian pindah.
Tidak ada pilihan lain.
Kami harus pindah.
- Apa lagi pilihannya?
- Itu...
Apa? Ibu bilang aku tidak
perlu pindah sekolah.
Aku tadinya senang sekali.
Maaf, tapi ada
masalah lain.
Tapi ibu akan mencarikan sekolah
yang memiliki grup musik, ya?
Ibu sama sekali tidak peduli
karena itu bukan urusan Ibu.
Aku mengalahkan anak yang lebih
tua demi menjadi gitaris utama.
Ibu tahu betapa
besar hal itu?
Tidakkah Ibu
bangga kepadaku?
Kamu membantah ibumu?
Ibu tidak bisa menepati janji
soal tidak pindah sekolah.
Kalau begitu, jangan melarangku
menonton televisi dan bermain gim.
- Anak nakal.
- Hei!
Apa kaitannya hal ini
dengan televisi dan gim?
- Aku tidak peduli. Ibu perundung.
- Perundung?
Siapa yang menjadikan
ibu seorang perundung?
Kamu pikir ibu ingin
melakukan ini?
- Sudahlah.
- Kamu selalu main gim dan bohong.
Kamu bahkan bolos kursus.
Jin Wook, keluarlah. Beraninya
kamu bicara seperti itu.
- Kembali ke sini.
- Aku sedang buang air.
Lanjutkan nanti saja.
Lihat sifat siapa
yang dia turuni?
Dia sedang buang air.
"Ms. Perfect"
Ibu sakit keras. Dia
sangat merindukanmu.
Dia mau aku melakukan apa?
"7,8 Juta"
Hei.
- Kamu di rumah?
- Ya, aku di rumah.
Apa ada gadis
yang bersembunyi?
Di mana? Tidak ada
orang di sini.
Selimut.
Kamu sangat manis
saat cemburu.
Kamu puas sekarang.
Aku ingin berbaring
di sana.
Bagaimana kalau aku
mampir sekarang?
Aku ada sidang besok.
- Tolong pengertiannya.
- Aku benci sidang.
Ya, aku benci sidang.
Mawar Biru?
"Mawar Biru?"
Aku penasaran
bagaimana kamu tahu rumah
yang kamu sarankan kepadaku.
"Bagaimana kamu tahu rumah
yang kamu sarankan kepadaku?
Ada apa? Dia biasanya selalu
mengaktifkan internet.
"K dan H".
Ini.
Aku membuatkan roti lapis.
Kyung Woo dan Eun Hee.
Aku tidak bisa pindah ke sana.
Tidak ada cara lain.
Semua ini karena Jung Hee.
- Na... - "Na"?
Na...
Apa?
Kamu harus melupakan aku.
Meskipun di dalam mimpi,
jangan panggil namaku lagi.
Mengerti?
Na...
- Na Mi? - Na...
Kamu sedang
memimpikan Na Mi?
Na...
- Kamu menyedihkan sekali.
- Na...
Astaga.
Pak Koo, kamu harus
bekerja lebih cepat.
Ya, Pak.
Na Mi.
Maaf.
Apa salahnya?
- Pindah saja ke sana.
- Tidak.
Bagaimana bisa aku tinggal
serumah bersama Kyung Woo?
Istrinya terus memanggilku
dan menghampiriku.
Bagaimana bisa aku
menatap wajahnya?
Kamu terlalu
merisaukannya.
Jika pindah ke sana, bukan berarti
kalian akan berselingkuh.
- Pelankan suaramu.
- Tapi apa salahnya berselingkuh?
Suamimu berselingkuh, jadi,
kamu juga bisa berselingkuh.
Aku tidak sepertimu.
Hentikan omong kosongmu.
- Bu Na, ayo lanjutkan perawatannya.
- Baiklah.
- Ikuti aku. - Baiklah.
Hei.
Akan menyenangkan jika memiliki
dua pria dalam satu rumah.
Astaga, sakit sekali.
Tubuhku sudah hancur.
Punggungku.
- Aku akan menunggu di sini.
- Baiklah.
Dua pria dalam satu rumah?
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 8 Maret 2017
Tidak mungkin.
Ini Kak Jae Bok
dan keluarganya.
Jae Bok?
Silakan naik
ke lantai dua.
Jae Bok.
Kamu meninggalkanku
demi seperti ini?
Kamu seharusnya bahagia
jika kamu meninggalkanku.
Bagaimana bisa kamu pindah
ke rumahku seperti ini?
Apa kamu menjadi
seperti ini?
Tidak. Tidak mungkin.
Aku akan menolaknya.
- Nomor yang Anda tuju...
- Ini aneh.
Dia biasanya selalu menjawab.
Kali ini, kenapa tidak?
Pak Kang.
- Ini mengingatkanmu pada sesuatu?
- Apa?
Kamu terus menunda
pembayaran utangmu.
Aku mengirimimu SMS soal jumlah
yang harus kamu bayar. Sudah lihat?
Sudah, tapi aku sibuk.
Apa kamu mengikutiku
demi mendapatkan uang?
Kamu pikir aku tidak
punya kesibukan?
Konon, kita bertemu musuh di tempat
yang merugikan salah satu pihak.
Pepatah menasihatimu agar
jangan berbuat kriminal.
Apa maksudmu? Aku
melihat SMS-nya.
Kamu menaikkan harganya
terlalu tinggi.
- Apa? - Aku
sudah meriset
model ponselmu.
Tidak mungkin kamu membayarnya
dengan harga penuh.
Meskipun kamu membayarnya
dengan setengah harga,
SMS-mu tidak masuk akal.
Dan juga sama saja
dengan sarung ponselnya.
Kamu bilang itu dari
Perancis, bukan?
Merek aslinya sudah
terjual habis di Perancis
dua bulan lalu.
Berarti sarung
ponselnya palsu.
Palsu? Kamu menggunakan
kata yang paling kubenci.
Itu bahkan bukan barang asli.
Kenapa kamu berbohong?
Aku miskin dan
tidak berdaya.
Miskin? Tidak berdaya?
Lupakan saja.
Untuk apa menagih
uang dari seseorang
- tanpa hati nurani?
- Apa?
Terserah kamu saja.
Apa? Baiklah,
akan kubayar.
Pak Kang. Ambil
ini sekarang.
Pak Kang.
Kamu serius?
Kenapa kamu di
rumah sakit?
Bunga macam apa yang
mau kamu lihat?
Tentu saja bunga sakura.
- Ya, itu bunga yang cantik.
- Tentu.
Bong Goo.
Kamu ingin menjenguk ibu?
Apa dia putramu
yang pengacara itu?
Ya.
Dia langganan di toko.
Dia tahu ibu dirawat di
sini dan datang menjenguk.
Pak, kamu pasti sibuk.
Kamu sebaiknya pergi.
- Benar. - Jaga dirimu.
Baiklah.
Kamu mengajak pacarmu?
Silakan masuk.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Berikan salam, Jae Bok.
Dia tunanganku.
- Aku... - Selamat datang.
Terima kasih banyak
sudah datang.
Bukan, Pak Kang adalah...
Dia lebih tua dariku.
Begitukah?
Kamu terlihat sangat muda.
Dia juga punya dua anak.
Tapi dia kaya.
Pak Kang, aku tidak...
Jangan cemas.
Saat dia menikah denganku,
dia akan menelantarkan
anak-anaknya.
Seperti seseorang
yang kukenal.
Itu tidak benar.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Jika kamu sangat
menyukai seorang pria,
hal itu mungkin saja.
Aku melakukan
hal yang sama.
Bong Goo-ku...
Aku meninggalkan Bong
Goo demi menikah lagi.
Anak-anak tumbuh baik
dengan sendirinya,
seperti Bong Goo.
Aku akan pergi.
Ayo.
Tidak ada anak yang bisa
tumbuh baik dengan sendirinya.
Anda mungkin merawatnya dengan
berpura-pura tidak peduli.
Itu sebabnya Pak Kang...
Itu sebabnya Bong Goo
menjadi pengacara sukses.
Tidak. Aku tidak
melakukan apa pun.
Jae Bok.
Jangan tersinggung.
Para pria memang
berpikiran sempit.
Bong Goo sangat
mencemaskan Anda.
- Benarkah?
- Ayo kita pergi.
Dan juga, aku sebenarnya
tidak punya banyak uang.
Bong Goo bilang
dia mencintaiku
meski aku punya dua anak
karena aku sangat cantik.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu berbakat menjadi aktris.
Kamu berhak mendapat Piala Oscar.
Kamu yang memulainya.
Kamu jahat sekali.
Haruskah kamu bicara
kasar kepada ibumu?
Kamu yang berakting
di depannya.
Aku ingin membuat
seorang bedebah kesal.
Itu sebabnya aku
memamerkan bakatku.
Bedebah?
Kenapa kamu harus berpura-pura
untuk membuatku marah?
Kamu bersikap seperti orang
jahat di depan ibumu,
tapi aku tahu
hatimu terluka.
Aku ingin menyingkirkan
rasa sakitmu.
Aku sepenuhnya
baik-baik saja.
Aku tahu kamu berbohong.
Aku ibu berpengalaman
selama 12 tahun.
Kamu beruntung memiliki
banyak sekali pengalaman.
Pak Kang, kamu tidak tahu?
Apa pun yang kamu lakukan,
ibumu tidak akan sakit hati.
Kenapa?
Pertama,
hatinya sudah hancur
berkeping-keping
karena putranya.
Dia tidak bisa
sakit hati lagi.
Kedua...
Apa yang kedua?
Dia cukup bahagia melihat
putranya yang sangat
dia rindukan.
Percuma saja jika kamu mencoba
membuatnya sakit hati.
"Astaga, bayiku
yang lucu."
Itulah yang dia pikirkan.
Begitulah seorang ibu.
Jangan menyentuh sebuah mahakarya
dengan sembarangan seperti itu.
Mahakarya apanya?
Bagaimanapun, terima kasih
untuk penampilan spesialmu.
Benar juga. Ini untuk ponselmu.
Ambillah.
Sisanya dilunasi dengan
penampilanku hari ini. Setuju?
- Apa?
- Aku sibuk. Aku harus pergi.
Apa aku akan tinggal di
rumah seperti ini kelak?
Eun Hee.
Kakak.
Aku masuk karena
gerbangnya terbuka.
Apa sesuatu terjadi?
Suamiku baru saja pergi.
- Dia pergi?
- Dia pergi ke Amerika.
Manajer cabang di sana
mengalami stroke kemarin.
Ayahku menyuruh dia
segera ke sana.
Ada proyek penting yang
sedang dikerjakan.
Begitu rupanya.
Akan butuh berbulan-bulan
sampai dia kembali setelah
menyelesaikan proyek itu.
Aku harus bagaimana?
Aku sedih, tapi aku merasa lebih
baik karena Kakak di sini.
Tetaplah di sini.
Akan kubuatkan teh.
Tidak usah.
Aku kemari untuk membicarakan
sesuatu denganmu.
Aku...
Terima kasih.
Suamiku pergi tiba-tiba.
Jika keluargamu tidak
pindah kemari,
apa yang akan kulakukan?
Terima kasih, Kakak.
Terima kasih banyak.
Eun Hee.
Sebenarnya, aku...
Jangan bilang Kakak menolak
pindah kemari lagi.
Jika Kakak tidak pindah,
rasanya akan sangat
sulit bagiku.
Jin Wook memberitahuku dia
tidak bisa tampil di konser.
Dia menangis di depanku.
Aku merasa kasihan.
Dia sudah menantikan
konser itu.
Dia juga berlatih
sangat tekun.
Hanya dua bulan, Jae Bok.
Jae Bok, jangan
keras kepala.
Siapa yang akan mengakui
kesungguhan hatimu?
Tidakkah kamu pikirkan
betapa Jin Wook akan
kecewa soal konsernya?
Itu...
Sampai kapan suamimu akan
berada di luar negeri?
Dia bilang dia harus
tinggal di sana
sekitar setahun untuk
menyelesaikan proyek itu.
Dia tidak akan pulang
setidaknya selama tiga bulan.
Tiga bulan?
Kakak ingin
mengatakan apa?
Apa pun itu.
Apa boleh buat jika
kami berpapasan.
"Kyung Woo. Ternyata
beginilah jadinya."
"Lagi pula, kami hanya
tinggal selama dua bulan."
Hai.
Kamu.
Beraninya kamu kemari.
Maaf aku berani
mengunjungimu.
Aku ingin memberimu
sesuatu.
Lupakan saja. Buang saja.
Jung Hee, tolong
hargai ini.
Jika tidak mau membuangnya,
silakan menyimpannya sendiri.
Aku datang untuk
mengucapkan perpisahan.
Kamu terlalu kasar.
Anakku akan segera pulang.
Minum ini dan pulanglah.
Jin Wook sudah
datang, lalu pergi.
- Apa?
- Dia bersama teman tetangganya.
Apa?
Kamu bersikap seolah-olah
mengenal dia?
Tidak, aku melihat dia
saat aku bersembunyi.
Jin Wook tidak mirip dengan Jung Hee.
Maksudku, Pak Koo.
Dia akan tampan jika
mirip dengan ayahnya.
Jangan memanggil nama Jin Wook.
Itu tidak menyenangkan.
Pergilah sekarang.
Omong-omong,
aku putus dengan Pak Koo.
Aku meninggalkan pekerjaan
untuk pindah jauh.
Lalu,
kenapa kamu muncul
seperti ini?
Aku tahu ini hanya alasan.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana dia hidup.
Itu saja.
Kamu ingin dihajar
lagi, ya?
Aku yang menggoda dia.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana pria bisa menolak
wanita muda dan cantik?
Banyak pria yang
mengejar-ngejarku,
tapi aku tidak pernah bertemu
pria seperti Pak Koo.
Seseorang yang
benar-benar baik.
tulus mencintaiku.
Cinta?
Berhenti mengatakan cinta.
Kalian berselingkuh.
Itu sebabnya terasa
lebih menarik.
Kamu pikir tidak pernah bisa
menemukan cinta lain seperti itu?
Itu perselingkuhan.
Bukan cinta.
Itu namanya pencuri. Kamu mencuri suamiku!
Kamu penjahat!
Itu tidak benar.
Itu cinta.
Diam dan pergilah.
- Aku tidak ingin melihatmu lagi.
- Tunggu.
Tunggu. Aku harus
mengatakan sesuatu.
Apa?
Itu...
Jika kamu mengatakan sepatah
kata mengenai hal ini,
kamu akan mati.
Aku tidak takut mati.
Hai. Untuk apa aku membunuh
sampah seperti dirimu?
Itu hanya akan
mengotori tanganku.
Jung Hee-mu yang berharga,
yang kamu cintai.
Atau mungkin istrinya
serta anak-anaknya.
Aku yakin kamu
tidak meragukanku.
Semua bisa dilakukan
dengan uang.
Katakan. Ada apa?
Ibu!
Hae Wook.
- Kalian sudah selesai bermain?
- Ya.
Dia.
Penyihir ini...
Maksud ibu,
- bibi ini... - Hai.
Aku Bibi Na Mi.
Aku teman ibumu.
Kamu cantik sekali.
- Bibi harum. - Benarkah?
Hae Wook, dia bukan bibi.
Yang benar saja.
Lavender. Ini
aroma kesukaanku.
- Ada apa denganmu? - Apa?
Jin Wook, keluarkan
sampah ini.
Jin Wook!
Sayang.
Akan kukeluarkan
sampahnya.
- Katamu punggungmu sakit.
- Tidak apa-apa.
Aku akan membuang
itu juga.
Taruh di situ.
Terserah.
Kenapa kita makan
banyak sekali?
Kenapa ini ada di sini?
Jin Wook! Kamu
main gim lagi?
Tidakkah kamu
mendengarkan ibu?
Na Mi.
Di sini! Berhenti!
Ini.
Na Mi!
Na Mi.
"Aku mencintaimu,
Jung Hee dan Na Mi"
Na Mi.
Semoga kamu bahagia.
Astaga.
Kamu tidak tidur?
Kamu tidak kedinginan?
Kamu suka soju
campuranku, bukan?
Tentu. Kamu pengoplos
soju terbaik.
Itu selalu membuatku
semangat saat sedang sedih.
Ingat saat ayahku
masih hidup?
Saat tahu aku
mengandung Jin Wook,
dia memukulimu
habis-habisan.
Ya.
Kamu bisa saja menangkis,
tapi kamu menerima
semua pukulannya.
Saat kamu bilang, "Aku
sungguh mencintai Jae Bok."
dan memohon, "Kumohon
restui kami,"
aku sangat tersentuh.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Pria ini sungguh mencintaiku."
"Baiklah. Aku akan memercayai
dan mengikuti dia."
"Bahkan jika dia bilang matahari
adalah bulan, percaya saja."
Kamu baru-baru ini
mengkhianatiku,
tapi karena sudah memutuskan
untuk memercayaimu lagi,
aku akan memercayaimu.
Terima kasih telah
memercayaiku.
Serta, aku
mencintaimu.
Apa?
Ini mewakili
pertemanan,
cinta,
dan rasa percayaku
kepadamu.
Lalu ini.
Untuk melupakan.
Minumlah.
Lalu
lupakanlah.
Sayang. Maafkan aku.
Aku akan menjadi
lebih baik.
Hai, Sam Kyu. Aku sedang menuju
ke rumah kliennya sekarang.
Sebesar apa kasusnya sehingga
kita harus datang ke rumahnya?
Aku mengerti.
Sepertinya situasi
cukup mengerikan.
Baiklah. Aku sedang di jalan,
jadi, sampai nanti di sana.
Baiklah.
Nyonya, penyewanya
sudah datang.
Sungguh? Baiklah.
Tidak! Kami hanya akan
menurunkan muatan dari truk.
Sebentar lagi akan ada yang
datang dan membantu kita.
Bantulah aku sampai
mereka tiba.
Bagaimana cara kami
menaiki tangganya?
Sudahlah.
Kumohon, Pak.
Turunkan muatannya.
Kumohon bantu aku.
Terima kasih.
Eun Hee.
Biarkan mereka mengangkut
perabotan Kakak.
Tapi...
Berhenti!
Tidak perlu. Terima kasih.
Ada yang akan datang
untuk membantu.
Tuan tanah wajar melakukan ini.
Biar mereka mengangkutnya.
Tidak, aku tidak
bisa menerimanya.
Terima kasih. Pak!
Tolong bantu aku.
Bantulah aku. Kumohon.
Pak...
Di mana suami Kakak?
Dia sedang bekerja.
Hye Ran bilang dia mengirim orang.
Apa yang terjadi?
Minta bantuan mereka saja.
Turunkan muatannya.
Jae Bok.
Hai. Hye Ran
menyuruhku kemari.
Kamu datang sendiri?
Ya, begini... Semua pegawai
kami sedang rapat.
Ini dia satu orang lagi.
- Sam Kyu!
- Hai.
Jae Bok?
Sedang apa kamu di sini?
Sam Kyu. Apa dia
klien pentingnya?
Pak Hong. Apakah Pak Kang kemari
untuk membantu mengangkut barang?
Hei, Bong Goo.
Kita sudah sepakat untuk
menjadi rekan, bukan?
Jadi, bantulah aku
sekali ini saja.
Rekan apanya?
Dengar, aku seorang pengacara.
Kamu menyuruhku mengangkut barang?
Dengan tangan berharga ini?
Tidak.
Hei. Tapi dia klien.
Kita menangani kasus Cho
Young Bae itu juga.
Mereka mungkin
segera bercerai.
Lupakan. Aku tidak
berminat dengan kasusnya.
Hei, Bong Goo.
- Aduh!
- Ya ampun.
Kakak baik-baik saja?
Ya.
Kakak, biarkan orang-orang
suruhanku yang melakukannya.
- Kakak.
- Kenapa dia memindahkan sendiri?
Kakak masuk saja.
Hati-hati.
- Baiklah.
- Hati-hati.
Baiklah.
Celaka!
Astaga!
Kamu sudah tahu aku
akan kemari, bukan?
Jika tahu, akankah aku
membiarkanmu kemari?
Kakak harus mengizinkanku
melakukan semua ini. Ayolah.
- Eun Hee.
- Sekali ini saja, ya?
Ini hadiah pindah
rumah Kakak.
Tolong lakukan
dengan teliti.
Apa kamu baik-baik saja?
- Hati-hati.
- Ya.
"Pelayan Jane"?
Ini ditaruh di mana?
Halo?
- Jae Bok. Ini.
- Lewat sini.
Cepatlah! Ini berat!
Sial. Minggir!
Minggir.
Kakakku?
Kenapa?
Entahlah. Dia pasti
mengenal wanita itu.
Jangan sampai dia
melihatmu, paham?
Berhati-hatilah. Bisa-bisa
kita berdua mati tanpa...
Kamu tidak boleh
naik ke sana.
Baiklah. Ada
lantai tiga juga?
Rumahnya terlihat hanya
bertingkat dua dari luar.
Sebesar apa rumah ini?
Kurang dari 350 meter
persegi, bukan?
Apa-apaan itu? Apa
dia sok jual mahal?
Apa dia sudah menyukaiku?
Begitukah?
Kakak. Para pengangkut
barangnya sudah pergi?
Sudah.
Aku berniat memberi
mereka minuman.
Jin Wook. Kamu
datang sendirian?
Bibi Won Jae sedang
memarkir mobil.
Ayo perkenalkan dirimu.
Ini...
Kamu tampan sekali.
Ayo perkenalkan dirimu. Dia
tinggal di lantai satu.
Hai. Aku Koo Jin Wook.
Jin Wook?
Senang bertemu denganmu.
Hai.
- Hai.
- Hei.
- Ibu!
- Hai.
Won Jae, ini Eun Hee.
Eun Hee, ini...
Kamu cantik sekali.
Siapa namamu?
Ayo perkenalkan dirimu.
Hai. Aku temannya Jae Bok.
Hai, Hae Wook. Aku Eun Hee.
Lee Eun Hee.
Semoga kita cepat akrab.
Kamu juga, Jin Wook.
- Rumah ini luar biasa.
- Hai, Bibi.
Astaga. Ini lebih bagus
daripada kamarku.
Luar biasa.
Mejanya bagus.
Layarnya keren.
Dari mana Ibu mendapatkan semua ini?
Apa Ibu memenangkan lotre?
Kita meminjam barang-barang
keponakan Bibi Eun Hee.
Kedua keponakan
bibi pindah ke AS.
jadi, kini
semuanya milikmu.
Jangan.
Rawat semuanya dengan baik selagi
kita di sini. Jangan dirusak.
Baiklah.
Andai saja kita bisa
tinggal di sini.
Ya, tinggallah di
sini selama-lamanya.
Anak-anak senang
berada di sini.
Mereka akan sedih meninggalkan
semua ini setelah dua bulan.
Aku sudah memberi
tahu mereka,
tapi entah apakah aku
melakukan kesalahan.
Uang memang
sumber masalah.
Benar sekali. Bisa-bisanya Kyung
Woo pergi ke AS sekarang.
Kamu tidak bisa merencanakan
ini dengan mulus.
Kamu sudah memberi tahu wanita
itu soal nama Hae Wook?
- Apa?
- Barusan.
Dia tahu nama Hae Wook,
padahal belum kamu beri tahu.
Masa?
Pasti dia sudah memberi
tahu wanita itu.
Aku yakin sudah
memberi tahu dia.
- Sungguh?
- Kapan Jung Hee datang?
Jangan-jangan
dia tersesat.
Dia sedang menuju kemari.
Hai. Kami mengadakan
- promosi besar-besaran hari ini.
- Sial.
- Ayo silakan mencoba.
- Mereka berisik sekali.
Ini daging
berkualitas tinggi.
Ada diskon besar-besaran
hari ini.
- Masuklah.
- Kenapa aku terus berkhayal?
Jangan hanya lewat.
Masuklah.
Ini promosi
pembukaan kami.
- Na Mi!
- Silakan masuk.
Tidak. Na Mi! Jung Na Mi!
Tidak!
Pak! Hentikan busnya!
Silakan masuk dan
cicipi dagingnya.
Gratis tambah makanan.
Makanlah sampai muntah.
Ayo hampiri barbekunya.
Ini...
Na Mi.
Jung Hee.
Na Mi! Berhenti!
Apa kamu baik-baik saja?
Celaka. Kubilang, pergi!
Biar kulihat.
Na Mi! Aku sangat
merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
- Kejutan!
- Astaga. Lihatlah kuenya.
Kamu yang memanggang
itu juga?
Ya. Aku ingin menyambut
mereka di kediaman kami.
Kamu cantik dan
pandai memasak.
Suamimu sangat beruntung.
Entahlah. Kurasa dia tidak
terlalu menyukainya.
Kenapa begitu?
Kebanyakan pria
berfantasi memiliki istri
sempurna sepertimu.
Benar? Apalagi kalau istrinya
berasal dari keluarga kaya.
Mungkin suamiku unik.
Ketimbang istri sempurna, dia
lebih memilih wanita kuat
dan tomboi.
Seperti kamu.
Kalau begitu, cinta pertama
suamimu pasti seperti dia.
Mungkin saja. Dia
jarang menceritakannya.
Apa kamu lulusan
Universitas Sehyun?
Tidak. Aku berkuliah
di Kanada.
- Kenapa?
- Kamu tampak familier.
- Begini...
- Jin Wook, jangan minum itu.
Bibi membuat jus
buah segar.
Eun Hee, biar kuambilkan.
Ini dia. Ayo minum
jus mangga.
Ini untuk Jin Wook.
Hae Wook, kamu minum
ini juga, ya?
Bu.
Bagaimana denganku?
Lezat?
Tubuhku pegal sekali.
Sayang, aku sedang
berada di Suwon.
Ayahnya Hwang Ki
mendadak meninggal.
Dia tidak pernah bisa
menolak siapa pun.
Terserah.
Benar. Kita sudah pindah.
Dia sudah bangun?
Hai, Sayang.
Bisa-bisanya kamu seperti ini.
Kamu cuma mengirim satu pesan.
Maaf, semalam tidak banyak
orang yang berjaga.
Hwang Ki punya
berapa ayah?
Apa?
Hanya satu. Benar.
Aku hanya mengujimu.
Cepat pulang.
Baiklah.
Hai. Apa kamu
ayahnya Jin Wook?
Ya.
Aku benar rupanya.
Kamu sangat mirip dengan dia,
jadi, aku berasumsi seperti itu.
Hai.
Aku tinggal di
lantai satu...
Istrinya pemilik rumah!
Maaf. Kudengar,
kamu sudah menikah.
Benar.
Aku Lee Eun Hee.
Hai, aku Koo Jung Hee.
Senang bertemu denganmu.
Bagus sekali, pada hari
pertama kita di sini.
Maaf.
Aku...
Apa? Mau mengatakan
sesuatu?
Tidak.
- Lepas itu. Biar kucuci.
- Baiklah.
Kenapa rumahnya
bagus sekali?
- Ayah!
- Hai, anak-anak.
Kenapa Ayah tidak
pulang semalam?
Ayah ada urusan.
Maaf.
Ayo kita sarapan.
Tidak.
Kita belum memasang ini.
Apa Kakak ingin
mencuci pakaian?
Kami lupa memasang
ini kemarin.
Berikan kepadaku.
Biar kucuci sekalian.
Tidak, aku hanya cukup memasang ini.
Aku bisa melakukannya.
Berikan kepadaku. Biar
kucuci sekalian saja.
Kamu pasti memakai
pewangi lavender.
Sabun mandi atau losion.
Mungkin semacamnya.
Aku mencium
aroma lavender.
Kami tidak memakainya.
- Bibi harum sekali.
- Sungguh?
Hae Wook, dia
bukan bibimu.
Lavender. Itu aroma
kesukaan bibi.
Kakak.
Kamu sungguh bisa meminta
bercerai kepada istrimu?
Apa kamu bisa memberi tahu dia
bahwa kamu ingin bersamaku?
Hidup cuma sekali, dan aku
tidak bisa hidup tanpa kamu.
Kalau begitu, katakan
kepada dia hari ini.
Ayo kita lakukan.
Ayo lari ke tempat yang
mustahil ditemukan siapa pun
dan hidup berdua saja.
Setuju?
Baiklah.
Apa kamu hendak bekerja lagi?
Pada hari Minggu?
Ya.
- Jung Hee.
- Apa?
Apa kamu menemui
Na Mi lagi?
Tidak! Apa...
Sungguh?
Ya.
- Aku pamit pergi.
- Sayang.
Kamu telah berjanji.
Jika kamu berselingkuh lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Ya. Sampai nanti.
Dasar bodoh. Kamu tidak
bisa beri tahu dia.
- Aku harus beri tahu dia.
- Ayah.
Ayah hendak pergi lagi?
Jangan pergi, Ayah.
Kumohon.
Anak-anak kesayangan Ayah.
- Aku. Aku.
- Benar.
Benar.
Ada yang tidak beres.
- Ini.
- Ini, Ayah.
Hei.
Baiklah. Bagus!
Bagus. Ayo, Hae Wook.
- Jangan berikan kepada dia.
- Ini, Hae Wook.
Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah. Ayah harus pergi.
Sampai nanti.
Semoga harimu
menyenangkan.
Terima kasih.
- Sampai nanti.
- Sampai nanti, Ayah.
- Halo?
- Hei.
Kamu melanggar janjimu.
Tidakkah Jung Hee
mengatakan sesuatu?
Semacam apa? Bahwa
dia menemuimu lagi?
Dia tahu akan kuhabisi jika
dia melakukannya lagi.
Kami akan pergi. Kami
akan pergi jauh.
Berdua.
Apa?
Maafkan aku,
tapi tolong
ceraikan Jung Hee.
Di mana kamu?
Ayo kita bertemu.
Aku juga ingin menemuimu.
Aku sibuk siang ini. Ayo
kita bertemu nanti malam.
Kamu tinggal di mana?
Berikan alamatmu.
Kita bertemu di luar saja.
Berikan alamatmu!
Apa pun yang kamu lakukan,
itu tidak akan menyakiti
ibumu sedikit pun. Kenapa?
Dia sudah senang
bisa melihat
putranya yang sangat
dia rindukan.
- Ada apa dengan Kakak?
- Kamu mengejutkan kakak saja.
Ayo ikut kakak.
Kini itu menjadi
kebiasaan.
Kamu berbohong
soal ingin pergi.
Aku sudah pergi, tapi
sudah ada perubahan.
Tapi aku akan pergi.
Aku harus pergi jauh
jika tidak ingin mati.
Ada masalah lagi? Utang
dengan lintah darat lagi?
Benar. Istri pria
itu memergokimu.
Berubahlah, mengerti?
Terima kasih telah
menjenguk Ibu.
Kamu sedang
sekarat atau apa?
Kenapa sikapmu aneh?
Teruslah seperti
ini, mengerti?
Jenguklah dia setidaknya
sekali sepekan.
Lupakan saja.
Kakak mampir karena ada
urusan di sini hari ini.
Itu untuk kali terakhir.
Sampai jumpa.
Hei.
Barusan kakak
hanya berdalih.
Mobilnya bagus.
Kakak berpacaran
dengan wanita kaya?
Kakak mampu membeli ini.
Kakak punya banyak uang, jadi,
bersikap baiklah kepada Ibu.
Kenapa kakak harus bersikap
baik kepada ibumu?
Kamu ini seperti
pengemis saja.
Makan ini. Akan
kutaruh di sini.
Kakak tidak suka jeruk.
Kenapa di lingkunganmu berbau kotoran?
Inikah tempatnya?
Ya. Aku tinggal di
atap apartemen itu.
Tapi aku akan
pindah besok.
Yang benar saja. Astaga.
Kamu selalu menjadi buronan.
Sampai jumpa.
- Apa kamu butuh uang?
- Tidak usah.
Kupaskan jeruk untuk Ibu
saat Kakak menjenguk.
Ada banyak sekali
di bawah ranjang.
Merepotkan sekali. Untuk
apa Kakak melakukan itu?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Terserah.
Kakak hendak pergi?
Aku ada urusan.
Di luar hujan deras.
Hati-hati.
Shim Jae Bok, sadarlah.
Kamu harus melindungi
keluargamu.
Kamu sudah memutuskan
untuk memilih Jung Hee,
jadi, tetaplah
seperti itu.
Apa itu?
Hujan deras.
Di hari seperti ini.
aku selalu memiliki firasat
bahwa sesuatu akan terjadi.
Na Mi.
Bangunlah, Na Mi.
Na Mi. Bisa dengar aku?
Na Mi!
Na Mi...
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
"Ms. Perfect"
Apa kamu baik-baik saja?
Kenapa itu sangat salah?
Apakah cinta
adalah kriminal?
Bagaimana itu tidak salah?
Jangan marah.
Apa yang telah
kamu lakukan?
Itu tidak mungkin
bunuh diri.
Lantas apa, pembunuhan?
Siapa?
Kurasa aku pernah
melihat dia.
Na Mi memperlakukanku
seperti seorang pria.
Meski kamu sudah gila,
teganya kamu menuduhku
sebagai pembunuh.