"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
[Episode 5]
Kenapa dia?
- Kenapa? - Sayang, kau dimana?
Di lingkungan Rumah Jung Na Mi untuk melihatnya!
Kenapa kau kesana?
- Kenapa kerumahnya - Kenapa?
Untuk membunuhnya!
Jae Bok, ayo kita bicara dulu. Aku akan pulang kerumah, ya?
Sayang. Jae Bok! Jae Bok!
Jae Bok. Jae Bok. Jae Bok
Na Mi-Ssi.
Na Mi-Ssi..Bangunlah
Na Mi-Ssi. Apa kau mendengarku?
Na Mi-Ssi! Na Mi ...
Ponselku..
Na Mi-Ssi, Apa kau mendengarku?
Anda yang melaporkannya kan?
Apa?
Apa dia mati?
Aku merasakan denyut nadinya.
Aku rasa dia terpeleset di tangga.
Tangganyanya licin karena hujan.
Tunggu sebentar. Aku juga akan ikut
Apa Anda keluarganya?
punya Hae Wook.
Sayang!
Sudah kubilang jangan berkelahi!
Sayang kau dimana?
Apa? Berapa banyak kau memukulnya?
Aku tidak memukulnya.
Kami tidak kelahi.
Saat aku sampai dirumahnya, dia sudah jatuh
- Na Mi-Ssi. - Tolong Tarik napas dalam-dalam.
Na Mi-Ssi. Na Mi-Ssi.
Hah?
Apa ini? Apa yang terjadi, Sayang?
- Na Mi-Ssi. - Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi, sayang?
Na Mi-Ssi
Tolong sadarlah
Yang itu?seharusnya tidak garis lurus begitu kan?
Ooh
- Na Mi-Ssi. - Kenapa? Apa yang terjadi, Sayang?
Jae Bok!
Sayang..
- Bagaimana ini..? - Kenapa?
Kenapa? KENAPA?
Da da!
- Ya? - Apa ini dengan Kang Bong Goo?
Ya Benar.
[Perfect Wife]
Na Mi! Na Mi!
Na Mi!
Na Mi ...
Sayang, Jung Na Mi ...
Kenapa kau melakukannya? Kenapa kau Melakukannya? Kenapa? Kenapa?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Bahkan kalau Na Mi dan aku bersalah padamu, Kau tidak boleh membunuhnya..
Bagaimana bisa kau melakukannya? Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?
Sadarlah, Koo Jung Hee.
Apa aku bodoh? Aku dungu?
Bahkan kalau kalian layak mendapatkannya..
Apa kau pikir aku akan melakukan hal yang bodoh?
Aku harus menghukum kalian dan membuat kalian menyesal, Kenapa aku harus melakukannya?
Bahkan kalau kau tergila gila pada wanita lain..
Kau setidaknya tetap melindungi istrimu!
Permisi.
Apa aku bisa bertemu Jung Na Mi?
Apa Anda keluarganya?
- Aku bukan keluarganya ... - Dia suaminya Jung Na Mi.
Aku bukan suaminya, tapi ...
Ada yang bisa kubantu?
Saya menerima panggilan. Aku..Jung Na Mi
Pengacara Kang.
Apa hubungan Anda dengan Jung Na Mi?
Aku Oppanya
Na Mi ...
Apa penyebabnya?
Dia mengalami patah tulang di tengkoraknya karna jatuh
tetapi penyebab kematian sebenarnya :  serangan jantung.
Kami juga menemukan beberapa Obat tidur di perutnya.
Obat tidur?
Ya
Sayang, apa benar kau..
Saat kau sampai disana..
Apa Na Mi memang sudah Jatuh?
Apa kau masih berpikir aku ini berbohong?
- Kenapa? - Kau kan sangat marah ...
karena aku ingin bercerai.
Kau bilang kau akan membunuhnya.
benar. Aku memang marah.
Aku memang marah seperti orang gila.
Tapi..
Kalau aku akan membunuh siapa pun..
Kau lah yang akan aku bunuh lebih dulu. Bukan dia.
Kau adalah penyebab dari semua kekacauan ini.
Aku akan menghukummu pertama kali. Kenapa aku membunuhnya?
Apanya yang salah dari semua ini?
Apa cinta itu kejahatan? Aku juga manusia.
Aku bisa mengubah pikiranku.
Tak ada yang abadi di dunia ini.
Apa melakukannya pantas untuk mati?
Apa begitu?
Memang pantas mati, brengsek. Bangun.
Bangunlah.
Hei brengsek!, Kau itu sudah menikah
Tapi kau itu sudah merusak kehidupan seseorang
Apa? Kau pikir tidak pantas untuk mati?huh?
Apa kau pikir tidak pantas untuk mati?
Menghancurkan hidupnya? menghancurkan?
Apa yang sudah kau lakukan sebagai Oppanya?
Na Mi sendirian merawat ibunya yang sakit
Dia dikejar oleh rentenir dan berjuang mati matian
Apa yang sudah kau lakukan sebagai Oppanya?
Kubilang Aku bukan Oppanya!
Pengacara Kang, Sudahlah
Lepaskan aku. Lepaskan!
Sudahlah
Permisi.
Shim Jae Bok-Ssi?
Ya
Benarkah? Apa kakak baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tolong jaga anak anak ku
Mereka sedang tidur, mereka tidak tahu
Jangan khawatir dengan Jin Wook dan Hae Wook.
Kakak, Bagaimana ini?
Aku minta tolong. Terima kasih.
Apa terjadi sesuatu?
Ahjumma, apa yang kau lakukan?
Apa yang sudah kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Seperti yang aku katakan,
ketika aku sampai di sana..
Jung Na Mi sudah tak sadarkan diri di tangga.
Kau bisa memeriksa saat itu ambulans juga datang
Tapi, Bukankah ini agak aneh?
Dia berjanji untuk menemuiku, tetapi kenapa dia meminum pil tidur?
Kenapa tempatnya jadi berantakan?
Itu kan karena...
Kalian dua berkelahi di rumahnya. Itulah mengapa itu jadi berantakan.
Aku sungguh tidak berkelahi dengan dia!
Shim Jae Bok-Ssi.
Apa mungkin Anda sering histeris
atau ada masalah dengan pengendalian Amarah?
Apa Anda pernah berkonsultasi?
Tidak bisa begini..
Mulai dari sekarang..
Aku tidak akan menjawab setiap pertanyaan Anda.
- Ya? -  Hak Konstitusi No.12 ...
bahwa setiap orang memiliki hak ...
untuk membawa pengacara mulai dari saat penangkapan mereka.
Aku hanya akan berbicara kalau pengacaraku hadir.
Apa anda sudah menyewa pengacara?
Aku akan menyewanya
Aku lapar. Ayo kita makan dulu.
Shim Jae Bok-Ssi? Teman anda datang untuk mengunjungimu
- Kakak. - Eun Hee-Ssi
Aku terlalu khawatir setelah aku dapat telfon dari kakak
Aku seharusnya tidak menelfon.
Aku menelepon karena takut anak-anak..
Jin Wook-Hae Wook sedang tidur.
Aku menyuruh pembantuku untuk datang karna takut mereka akan bangun.
Apa pembantumu datang selarut ini?
Sebenarnya dia membantuku tadi
lezat sekali
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa kau mendengar tentang insiden Jung Na Mi?
Sangat memalukan
Yah, Aku rasa ...
tidak ada gunanya memalingkan muka di depanmu
Eun Hee-Ssi.
Aku mengerti tentang kakak. Sebenarnya aku juga...
Eun Hee-Ssi, apa terjadi sesuatu?
Terus lah makan.
Kenapa ini? Apa Kyung Woo Oppa juga menyelingkuhinya?
Shim Jae Bok-Ssi
Kami menemukan kenapa dia meninggal.
- Ini bunuh diri. - Bunuh Diri?
Jung Na Mi melakukan itu?
Itu tidak mungkin.
Kami menemukan Wasiatnya di kamarnya.
Kenapa dia bunuh diri?
Sayang, aku minta maaf tentang sebelumnya.
Untuk apa?
Karena mencurigaimu..
Kalau kau berkelahi dengan Na Mi
Aku sungguh minta maaf
Aku tadi sangat kaget
- Koo Jung Hee. - Oh?
Ayo kita bercerai
Aku kan sudah bilang...
tidak akan ada kesempatan kedua kalau terjadi kejadian yang sama.
Sayang, Aku tahu aku tidak pantas untuk mengatakan apapun
- Aku memang bertekad untuk ... - Tidak ada lagi kompromi.
Ayo kita bercerai.
Sayang
- Bukankah terlalu keras kalau cerai pada saat seperti ini? - Terlalu keras?
Terlalu Keras apa?
Karena Na Mi meninggal?
Baiklah. Aku memang terkejut...
Aku juga bingung. Aku juga merasa kasihan padanya.
Tapi, dia bukan satu-satunya yang mati hari ini.
Aku juga mati
Shim Jae Bok meninggal sebagai istri Koo Jung Hee.
Kau bilang kau tidak akan berselingkuh lagi.
Kau janji kau akan melupakannya.
Belum lagi kau berencana untuk melarikan diri.
Melarikan diri itu ide Na Mi, bukan aku.
Apa?
Aku hanya ... aku hanya merindukannya.
Aku sangat merindukannya
Aku mencoba melupakannya, tapi kami bertemu satu sama lain.
sangat menyakitkan melihat dia menderita.
Aku memang sudah goyah
Itu sebabnya aku bilang kita harus mulai lagi.
Aku bilang aku tidak bisa putus dengan dia.
Tapi, Sebenarnya aku tidak memiliki keberanian untuk melarikan diri.
Jung Na Mi yang malang.
Dia dipercaya kebohonganmu ...
dan sangat percaya diri di hadapanku
Bagaimanapun,
Bukan hanya kau berencana untuk melarikan diri saja.
Kau bahkan dicurigaiku
Kenapa kau melakukannya? Mengapa kau pikir aku yang membunuhnya?
Aku benar-benar menyesal
Saat aku mendengar dia meninggal, Aku kehilangan kendali
Aku tahu kalau kau sangat marah.
Bahkan kalau kau kehilangan kendali, bagaimana bisa kau menuduh istrimu?
Kau mencurigaiku sebagai pembunuh.
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu manusia?
Madu. Jae Bok. Maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf. Itu semua salah ku.
Tentu saja, kau harus minta maaf.
Lebih dari 100 kali. Tidak, 1.000 kali.
Tapi..
Aku tidak akan memaafkanmu lagi. Ayo kita bercerai.
Sayang
Apa yang harus kita lakukan? Kau harus pergi lebih dulu, kan?
Kami hanya merencanakan untuk tinggal di sini selama dua bulan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa? - Kau ingin memisahkanku dari anak-anak?
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Lalu mau bagaimana?
Kalau kau ingin bercerai, Aku yang akan membesarkan mereka
Kau bisa bebas dan menemukan seorang pria yang baik untukmu
Apa kau pikir aku sepertimu?
Bagaimana aku bisa bebas tanpa mereka ...
dan bertemu dengan seorang pria yang baru?
Karna itulah ayo kita hidup bersama demi anak-anak.
Aku tidak akan mengkhianatimu lagi. Aku akan jadi orang baik
Apa ini yang kau mau?
Kau mau mengemis, jadi sekarang kau ...
membuat anak-anak jadi alasannya?
Aku tidak peduli apa yang kau pikirkan.
Lagi pula, aku tidak akan tinggal jauh dari Jin Wook dan Hae Wook
Apa makaudmu?. Anak anak, biar aku yang membesarkannya
- Aku tidak akan melepaskannya. - Aku juga tidak akan melepaskannya
Kalau begitu tidak ada jalan lain..ayo ambil jalur hukum
Baiklah. Lakukan apa yang kau mau.
Kalau kita melalui jalur pengadilan, Kau akan merugi
Kau menipu dan berselingkuh
Kau tidak mampu untuk mendukung mereka.
Apa kau pikir kau bisa mendukung mereka baik?
Kau memang mendapatkan pekerjaan.
- Aku mungkin akan berpenghasilan lebih besar. - Kau pikir begitu?
Baiklah, Ayo kita coba dan lihat siapa yang menang.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Astaga.
"Ayo kita lakukan"?
Apa?Kau ingin mencobanya?
Bagaimana bisa kita bercerai?
(Jung Na Mi)
Beraninya kau tersenyum?
Bagaimana bisa kau tersenyum setelah memalu paku ke dalam hatiku?Huh?
(Jung Na Mi)
Jung Na Mi. Aku memang membencimu..
tapi tolong beristirahatlah dengan damai.
Ayah Jin Wook di sini.
Ayo pergi.
Na Mi.
Selamat tinggal.
Kenapa kau mau datang? Kau pasti akan marah lagi.
Mau gimana lagi...aku dan dia saling mengenal,
Aku setidaknya harus melihatnya untuk terakhir kalinya
Aku merasa kasihan padanya.
Kau ini benar benar rumit,
Pilih saja salah satu
Mengasihaninya atau membencinya.
Na Mi ... Na Mi ...
Ah..Aku minta Maaf
Dimana aku melihatnya?
Siapa dia? apa dia teman Jung Na Mi?
Di mana aku pernah melihatnya?
Hye Ran.
Oh, Sam Kyu-Ssi.
Aku tidak tahu harus berkata apa
Kau pasti sangat tertekan
bertahanlah
Kapan kau akan pergi?
Aku ingin pergi denganmu. Sudah lama kita tidak berjumpa.
Kau tidak membawa mobilmu kan? untuk menghemat bensin?
Ini hari cerah dan berangin
Untuk apa aku membawa mobil?
Dan bensin mobil juga sudah mahal
Dasar Pelit.
Apa kau masih hidup seperti itu?
Kau sebaiknya pergi. Kau kan harus mengajar
Oh, aku harus pergi.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Kang Ppong?[Kang Pembohong]
Pengacara Kang. Apa kau tidak membawa mobilmu?
Pulang dengan selamat.
Ah..kau ini. kau bisa terluka.
Aku punya pertanyaan dan permintaan
Kau tidak akan melakukannya, kan?
Ya
Ya, Kakak?
Apa pemakamannya sudah selesai?
Kakak pasti sangat lelah.
Kaulah yang lebih lelah ...
Kau sudah menjaga Hae Wook.
Aku seharusnya sudah menemukan TK untuknya.
Aku sepertinya belum memberitahu kakak sebelumnya
tapi aku sudah mendaftarkannya di TK
- Apa? - Mereka bilang dia harus mendaftarkan diri terlebih dahulu,
jadi aku mendaftarkannya.
TK terbaik di daerah ini, jadi aku pergi kesana saja
Aku minta maaf, karena sudah memutuskannya sendiri.
Kalau kakak tidak suka, Kakak bisa mengirimnya ke tempat lain.
Aku yakin dengan pilihanmu
Terima kasih, Eun Hee-Ssi.
Kalau ada waktu ayo kita pergi bersama sama
Aku yakin kakak akan menyukainya.
Aku sudah sampai sekarang.
Kita bicara nanti saja ya?
Ya Eun Hee-Ssi. Terima ...
- Halo. - Selamat tinggal.
Halo.
- Selamat tinggal. - Ya, halo.
Aneh sekali dia
Kenapa dia memilih TK anakku?
Apa permintaanmu?
ha?
Kau ingin aku pergi bertemu dengan Ibu Jung Na Mi?
di hari pemakaman putrinya?
Dia tidak tahu apa yang terjadi dengan Na Mi.
Apapun itu, Kenapa aku harus bertemu dengannya?
dari semua hari, kenapa hari ini?
Turunlah. Turun
Naik taksi saja. Turunlah
Kalau mau kesana, kenapa dengan ku?
- Pergi saja denganku. - Tidak Mau!
Kau kan berpura pura jadi pacar palsuku kemarin
itu kan karena kau mendorongku untuk melakukannya
Aku hanya bingung saja.
Sekarang aku juga sedang mendorongmu
Terserahlah.
Aku harus pergi menemuinya hari ini,
tapi aku tidak bisa pergi sendiri.
Tidak mau.
Bantu saja aku
Anggap saja ini hadiah belasungkawa untuk keluarga Na Mi.
Na Mi ...
memintaku untuk sering sering melihat ibunya.
Si brengsek itu tidak seperti dirinya sendiri...
mengemis seperti itu, tapi aku terus menolaknya.
Aku sangat menyesal, tapi terlalu memalukan untuk pergi ke sana sendirian
Tapi..
Kau akan masuk seperti itu?
Kau terlihat berbeda dari biasanya.
Dia akan menanyakan apa ada sesuatu yang salah.
Tunggu disini.
Aku minta maaf
Benar!. Permisi
Apa kau tahu teman Jung Na Mi ...
yang se tinggi ini dan terlihat seperti ...
Seperti gaya orang Latin?
- Apa Kau tahu dia? - Latin? Seorang pria?
Seorang gadis.
Aku melihatnya di pemakaman tadi..
dan dia tampak tidak asing
Se-tahuku Dia tidak punya teman perempuan.
Apa kau tidak tahu apa-apa?
Kau sedikitpun tidak tertarik pada adikmu sendiri
Lalu kenapa kau bertanya?
Di mana aku melihat dia sebelumnya?
Apa ini? Mengapa dia menatapku?
Omo
Ibu
Halo
Omo. Lihat siapa yang datang. Agassi
Bong Goo.
Bagaimana kabarmu?
Pantas saja
Sebuah murai nongkrong di sini di pagi hari.
Mungkin itu karena kau akan datang.
Eyy .itu bukan karenaku
Pasti karena Bong Goo akan datang.
Oh iya Bong Goo. Apa kau mendengar kabar dari Na Mi?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya akhir-akhir ini.
Dia selalu seperti itu.
Dia pasti senang di rumah barunya di pinggiran kota.
Mungkin begitu.
Kenapa Jung Hee harus dpergi ke luar kota?
Kau belum pernah bertemu dengan Jung Hee kan?
Dia pacar Na Mi.
Dia sangat manis dan baik.
Manis apanya.
terlebih lagi dia sepertinya sudah menikah.
Menikah?
Tidak mungkin. Dia itu kan orang yang baik.
Kalau dipikir pikir Ini memang aneh.
Siapa yang tahu untuk memanggil ambulans malam itu?
Kalau Jung Na Mi mau bunuh diri
mengapa dia begitu percaya diri ingin menemuiku
dan bilang dia akan pergi dengan suamiku..
Mereka mungkin memang menemukan catatan bunuh diri..
tapi itu mungkin tidak bunuh diri.
Lalu apa? Pembunuhan? Siapa?Kenapa?
Kita harus menyelidikinya
Apa yang suamimu lakukan?
Koo Jung Hee itu..
Sedang berkabung dalam kesedihannya..
Dia bahkan menuduh istrinya sendiri.
Terima kasih untuk hari ini.
Kau tidak butuh supir untuk pulang, kan?
Aku pergi
Shim Jae Bok-Ssi.
Atas nama Na Mi ...
Aku minta maaf...
Karna dia ...
sudah melakukan sesuatu yang salah
Tidak ada alasan bagimu untuk meminta maaf.
Aku yakin dia juga merasa menyesal
Dia anak yang manja
tapi dia bukan orang jahat.
Aku yakin kaulah yang ingin meminta maaf ...
Kepada Jung Na Mi.
Jangan menyesal ...
Karena tidak menjadi kakak yang baik untuknya
Menyesal apanya? Aku sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Aku tahu kau berbohong.
Kau tidak bisa menipuku
Aku pergi ya
Selamat tinggal.
Apakah kau di sini untuk melihat ibu mertuamu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kalau begitu..
pergilah lihat Ibu mertuamu
Apa maksudmu, ibu mertua? Sayang?.
Sayang!
Aku sepertinya belum memberitahumu
tapi aku sudah mendaftarkannya Ti TK terdekat
Koo Hae Wook. Dia mendaftar hari ini.
Koo Hae Wook? Tidak ada
tidak ada?
Kami tidak mendapatkan siswa baru minggu ini.
(Eun Hee)
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
Jung Na Mi sedang terancam oleh rentenir.
Mereka mengancam untuk menyakiti ibunya serta ...
pacarnya dan keluarga Koo Jung Hee.
Hae Wook.
Hae Wook! Kau sudah pulang?
Eun Hee-Ssi!
ah..cantiknya.
Ibu!
- Kakak. - Hae Wook.
Hae Wook.
Ibu..
Kau bilang itu TK terdekat
Tapi kenapa tidak dia ada?
Aku sudah memeriksa tiga TK terdekat, dan tidak ada yang tahu dia.
- Begini.. ... - Aku sangat takut!
Kenapa kau memilih TK- nya sendiri?
Atau setidaknya memberitahu aku dimana persis tempat itu!
Maafkan aku kakak
Aku tidak memikirkannya
TK itu tidak mengizinkan akses keluar masuk..
Mereka baru membukanya pendaftaran jadi...
Maafkan aku
Aku sangat takut.
Ibu ... Ibu...
Tidak apa-apa, Hae Wook. Jangan menangis.
- Oh Hae Wook..Tak apa.. Apa aku takut? - Ibu.
- Itu karena ibu takut. - Ibu
- Jangan menangis. - Ibu
Ayo pergi.
Aku pembantu disini.. Aku sudah di sini sejak lama
Oh..ya
Aku dengar kau menjaga anak-anakku sebelumnya
Terima kasih.
Ibu?Apa ibu tadi sangat terkejut?
Ya sedikit.
Apa itu sebabnya disini gelap?
Tidak, Ibu hanya lelah.
Apa kau suka TK barumu?
Ya, saya sangat menyukainya.
Aku belajar bermain piano. aku belajar balet
Ibu harus datang dan melihatnya
Baik. Ibu akan pergi besok
Istirahat. akan ibu buatkan camilan.
Em
Aku senang ibu di rumah.
Ibu juga. ibu juga suka bersama denganmu
Kakak
Kakak tampak lelah, Jadi aku membuatkan teh.
Terima kasih, aku akan menikmatinya
- Minumlah. - Eun Hee-Ssi!
Aku minta maaf karena marah tadi
Aku panik ketika aku tidak bisa menemukan Hae Wook.
Aku mengerti.
Aku suka anak-anak,
tapi aku belum pernah jadi seorang ibu,
jadi aku tidak terlalu mengerti apa yang kakak rasakan
Tapi kau selalu membuatku merasa lebih buruk.
Lihatlah kemampuannya
Kemampuannya untuk membuat orang lain merasa bersalah.
(Utang terus tumbuh. Ini tak akan tertahankan.)
Na Mi ...
Apa kau benar-benar tidak melihat ...
Kakau Na Mi ditekan atau diancan karena utangnya
Dia khawatir dengan utang nya,
tapi dia bilang Oppanya akan membantunya keluar.
Aku? Kapan?
Itulah sebabnya Dia mengatakan itu akan baik-baik saja.
Katakan padaku, kapan. Kapan?
Dulu...
waktu kami akan putus.
putus?
Aku tidak pernah memberinya uang.
Apa dia mendapatkannya dari pria kaya ?
Dia tidak seperti itu!
Dia tidak akan memanfaatkan prianya demi uang.
Kau tahu dengan baik, tapi kau membiarkan ini terjadi.
Bagaimana denganmu?
- Kau Oppanya! Bagaimana denganmu? - Kenapa kau...
Apa Na Mi bahagia ...
Pacaran denganmu?
Kalau begitu syukurlah
Na Mi itu..
selalu bertingkah seperti dia senang,
tapi dia tidak pernah bahagia itulag  yang aku tahu.
Tapi, aku tidak bisa memaafkan ...
fakta bahwa kalian sudah menikah.
Na Mi ...
Selamat tinggal.
(Jung Na Mi)
(Deposito dari Choi Duk Boon, 30,000 dollar)
"Choi Duk Boon"?
Siapa Choi Duk Boon?
Apa anda Choi Duk Boon-Nim?
Apa kau temannya Jung Na Mi?
Ya
Benarkah? Apa benar..
Jung Na Mi tidak mengatakan apa-apa?
Dia tidak memintamu untuk memegang apa pun untuknya?
Ya, Benar
Jangan mencoba sesuatu yang lucu,
atau kau akan mati tanpa ada yang mengetahui.
Mengerti?
Jadi berapa banyak yang kau butuhkan?
Untuk utangmu
Katakan padaku.
Kenapa kau melakukannya? Kenapa kau melakukannya? kenapa?kenapa?
Bahkan kalau Na Mi dan aku bersalah padamu..
bagaimana bisa? Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?
Jangan marah, Shim Jae Bok
Jangan merasa tidak adil
perasaan orang memang sering berubah.
Apa yang bisa kau lakukan?
Terima itu.
Jangan menempel.
Jung Na Mi?
Jangan mendekat. Menjauhlah!
- Pergi! - sayang?
Menjauhlah.
Sayang?
- Menjauhlah. - Sayang. Apa kau mimpi buruk?
- Menjauhlah. - Jae Bok.
Jae Bok!
- Sayang - Apa kau mimpi buruk?
Kau ini!
Apa Ibu masih sakit?
Tidak, Ibu tidak sakit sama sekali.
Jangan khawatir, anakku yang manis.
Apa di sini TK nya...
Hae Wook, disana?
Oh.. Bukankah TK itu sangat keren?
Halo.
Aigoo ...Halo
Kakak!
Eun Hee-Ssi
Aku bilang aku bisa datang sendiri.
Karna itulah, ini pertama kalinya Kakak di sini.
Aku pikir aku harus berada di sini juga
- Selamat pagi, Emily. - Selamat pagi.
Halo. Apa Anda pengasuhnya Emily?
Emily? Tidak, aku ib.....
Emily adalah ballerina terbaik di TK kami.
Apa kau yakin?
Bagaimana kalau membiarkan dia mengambil beberapa pelajaran tambahan?
Itu ide bagus. Dia sungguh menguasai balet.
Guru. Aku tidak ...
- Emily! - Emily!
- John! - Emily!
Hae Wook...
Bu guru!
Apa kabar?
Aku Bukan pengasuhnya Hae Wook. Aku ibunya.
Dia tetangga kami yang tinggal di lantai pertama.
Sesuatu tiba-tiba terjadi
jadi aku tidak bisa datang ke sini ...
ketika Hae Wook terdaftar untuk TK disini
Benarkah? Aku minta maaf.
Ya, aku tetangganya.
Kakak
Apa kakak marah?
Tidak.
Kau kan melakukannya untuk Hae Wook, jadi mengapa aku marah?
Tapi tempat ini tidak dengan kami
Aku akan mengirimnya di tempat lain saja
Kenapa keluar dari sini?
Orang-orang disini sudah mendaftar dan menunggu lebih dari setahun
Kita beruntung karna ada pembukaan.
Tapi, ini tidak benar.
Dan, Kami hanya disana selama dua bulan.
Kami akan pindah setelah dua bulan.
Ini hanya dua bulan,
jadi mengapa kakak tidak membiarkan dia ...
Bagaimana setelah dua bulan?
Setelah menghadiri sekolah ini,
dia akan kecewa ketika dia harus dipindahkan ...
ke sekolah yang rendah. Lalu bagaimana?
Terima kasih sudah memikirkannya
tapi aku akan memindahkan dia ke TK lain.
Aku merasa lemas
(Lorong masuk)
(Lorong lantai 15)
Jeans dan sepatu kets.
Ini terlihat seperti sepatu desainer terkenal
Apa ini barang KW?
Apa mungkin ini teman Na Mi?
Na Mi mengenakan barang KW juga sama sepertimu
Kau ini
Na Mi tidak punya teman perempuan.
Apa kau tahu teman Na Mi ...
Dia setinggi dan terlihat ...
sedikit  gaya Orang Latin?
"Choi Duk Boon".
Choi Duk Boon memberinya uang. Itu saja?
Baiklah. aku akan mencari tahu siapa orang ini.
Kau tahu, aku mencium kasus besar.
Hei. Gali lah baik dan menyeluruh
- Jangan menggunakan ide konyol. - Seperti apa?
Jangan mencari cara untuk mendapatkan uang.
Aku suka kau secara keseluruhan, tapi itulah masalahmu
Kau tahu itu, kan?
Brengsek ini.. Apa kau menggoda teman setiamu?
Bagaimana kabar ibumu?
Aku sudah bilang. Dia bukan ibuku.
Kemarin kau juga datang
Kenapa?
Aku hanya lewat saja.
Apa mungkin...
ibu mendengar sesuatu dari Na Mi?
Tentang apa?
Hubungi aku kalau ibu butuh sesuatu.
Apa aku bisa...
Menelfonmu?
- Aku pergi. - Bong Goo.
Ambillah itu. itu di sana.
- Tidak perlu. - aku punya banyak.
Aku tidak tahu mengapa dia membelinya sangat banyak.
Siapa yang melakukan itu? Na Mi?
Oh. Dia berjuang untuk membawa itu..
beberapa hari yang lalu.
Kupaskan beberapa jeruk untuk Ibu kalau kau mengunjunginya
Ada banyak di bawah ranjangnya.
Apa maksudmu.. Kenapa harus aku?
Ambilah banyak sebelum jeruknya busuk
"Lipstik".
"Stocking, dua botol Soju".
(Target tercapai)
"Target tercapai"?
Diet? Apa mungkin target Diet? Apa ini?
Shim Jae Bok-Ssi, kau sekarang dimana?
Aku sedang mengisi nutrisiku
Ahyooo..Ahjumma itu
Apa itu?
Aku mimpi buruk lagi?
Tidak...
Jung Na Mi. Jangan kesini
Jangan muncul. Tidak.
Kenapa kau ini?
Apa?
Shim Jae Bok-nim
Kenapa Anda menakut-nakuti pasien?
Aku ... aku memeriksa dia tidur/tidak
Kau tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar..Kenapa kau kesini?
Mulai sekarang..Jangan datang lagi ke sini. ya?
(Lee Eun Hee)
Ah..Apa aku kehilangan kunci rumah?
Ahh.
dasar
(Jae Bok)
Ayah Jin Wook
Halo.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku kehilangan kunci
Apa kau tidak tahu sandinya?
Ya
Aku seharus sudah bilang lebih cepat.
Aku lupa.
Ini dia sandinya
Sandinya 010.321.
Ya
Silahkan masuk duluan
Terima kasih.
Kenapa kau mengikutiku?
Siapa juga yang mengikuti?Aku juga butuh beberapa nutrisi
Kau yang membayar ini ya.
- Apa? - aku bercanda.
Aku sudah bayar. Untukmu juga
Seharusnya traktir yang lebih mahal.
Tapi, Kenapa kau kesini?
Apa itu?
Lihatlah tulisan tangan ini.
Aku pergi ke rumah Oppa hari ini,
berpura-pura untuk memecah rekor Jimmy Hendrix.
Lihatlah ejaan.
Aku hanya ingin melihat ...
bagaimana dia hidup.
Halo.
Bagaimana pria bisa menolak seseorang yang muda dan cantik?
Istrinya...
sangat sulit, tapi dia sepertinya orang yang baik.
Aku terpaksa mengambil Oppa dari dia.
Sial
Ayo kita berhenti berbuat dosa ...
bahkan jika uang adalah masalahnya.
Uang?
Mengapa uang masalahnya?
Dia tidak mungkin memacari Koo Jung Hee demi uang.
Apa kau mengenal seseorang yang bernama Choi Duk Boon?
- Siapa itu? - Aku juga tidak tahu.
Na Mi menerima uang dari Choi Duk Boon.
Benarkah?
Mengapa hidupnya sangat rumit?
Koo Jung Hee juga tidak tahu dengan Choi Duk Boon
Kau bertanya dengan suamiku juga?
Dasar anak miskin.
Apa?
Kenapa kau berhenti di tengah-tengah percakapan?
Dia seorang anak ceria bahkan ketika dia berhenti bersekolah.
Dia bukan orang yang akan menyerah dengan hidupnya
Pengacara kang.
Apa kau menangis karena adikmu?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau mungkin merasa hal-hal buruk dan penyesalan, tapi tidak ada gunanya.
Karna itu berbaiklah dengan ibumu.
Jangan terlalu kasar dengannya
Pengacara Kang.
Apa dia tidur?
Dasar. Dia mencoba untuk terlihat keren
tapi dia bertindak seperti orang tua.
Mengapa dia mendengkur disini?
- Apa itu? - Kram!
Apa itu? Kenapa?
Sakit. Oh tidak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sakit
Pengacara Kang.
Itu kan bukan karna aku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sampai di rumah lebih awal, jadi aku sedang beres beres
Biarkan aku istirahat.
Sayang, apa yang harus kita makan malam ini?
Aku akan memasak. Kau harus istirahat. Kau kelihatannya lelah.
Koo Jung Hee-Ssi.
Bukankah kita sedang bertengkar?
- Apa kau lupa kita akan berpisah? - Sayang
Aku sudah memikirkannya. kita lebih baik tidak bercerai.
Bayangkan betapa traumanya anak anak nanti
Lalu kenapa kau melakukan sesuatu yang akan melukai mereka?
Kau bahkan mencurigaiku sebagai pembunuh
Bagaimana bisa kau menyakitiku seperti itu?
Apa kau pikir aku bisa menerima semua itu dan hidup denganmu?
lihatlah.
Kau selalu mengatakan aku menyakitimu,
tetapi apakah kau pikir aku tidak terluka juga?
- Apa? - Dari mulai nikah sampai sekarang Apa kau tahu betapa sakitnya hatiku?
Kau menyebutku tidak kompeten dan berkata kalau aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Apakah itu sebabnya kau berselingkuh?
Karena aku terus menyakiti perasaanmu?
Aku menyukai Na Mi bukan karena dia masih muda dan cantik,
tapi karena dia memperlakukanku seperti seorang pria.
Semua orang di kantor memperlakukanku seperti seorang pecundang,
tapi dia memperlakukanku seperti aku adalah yang terbaik.
Dia mengatakan selama aku bersamanya,
- tidak akan ada yg membuatnya takut. - Seorang pria?
Terbaik?
Kau tidak seorang pria maupun terbaik untukku
Lihatkan. Betulkan
- Aku bukan seorang pria bagimu  - Lalu Bagaimana denganmu?
Apa kau memperlakukan aku seperti seorang wanita?
Apa kau ingat kapan saat terakhir..
Kau tidur denganku?
Bagaimana bisa aku melakukannya kalau kau saja tidak menganggapku sebagai seorang pria?
Kau memperlakukanku seperti selokan
Kaulah yang melemparkanku ke selokan!
hutang ayahmu dan pinjaman dengan teman-temanmu
Aku bekerja sendiri mati matian untuk membawa duit sebanyak mungkin,
kerja lembur setiap malam ...
- Dan meminta Won Jae untuk menjemput anak-anak ... - Lihatlah Uang, Uang , Uang
Uang selalu jadi masalahmu
Bagaimana bisa aku melihatmu sebagai seorang wanita?
Kalau tahu dulu aku akan membiarkanmu dengan cinta pertamamu itu
Dia punya banyak uang, kan?
Maka kau tidak akan hidup seperti ini!
Apa yang kau lihat dariku?
Benar juga.. Apa yang sudah ku lihat darimu?
Aku mengacaukan hidupku sendiri. Aku tidak menyalahkan orang lain.
Itu sebabnya aku ingin bercerai!Koo Jung Hee-Ssi.. Ayo kita akhiri
Tunggu. Jae Bok. Jae ...
Dasar mulutku ini!
Aku harus menjahitnya
Bagaimana ini?
Mengapa kakak di sini? Ini kan dingin.
Aku merasa frustasi
Tadi..Aku menyakiti perasaanmu, kan?
Ketika aku mengatakan aku akan memindahkan TK nya
Tidak kok. aku paham perasaan kakak
"K dan H".
- Apa inisial ? - Ya
Suamiku dan aku
Kyung Woo and Eun Hee.
Apa kakak bertengkar dengan suami kakak lagi ?
Apa kau mendengarnya?
Tidak. aku hanya menebak saja..
Jung Na Mi. Selingkuhan suamiku
Oh. Ya
Mereka menemukan buku hariannya.
Dia menulis bahwa dia merasa kasihan denganku
Rasanya aneh saat membaca itu.
Tapi...
Aku merasa bersalah dengannya
Aku tidak bisa memaafkannya.
Suamiku terus memohonku untuk memaafkannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku benar-benar tidak bisa.
Bukankah aneh?
Mereka orang-orang yang bersalah
Tapi kenapa aku merasa seperti aku yang berbuat dosa?
Itu karena kakak terluka.
Karena Luka itu..
masih berdarah dan belum sembuh
Jadi bagaimana kakak bisa memaafkan?
Tentu kakak tidak bisa.
Apa yang kau katakan waktu itu ?
Ketika kau datang ke kantor polisi.
Aku benar-benar mengerti dengan kakak
Sebenarnya aku...
Apa sesuatu yang buruk terjadi juga pada denganmu?
Ya
Sebenarnya..
Saya punya satu..
Sebuah luka yang mendalam.
Suamiku punya wanita lain.
Kejadiannya sudah lama
Dari sebelum dia bertemu denganku
Dia itu cinta pertamanya suamiku
Cinta pertama?
Aku Merasa seperti wanita lain itu selalu ...
Berada di hati pria yang aku cintai ...
Tidak ada yang bisa mengerti ...
Betapa menyakitkannya kejadian itu
Aku akan melakukannya.
Apa mungkin..
kau tahu tentang cinta pertama nya itu?
Ya, Aku tahu
Itu kan kakak
Eun Hee-Ssi
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
(Perfect Wife)
Choi Duk Boon memberinya sebuah misi
Untuk melakukan sesuatu
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Apa Mungkin dia psikopat.
Apakah aku terlihat aneh?
Apa kau mencoba untuk mendapatkan pekerjaan di sini?
Kang Ppong. [ Kang Pembohong]
Kau mengenakan sepatu yang sama waktu di pemakaman.
Paranjangmi[Tn.Mawar Biru] adalah Cha Kyung Woo?
Apa ada yang terjadi antara kau dan suami Eun Hee?
Paranjangminim[Tn. Mawar Biru] dia Cha Kyung Woo kan?