Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Aku merasa wanita
lain selalu berada
di hati pria
yang kucintai.
Tidak ada yang
bisa memahami
betapa sakitnya.
Biar aku saja.
Kamu tahu
siapa cinta pertamanya?
Ya, aku tahu.
Kakak orangnya.
Eun Hee.
"Episode 6"
Sedang apa mereka?
Kamu sudah tahu siapa aku?
Kamu menyewakan tempat kepadaku
dengan mengetahui semuanya?
Mengetahui bahwa
Kyung Woo...
Kamu tahu aku
mengenal suamimu?
Kenapa?
Katamu, kamu merasa aku
selalu berada di hatinya?
- Bagaimana dengan Kakak?
- Apa?
Bukankah Kakak pindah kemari
karena mengetahuinya?
Sayang, ada apa?
Itu...
Kami hanya mengobrol.
Apa maksudnya?
Kukira ada sesuatu.
Eun Hee. Kenapa
kamu berpura-pura?
Kita sedang melakukan
percakapan serius.
Aku tidak mau Kakak
menjadi tidak nyaman.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu
kusembunyikan.
Kami sedang membicarakan
tentang aku
mengenal suaminya.
Itu yang kita bicarakan.
Benarkah? Bagaimana
kamu mengenal dia?
Saat aku masih SMA...
Mereka bertemu saat Kakak
bekerja paruh waktu.
Suaminya datang ke restoran
tempat aku bekerja.
Kami berpacaran sebentar.
- Cinta pertamamu?
- Tidak seserius itu.
Dengar. Suamiku tahu
bahwa aku pernah punya
pacar sebelum dia.
Kebetulan sekali.
Jadi, kamu baru
mengetahuinya?
Akan kuceritakan semuanya.
Aku tidak mau ada
salah paham nanti.
Sebelum kita pindah
kemari, aku sudah tahu
bahwa Kyung Woo
adalah suaminya.
Itu sebabnya aku tidak
mau pindah kemari.
Baiklah. Ini salahku.
Eun Hee. Kyung Woo
memang pacarku dahulu,
tapi hubungan kami
tidak serius.
Terus terang, kami bahkan
tidak tidur bersama.
Kenapa kamu mengatakan
itu kepadanya?
Aku tidak pernah bertemu dengannya
setelah aku bersama Jung Hee.
Tidak ada perselingkuhan
atau semacamnya
seperti yang
kamu pikirkan.
Tolong jangan salah paham.
Tapi ini agak mengganggu.
Kamu sudah tahu semuanya.
Kamu mencurigaiku
dan suamimu.
Kenapa kamu berpura-pura
tidak tahu?
Kamu ingin mengawasiku?
Untuk mengumpulkan
bukti...
Lupakan saja.
Jae Bok. Sayang.
Dia agak pemarah.
Entah kenapa dia
agak sensitif.
Aku yakin kamu tahu,
tapi semua ini salahku.
Karena aku tidak berguna.
Aku merasa wanita
lain selalu berada
di hati pria
yang kucintai.
Tidak ada yang
bisa memahami
betapa sakitnya.
Di hatinya?
Kenapa pula aku
ada di hatinya?
Omong kosong.
Kamu sedang apa?
Aku mau pergi dari sini.
Apa? Sekarang? Kenapa?
Kamu mau ke mana?
Aku akan tinggal
di rumah Won Jae.
Sayang. Kamu bertengkar dengan
wanita di lantai bawah?
Karena kamu pernah
berpacaran dengan suaminya?
Kami tidak bertengkar.
Tapi kini aku tahu
bahwa dia sudah tahu.
Aku tidak bisa
tinggal di sini.
memaafkan dia
telah berpura-pura
tidak tahu.
Aku yakin dia melakukan
itu agar kamu tidak malu.
Malu? Karena
mantan pacarnya
menyewa lantai
dua rumahnya?
Itu alasan lainnya aku tidak
bisa tinggal di sini.
Dia sangat baik kepadaku
dan anak-anak hingga kini.
Tapi dia mencurigaiku selama ini.
Lalu kenapa?
Dia pasti senang
sekali melihat
hidup mantan pacar
suaminya yang menyedihkan.
Tidak mungkin. Dia
bukan psikopat.
Mungkin dia
seorang psikopat.
Itu konyol.
Lalu kenapa kamu memutuskan
tinggal di sini?
Memangnya kamu tidak tahu?
Apa yang kamu lakukan
saat aku berkeliaran
mencari tempat tinggal?
Ini solusi terbaik. Lagi
pula, kita sudah berpisah.
Aku sebaiknya
pergi sekarang.
Kita tidak perlu terburu-buru
mengurus berkas perceraian.
Kamu tidak bisa
pergi begitu saja!
Sayang!
Kamu akan membawa
anak-anak juga?
Ada apa denganmu?
Kenapa anak-anak harus
menderita karena kamu?
Kamu pikir ini salahku?
Tentu saja ini salahku.
Tapi kita tidak perlu
menyusahkan anak-anak.
Persoalan ini hanya
tentang kamu dan aku.
Ini tentang keluarga kita.
Kita harus segera membuat
anak-anak memahaminya.
Bagaimana kamu akan memberi tahu
mereka tentang perceraiannya?
Kamu tega memisahkan
keluarga kita seperti ini?
Jung Hee.
Saat kamu berhenti
memedulikan kami
dan jatuh cinta
kepada wanita lain,
itu adalah akhir
dari keluarga kita.
Kamu yang
menghancurkannya.
Tunggu.
Hei. Tunggu.
- Lepaskan.
- Akan kubawakan.
Ini berat.
Akan kumasukkan ke mobil.
Eun Hee.
Dia baru saja keluar.
Dia keluar?
"Ms. Perfect"
Kita harus bilang apa
kepada anak-anak?
Kita harus memikirkan
alasannya.
Aku akan memikirkannya,
lalu mengabarimu.
Alasan kita harus sama.
Jin Wook akan tampil besok.
Kamu sebaiknya datang.
Sayang.
Merelakanmu pergi bukan berarti
aku akan menceraikanmu.
Aku tahu kamu mungkin
tidak mau kita bertemu.
Aku paham kita lebih
baik tinggal terpisah.
Jadi, mari kita
renungkan hal ini.
Kamu bisa menggunakan
mesin cuci, bukan?
Jangan lupa makan.
Hati-hati di jalan.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 15 Maret 2017
Jung Hee.
Sedang apa kamu di luar?
Dia tidak mengangkat
teleponnya.
Itu karena dia
sedang mengemudi.
Aku pergi ke apotek
karena sakit kepala.
Kenapa dia pergi
tiba-tiba?
Astaga.
Jangan terlalu khawatir. Aku
akan terus bicara dengannya.
Kenapa Na Mi menaruh
buku hariannya di sana?
Isinya tidak banyak
yang penting.
Dia menghitung hari. Dia
menerima uang transfer.
Dia mungkin dibayar untuk
melakukan sesuatu.
Dia melakukan sesuatu
untuk melunasi utangnya.
Choi Duk Boon
memberinya misi
untuk melakukan sesuatu
dengan batas waktu.
Kira-kira apa misinya?
- Hei, Sam Kyu.
- Astaga.
Aku memang detektif
yang hebat.
Ada apa?
Aku menemukan
Choi Duk Boon.
Astaga.
Dia sangat cantik.
Seorang gelandangan? Mereka
memakai rekening palsu?
Ya. Choi Duk Boon
yang membayar Na Mi
adalah orang lain.
Bukankah aku benar?
Ya.
Apa yang Na Mi lakukan?
Na Mi?
Siapa Na Mi?
Hei.
Siapa dia? Kamu
berselingkuh lagi dariku?
Dia klienku.
Bong Goo, kamu mencurigakan.
Aku sulit menghubungimu.
Aku pindah firma hukum.
Karena aku bukan CEO,
sulit mencari waktu luang.
Hentikan. Aku akan
mengunjungimu nanti.
Tidak. Baiklah.
Baiklah. Astaga.
Baiklah.
Duk Boon.
Bangun. Astaga.
Baiklah.
Buku harian Jung
Na Mi ditemukan?
Kamu sebaiknya tidak
mengacaukannya.
Kamu mengerti?
Kamu yang seharusnya
berhati-hati.
Siapa itu?
Ini aku. Choi Duk Boon.
Kamu.
Aku sudah menyuruhmu
jangan berbuat konyol.
Aku tidak melakukan
apa pun.
- Apa-apaan kamu?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa kamu melakukannya?
- Hentikan!
Kenapa kamu melakukannya?
Jae Bok, kamu
kabur dari rumah?
Maaf, Won Jae. Izinkan kami
tinggal beberapa hari.
Ayo.
Dia tahu semua itu?
- Menyeramkan.
Uang selalu
menjadi masalah.
Aku seharusnya tidak pindah ke
sana setelah tahu itu rumahnya.
Bagaimana hubungan mereka?
Sepertinya dahulu hubungan mereka
harmonis, tapi kini tidak lagi.
Itu sudah pasti.
Dia merasa suaminya
selalu memikirkanmu.
Kyung Woo juga aneh.
Dia sangat merindukanmu, tapi
kenapa tidak menghubungimu?
Astaga, mungkin dia
menghubunginya.
Tidak mungkin.
Mawar Biru?
Mawar Biru adalah
Kyung Woo?
- Aku menjadi merinding.
- Merinding.
Apakah dia "Ayah Berkaki
Panjang" bagimu?
Dia membantu mantan pacarnya
yang kesulitan menyewa rumah.
Memalukan.
Apa rencanamu sekarang?
Kamu pengangguran
dan akan menjanda.
Kamu tidak bisa terus
tinggal di sini.
Apakah ini yang kamu
sebut persahabatan?
Kamu takut dia menjadi
beban, bukan?
Ya. Aku sudah lelah
menampungmu.
Kamu tahu aku terpaksa.
Kamu ingin aku pulang?
Aku yakin istrinya Pak
Park mengawasi di sana.
Haruskah aku dihajar lagi?
Kamu ingin kehilangan teman?
Cukup. Aduh, kepalaku.
Maafkan aku, Won Jae.
Aku akan mencari
pekerjaan mulai besok.
Aku akan pergi
secepatnya, ya?
- Maafkan aku.
- Maksudku...
- Hentikan itu.
- Apa yang kulakukan?
- Ada apa?
- Astaga.
Bibi Jae Bok. Jin Wook
terus mengganggu kami.
Dia merobek pakaian yang kubuat
untuk boneka milik Hae Wook.
Dia seharusnya minggir
saat kuminta.
Ibu, lihat ini. Aku
benci Kakak Jin Wook.
Jin Wook, jaga sikapmu.
Kenapa kita harus kemari?
Tidak nyaman sekali.
- Aku juga tidak nyaman.
- Anak nakal.
- Kamu pasti suka.
- Apa?
Kamu pasti menyukai Che Ri.
Tidak usah disembunyikan.
- Tidak mungkin.
- Bibi Hye Ran.
Hye Ran!
Kenapa kalian semua
sangat sensitif?
Ibu akan menghargai
jika kamu bisa bersikap sopan
selama kita tinggal di sini.
Ibu akan menceraikan
Ayah, bukan?
Itu sebabnya Ibu
meninggalkan rumah?
- Apa?
- Ibu pikir aku tidak tahu?
Aku tahu semuanya.
Tidak. Ibu hanya merasa
tidak nyaman di sana.
Dia mendaftarkan Hae
Wook ke TK yang mahal.
Dia melakukan apa saja.
Lagi pula, itu tidak baik.
Aku menyukainya. Aku juga
menyukai kamarku di sana.
Nanti ibu akan mendekorasi
kamarmu dengan indah.
Tidurlah di sini bersama ibu.
Ibu akan menidurkan Hae Wook.
Ibu, tidak bisakah kita
tinggal di rumah Bu Lee?
- Tidak.
- Keras kepala sekali.
- Ibu memang perundung.
- Ya, memang.
Tapi jika kamu mau
meninggalkan ibu dan adikmu
demi tinggal di
rumah yang bagus,
kamu lebih rendah daripada perundung.
Tidurlah.
Dia bahkan melarangku
bermain gim.
Ini. Hadiah untukmu.
Luar biasa.
Bibi tahu kamu
menginginkannya, bukan?
Ya.
Bermain gim di
sini pasti seru.
Tapi kamu harus
merahasiakannya.
Jangan beri
tahu siapa pun.
"Menulis pesan"
"Pesan baru"
Maaf, aku tidak sempat mengucapkan
perpisahan karena ibuku.
Aku akan tampil besok.
Maukah Bibi datang?
Aromanya seperti
telur dadar gulung.
Kamu mengagetkanku.
Kamu mau pergi?
Aku akan bekerja.
Aku harus pergi
ke mana pun ada pertunjukan.
Aku masih mencari pekerjaan.
Ya. Aku membuatkan
makan malam.
Makanlah dahulu
sebelum pergi.
Tidak usah. Aku akan makan di sana.
Aku sudah terlambat.
Kalau begitu, pulanglah
untuk sarapan besok.
Aku akan menyiapkannya.
Apa?
Aku akan tidur di rumah
ibuku malam ini.
Karena istri dan
anak-anakku tidak di sini,
aku akan tinggal
di rumah ibuku.
Astaga, aku terlambat.
Sampai jumpa.
Jin Wook, ini Bibi.
Bibi kecewa kamu pergi
sangat tiba-tiba.
Kamu sangat menyukai
roti lapis dan telur
dadar buatan Bibi.
Bibi pasti datang
ke pertunjukanmu.
Bibi tidak sabar.
Apa dia akan terus
mengabaikanku?
"Mawar Biru"
Rita, lama tidak bertemu.
Mawar Biru, di mana saja
kamu belakangan ini?
Kamu tahu aku
mencari-cari kamu?
"Maaf. Aku sibuk"
Maaf. Aku sibuk.
Kamu sudah membaca
pesan-pesanku?
Kenapa kamu tidak
menjawabku?
"Kenapa kamu tidak
menjawabku?"
Siapakah kamu, Mawar Biru?
Tolong beri tahu aku.
Apa itu kamu, Kyung Woo?
Aku benar, bukan? Apa itu
kamu, Cha Kyung Woo?
"Aku benar, bukan? Apa itu
kamu, Cha Kyung Woo?"
Bukan.
Kamu pembohong. Aku
tahu itu kamu.
Kamu Kyung Woo.
Kenapa kamu menyewakan
lantai dua itu kepadaku?
Kenapa kamu mendekatiku?
Tolong ungkap identitasmu.
Katakan siapa kamu?
"Mawar Biru
meninggalkan obrolan"
Kyung Woo.
Kenapa kamu begini?
Kenapa kamu kabur?
Untuk apa?
"Mawar Biru
meninggalkan obrolan"
Kami akan mengabarimu
setelah menyelidiki TKP.
- Kuserahkan kepadamu.
- Baiklah.
Aku harus ke toilet.
Aku punya pengalaman
di firma hukum.
Aku tidak keberatan
bekerja lembur.
Aku akan menghubungimu.
Jika diberi kesempatan, aku
akan melakukan yang terbaik.
Tidak terlihat meyakinkan.
Sam Kyu!
Apa kamu memeriksa
pekerjaanmu?
Aku membuatnya
sesuai permintaanmu.
Ini? Kamu serius?
Ini percuma saja.
Aku butuh orang yang
berpengalaman di firma hukum.
Ini buruk sekali.
Kukira kamu punya
dua orang bawahan.
Di mana mereka?
Kenapa mereka tidak
datang bekerja?
Masalahnya...
Salah satunya sedang cuti panjang.
Yang lainnya...
Lupakan saja.
Wawancarai orang yang
resumenya ada di mejaku.
Nona Shim Jae Bok?
Itu...
Teman baik mantan
pacarku, Shim Jae Bok?
Bedebah.
Kamu melakukan ini agar aku
teringat mantan pacarku?
Kamu seharusnya bersikap
paling terhormat.
Kalau begitu, aku
lebih baik pergi.
Aku tahu
kamu harus mengurus
faktur pajak karena aku,
tapi aku lebih
baik keluar.
Duduklah.
- Astaga.
- Bukankah rasanya nyaman?
Lumayan.
Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Kamu harus mencobanya
lain kali.
Lain kali? Konyol.
Ya, Hye Ran.
Ada kabar baik?
Belum.
Aku sangat cemas.
Di mana?
Di sana?
Tidak, terima kasih.
Ini bukan saatnya
kamu memilih-milih.
Suruh dia menegaskan
bahwa ini purnawaktu.
Pekerjaan purnawaktu.
Lalu, dia akan
mengatakan ini.
Pak Kang bekerja di sana. Dia licik.
Aku tidak mau.
Lalu suruh dia
menjawab begini.
Dia akan segera keluar.
Dia dimaki-maki.
Benarkah?
Permisi.
Ya, hai.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu datang untuk mengajukan
gugatan untuk perceraian?
Aku dihubungi oleh Hye
Ran, lalu kemari.
"Resume"
Astaga. kamu mencoba
mendapatkan pekerjaan di sini?
Kukira kita akan
mempekerjakan wanita lajang.
Pak Kang, jangan kasar.
Inilah tenaga kerja
yang kita bicarakan.
Kenapa kita mendiskriminasi orang
berdasarkan kelamin dan statusnya?
Aku suka wanita muda
yang datang tadi.
Jangan tersinggung.
Bu, ada acara
apa hari ini?
Aku akan pergi
ke pertunjukan.
Pertunjukan simfoni?
Klienku yang lain juga
akan pergi ke sana.
Bukan.
Pertunjukan grup
musik rock.
Begitu rupanya.
- Kamu sudah meneleponnya?
- Tidak diangkat.
Lalu apa? Kita tidak akan
membukanya hari ini?
Bagaimana kita akan
membukanya jika seperti ini?
Telepon temanmu atau
lakukan sesuatu.
- Permisi.
- Siapa kamu?
Aku melihat iklan
untuk penampil.
Begitukah?
Apa yang kamu mainkan?
Aku bisa bermain gitar,
piano, dan drum.
Aku juga bisa bernyanyi.
Wajahmu tampan.
Terima kasih.
Aku tahu Jung Hee
bersalah kepadamu,
tapi kenapa kamu mengusir
dia seperti itu?
Kamu bahkan tidak memberi
dia sepasang pakaian dalam.
Baiklah. Aku akan mengemaskan
pakaian dalam untukmu.
Aku hendak datang
pada hari aku pindah.
Karena istri dan
anak-anakku tidak di sini,
aku akan tinggal
di rumah ibuku.
Kakak.
- Hai.
- Kakak.
Kenapa Kakak pergi
begitu saja?
Aku sedih sekali.
Aku khawatir Kakak marah, jadi,
aku tidak sanggup menelepon.
Aku terpaksa pergi
karena kamu sudah tahu.
Tolong mengertilah.
Kakak datang untuk
mengambil pakaian?
Kakak seharusnya menghubungiku.
Aku bisa membawakannya.
Ini pakaian suamiku.
Dia tinggal di
rumah ibunya,
jadi, aku membawakannya
untuknya.
Kalau begitu, kalian semua
sungguh pergi?
Terima kasih
untuk segalanya.
Mari lupakan hal buruk
dan ingatlah hal baik.
Kakak.
Tidak bisakah Kakak
tinggal di sini?
Selamat tinggal.
Aku berpura-pura tidak tahu
soal Kakak dan suamiku
agar hubungan kita
tidak canggung.
Aku tidak lagi mencurigai
Kakak dan suamiku
Katamu, kamu merasa aku
berada di hati suamimu.
Tapi itu sudah berlalu.
Itu yang kurasakan sebelum
bertemu dengan Kakak,
tapi setelah kita akrab
dan aku menyadari
bahwa Kakak orang
yang baik,
perasaan itu
perlahan menghilang.
Tapi kamu tetap
mengatakan itu?
Itu...
Perasaan itu sudah
lama kurasakan.
Aku hanya mencurahkannya.
Aku sudah lama kesal
karena hal itu
sehingga aku ingin
mencurahkannya kepada Kakak.
Kakak tahu
bagaimana rasanya.
Tapi aku tidak
merasakannya lagi.
Sungguh.
Aku senang kamu tidak
merasakannya lagi.
Tapi aku tetap akan pergi.
Aku tidak bisa tetap di sini
karena kamu mengetahuinya.
Selamat tinggal.
Jin Wook dan Hae Wook...
Maafkan aku karena terlalu
terlibat dengan Jin Wook
dan Hae Wook.
Mereka sangat lucu.
Kakak tahu aku
menyukai anak-anak.
Andai saja aku memiliki
anak-anak seperti mereka.
Aku terlalu tertarik hidup bersama
anak-anak manis seperti mereka
sehingga aku lupa diri.
Aku tidak menyangka
Kakak akan kesal.
Maafkan aku.
Aku memahami perasaanmu,
dan aku menghargainya.
Aku harus menjemput Hae Wook.
Sampai jumpa.
Kakak.
Tidak bisakah Kakak
mempertimbangkannya lagi?
Aku sudah mendekorasi
lantai dua,
lalu memasang kertas dinding
baru dan gorden untuk Kakak.
Bagaimana dengan kamar yang
kudekorasi untuk anak-anak?
Aku tahu.
Aku seharusnya menghentikanmu
melakukan itu.
Aku kurang pengertian.
Maafkan aku.
Tidak. Jujur saja,
aku tidak mau meminta
maaf kepadamu lagi.
Terus-menerus merasa
bersyukur dan tidak enak
sungguh membuatku stres.
Kakak tidak perlu
merasa tidak enak.
Anggap saja adikmu
yang melakukannya.
- Bahwa Kakak hidup bersama adik...
- Kamu orang baik,
tapi kamu bukan adikku.
Andai saja kamu bisa
menjadi teman yang baik.
Seseorang yang tidak membuatku
merasa tidak enak dan tidak nyaman.
Selamat tinggal.
Tasku.
- Tunggu. Akan kuambilkan.
- Tidak, aku...
Eun Hee! Biar aku saja!
Tasnya ada di kursi kamar.
Eun Hee.
Apa tasnya ada di kamar?
Ya! Ada!
Aku bisa mengambilnya
sendiri.
Ini.
Hati-hati. Jangan berlari.
Astaga. Eun Hee!
Eun Hee.
Ya ampun.
Kamu seharusnya
lebih berhati-hati.
Biar kulihat.
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Diamlah. Jangan bergerak.
Eun Hee...
Ya. Pengasuhmu menjemput
Hae Wook untukku.
Benar.
Aku mendapatkan nomor seseorang
yang mengenal Kyung Woo,
tapi dia sedang
pergi dinas.
Baiklah.
Tetaplah mencari.
Aku membuat bubur.
Kakak.
Ini. Air.
Kamu seharusnya dirawat
di rumah sakit.
Dokternya juga
bilang begitu.
Aku benci rumah sakit.
Aku muak berada di sana.
Maafkan aku, Kakak tidak
bisa pergi karena aku.
Aku tahu.
Kurasa aku tidak bisa pergi
sebelum kondisimu membaik.
Tidak apa-apa.
Kakak harus pergi.
Pembantuku akan
segera datang
dan aku bisa memanggil
perawat jika diperlukan.
Kamu terluka karena aku.
Bagaimana mungkin aku pergi?
Aku tidak sekejam itu.
Aku senang aku terluka.
Kakak tidak jadi pergi.
Bagaimana bisa kamu
mengatakan itu?
Maaf.
Aku cuma senang ada
Kakak di sini.
Tapi... Soal yang
kukatakan tadi...
Aku bersungguh-sungguh.
Aku mulai mirip seperti Kakak
setelah kita tinggal bersama.
Aku tidak punya
teman dekat.
Saat kubilang aku jengkel
soal cinta masa lalu suamiku,
itu hanya karena aku
teringat kembali
selagi aku berbicara
dengan Kakak.
Bagaikan luka yang
tiba-tiba Kakak ingat
setelah pernah
melupakannya.
Bagaikan nyeri saraf.
Cobalah dimakan.
Bukankah hari ini Jin
Wook ada konser?
Suamiku akan datang.
Begitu pula teman-temanku.
Kakak juga harus datang.
Aku baik-baik saja, jadi,
Kakak harus datang.
Jin Wook pasti
akan kecewa.
Pergilah.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Nyonya memintaku memberi
ini kepada Anda.
Dia memesan ini
untuk putra Anda.
Dia sedang tidur.
Baiklah.
"Kakek Gunung
memakai topi awan"
"Aku akan terbang menggapainya
bagaikan kupu-kupu"
"Lalu menyusup diam-diam"
- "Dan mengambil topinya"
- Hei. Kamu bisa datang rupanya.
Apa pemilik rumahmu baik-baik saja?
Apa dia terluka parah?
Ya. Dia harus berbaring di
ranjang untuk sementara.
Aneh sekali.
Jarang sekali seseorang
jatuh di tangganya sendiri.
Dia berlari.
Apa kamu bersenang-senang?
Ya. Kakak ada di sana.
Ayo kita saksikan.
"Saat aku mencarinya"
"Ke mana topiku pergi?"
"Tertiup angin"
Jung Hee tidak datang?
Katanya dia akan datang.
Apa dia di belakang?
"Ayo kita bermain,
menendang bola"
Hei. Jin Wook terlihat
sangat keren.
Dia mengingatkanku pada
Jung Hee di masa lalu.
Bagaimana jika dia
seperti Jung Hee kelak?
Itu berbahaya.
Berarti akan ada wanita
yang mencintai dia seperti
seseorang yang kita kenal.
Hei.
Ayo kita bermain bersama.
Lihatlah kakinya.
"Menendang bola"
Lucu sekali.
"Ayo kita menyanyikan
sebuah lagu yang indah"
"Konser Rutin"
"Malam ini juga"
Koo Jung Hee!
"Tunggu aku nanti malam"
- Koo Jung Hee!
- Apa kamu melupakanku?
Jung Hee!
Jung Hee! Jung Hee!
Aku mencintaimu!
Ke mana perginya
Koo Jung Hee
yang pernah
membuatku kasmaran?
"Aku terkejut saat
dia membentakku"
"Hidup yang telah
lama pergi"
"Bagaimana kita
mencintai saat itu?"
- Satu seloki untuk gitaris kita.
- "Di hati kita"
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
- Ayolah. Baiklah.
- Kita mau ke mana sekarang?
Ini.
- Ini, ini, ini.
- Lihatlah kemari.
Baiklah. Anak pintar.
Minum semuanya.
Sampai habis!
- Bagus. Bagus.
- Di dalam hati kita.
"Panjat pohonnya"
"Gapai langitnya"
Penampilan yang
luar biasa!
Kamu keren sekali,
Jin Wook!
- Jin Wook!
- Kamu hebat.
Kamu keren sekali. Bibi
langsung jatuh cinta.
Terima kasih.
Kamu memang yang terbaik.
Di mana Bu Lee?
Apa? Dia sedang
tidak enak badan,
- Kamu hebat sekali.
- Kamu memang yang terbaik.
Kamu kembali lagi
ke rumah itu?
Ya. Aku merasa
turut bersalah
karena dia terluka.
Aku merasa
kami membebani dia
dan juga Che Ri.
Dasar bedebah. Kenapa kamu
membuat dia merasa tidak enak?
Aku kenapa?
Keputusanmu benar.
Kamu tidak perlu
merasa tidak enak.
Kamu membayar
sewa rumahnya.
Jangan merasa bersalah dan
tetaplah di sana sampai pindah.
Ya, begitulah rencanaku.
Apa ayahnya Jin Wook
sungguh tidak datang?
Apa dia bekerja di
suatu tempat lagi?
Jung Hee.
Sial.
Sadarkan dirimu
dengan ini.
Katamu aku cuma
harus bermain.
Itu tidak benar.
Ayolah. Beginilah
bisnis di bidang ini.
Mencari uang tidak mudah,
Tidakkah kamu setuju?
Bertahanlah, mengerti?
Bertahanlah.
Hai, Bu.
"Jae Bok"
Hai, Sayang.
Kamu minum lagi?
Apa kamu lupa Jin
Wook ada konser?
Aku berniat datang,
tapi tiba-tiba ada
sesuatu dan aku...
Serta, kamu tidak mengizinkanku
membesarkan anak-anak?
Bagaimana bisa kamu membesarkan
anak-anak jika seperti ini?
Kamu bahkan tidak bisa
menjadi ayah yang becus.
Kamu seharusnya
tidak egois.
Bukan seperti itu.
Jae Bok. Sayang.
Apa kamu ingin mati?
Biar kulihat. Bagaimana
jika kakimu lumpuh lagi?
Coba gerakkan...
Sedang apa kamu?
Kamu berniat berlagak
seperti seorang ibu lagi?
Bu Lee! Aku pulang!
Bu Lee!
Jin Wook!
Apa Bibi terluka?
Jin Wook, bibi
merindukanmu.
Apa yang terjadi?
Bibi jatuh dari tangga.
Kakak.
Hai, Hae Wook.
Kamu harus berhati-hati jika
hendak menuruni tangga, paham?
Kamu belum tidur?
Kakak... Terima kasih.
Tolong bawakan tasnya.
Tidak usah.
Jin Wook, bunganya.
Terima kasih
untuk bunganya.
Maaf, bibi tidak
bisa datang.
Bibi ingin sekali
menyaksikanmu tampil.
Aku akan tampil lagi
untuk Bibi lain kali.
Baiklah. Bibi akan
menantikannya.
Betapa manisnya.
Ayo.
Jin Wook! Hae Wook!
Ayah!
- Ayah!
- Anak-anak kesayangan ayah.
Sudah lama sekali tidak
bertemu dengan kalian.
Ayah berbau alkohol.
Sungguh? Maaf.
Ayah cuma minum sedikit.
Ini untukmu.
Ayo naik, Putri.
Kamu juga, Pangeran.
Selamat tidur.
Apa Ayah sangat sibuk?
Maaf.
Apa kamu masih
merasa sakit?
Kini aku sudah membaik
berkat kehadiran Kakak.
- Selamat tidur.
- Kakak juga.
- Berikan kepada kakak.
- Lepaskan.
- Jangan ambil mainan adikmu.
Jin Wook. Ibu bilang jangan
ambil kepunyaan adikmu.
Naiklah.
Astaga.
Aku sungguh ingin datang
ke konser Jin Wook,
tapi aku harus bekerja.
Aku mendapatkan pekerjaan.
Sungguh?
Kamu bekerja di mana?
Itu perusahaan konstruksi.
Mereka terus membuatku minum
karena aku pegawai baru.
Aku tidak bisa menolaknya.
Senang melihatmu kembali.
Aku tidak punya pilihan.
Tapi kita harus tetap
memproses perceraian kita.
Haruskah kita bercerai?
Lagi pula bukankah
kamu ingin bercerai?
Ibumu juga sudah tahu.
Aku harus memberi tahu dia
karena setelah
kita berpisah,
dia akan mengurus
anak-anak.
- Kata siapa?
- Aku sudah mencari tahu,
dan kata mereka pihak yang
bisa menafkahi anak-anak
dengan pengasuh yang jelas
biasanya mendapatkan hak asuh.
Jika kamu mulai bekerja lagi,
siapa yang akan mengurus mereka?
Kamu sudah mencari
tahu soal itu?
Tentu saja, mau tidak mau. Kamu
bersikeras ingin bercerai.
Aku tidak mau kehilangan anak-anak.
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Aku terkesan mengusirmu
tanpa alasan.
Aku tidak akan memberikan
anak-anakku kepadamu,
jadi, jangan
pernah berharap.
- Aku juga tidak mau berpisah.
- Aku benar.
- Soal kalian akan berpisah.
- Hei.
Kenapa kamu menguping?
Ibu pembohong!
Ibu membuang Ayah karena dia
tidak menghasilkan uang.
Apa?
- Koo Jin Wook.
- Dasar nakal.
- Jangan membentak ibumu!
- Apa?
Ibu benar-benar diktator.
Ibu tidak membiarkan Ayah
atau aku melakukan apa pun.
Dasar nakal. Kamu
harus dicambuk.
Ayo ikut!
- Tinggalkan dia!
- Dasar nakal!
- Ayo ikut!
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Belajar dari mana bicara begitu?
- Tinggalkan dia.
- Jangan ikut campur.
Jangan coba-coba
memukulnya!
Jung Hee!
Kemarilah.
Jangan menangis.
- Lepaskan.
- Duduk.
Maafkan ayah karena
melewatkan konsermu.
Ayah sungguh ingin
melihatmu tampil.
Ayah melihat videonya.
Putra ayah terlihat keren.
Ayah tidak bisa jadi penyanyi
solo hingga masuk kuliah.
Putra ayah luar biasa.
Jin Wook.
Ya, kami membicarakan soal
kemungkinan berpisah.
Tentu saja kami tidak
seharusnya begitu.
Kami pun tidak
bersungguh-sungguh.
Kamu juga pasti
bicara kasar
saat bertengkar
dengan teman-temanmu.
Itu sama seperti itu.
Tapi
sebenarnya, ibumu
tidak bersalah
dalam hal ini.
Ayah yang bersalah.
Apa kesalahan Ayah?
Ini sesuatu yang sangat
memalukan untuk kamu ketahui.
Ayah akan
memberitahumu kelak.
Merasa seperti wanita
lain selalu berada
di hati pria
yang kucintai.
Tidak ada yang
bisa memahami
betapa sakitnya.
Apakah ini yang
dirasakan Eun Hee?
Tapi nasi sudah
menjadi bubur.
Aku tidak mungkin memundurkan
waktu dan memaafkan dia.
Minggir.
Kakak! Hentikan.
Jin Wook.
Ibu!
Ada apa lagi?
Kakak yang melakukannya?
Wanita bergaya Latin itu.
- Astaga. Apa kamu baik-baik saja?
- Ya.
Maaf.
Berhentilah berpose.
- Ayo.
- Dia sungguh teman Na Mi?
Son Yoo Kyung.
Teman SMP Na Mi.
Aku sudah mengecek semuanya
dan menjadwalkan pertemuan.
Seberapa tidak pedulinya
kamu kepada adikmu
sampai kamu tidak
mengenali temannya?
Sudah kubilang, Na
Mi bukan adikku.
Benar. Aku selama ini
bersungguh-sungguh menanyaimu.
Apa hubunganmu dengannya?
Katamu dia bukan adik
tirimu ataupun semacamnya.
Aku akan memberitahumu
hanya satu kali.
Istri kedua seseorang
yang kupanggil ayah
berselingkuh dan meninggalkan
kami demi pria lain,
yakni ayahnya Na Mi.
Paham?
Dia bilang apa barusan?
Son Yoo Kyung.
- Ya.
- Kamu tahu aku siapa, bukan?
Pria yang Na Mi
anggap kakaknya.
Ya.
Apa kamu baru dipukul?
Tidak. Aku terjatuh.
Itu bukan aku.
Aku tidak tahu di mana
tempat tinggalmu.
Sepatunya sama dengan
yang di rumah duka.
Aku memakai sepatu
hak saat itu.
Kamu juga tidak
tahu soal ini?
"Deposito dari Choi Duk
Boon, 30.000 dolar"
Na Mi, dasar bedebah.
Dia mendapatkan 30.000 dolar,
tapi tidak membayarku.
- Dia juga berutang kepadamu?
- Benar.
Dasar bedebah.
Aku membuat dia bekerja di tempat
kebersihan, tapi dia keluar.
Dia juga meminjam uang
dari orang-orang itu
dan mempersulit keadaanku.
Dia memacari pria yang sudah
menikah juga demi uang.
Lalu dia berutang untuk
membeli pakaian mahal.
Yang benar saja.
Jika dia sangat
membenci temannya,
kenapa dia menangis
tersedu-sedu di rumah duka?
Tidakkah itu janggal?
Pak Kang.
Dasar bodoh.
Apa kamu merasa bersalah
karena mencampakkan dia dan
membuat hidupnya seperti itu?
Suamiku merindukan Na Mi,
kamu merasa
bersalah kepadanya,
dan aku bermimpi buruk
setiap malam karena dia.
Dia bahkan sudah tidak
ada di dunia ini lagi,
tapi kehadirannya
di mana-mana.
Ayo kita melipur lara,
anggap saja kita memukul orang
yang sangat kita benci.
Ada apa dengan skornya?
Minggir. Sedang apa kamu?
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Hai, Won Jae.
Apa?
Aku berhasil menemukan
informasi soal Kyung Woo.
Sungguh?
Tapi aku punya
berita luar biasa.
Dia sudah bercerai
tiga tahun lalu.
Apa?
Sial!
Dia tidak tinggal bersama istrinya
selama lebih dari tiga tahun.
Tidak. Mereka sudah
berpisah dari sebelum itu,
jadi, mungkin
sudah lebih lama.
Berarti, itu
bukan Kyung Woo?
Sayang! Cha Kyung Woo!
Baiklah. Aku datang.
- Hai, Ayah.
- Kakak.
Tidak.
Itu dia.
Maafkan aku.
Dia dan Kyung Woo sudah
bercerai, tapi dia berbohong
agar kamu tetap
berada di rumah itu.
Ibu, sakit.
Maaf. Apa kamu kesakitan?
Maaf.
Ayo.
Kamu dari pasar swalayan?
Hai.
Biar kubantu.
Astaga.
Kamu pulang lebih awal.
Kamu membeli
banyak belanjaan.
Apa ada tamu yang
akan datang?
Ya.
Hae Wook. Kamu sudah naik?
Kakak baru pulang?
Eun Hee.
Aku ingin kamu jujur.
Kenapa kamu berpura-pura
belum bercerai?
Katamu kamu
menyewakan lantai dua
karena kamu ingin
memiliki anak.
Serta,
kurasa terlalu kebetulan
bahwa suamimu dipindahkan
ke cabang AS
tepat sebelum aku
pindah kemari.
- Tapi...
- Apa aku seaneh itu
sehingga Kakak mencari
tahu latar belakangku?
Itu kurang menyenangkan.
Maaf jika aku menyinggungmu,
tapi sayang sekali.
Itulah juga
yang kurasakan.
Jadi, maksud Kakak
aku membohongi Kakak?
Aku bahkan tidak
punya suami...
Dia sudah meninggalkanku, tapi
aku berpura-pura masih rukun.
- Kenapa?
- Entahlah.
Aku juga ingin
mengetahuinya.
Benar.
Aku sudah bercerai
3 tahun 6 bulan lalu.
Dan suamiku...
Cha Kyung Woo...
Dia tidak tinggal di sini,
dan bukan pergi untuk
sementara waktu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu berpura-pura
tinggal bersama dengannya
dan berlagak akrab?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya kamu
orang macam apa?
Nyonya. Direktur
sudah datang.
Sungguh?
Dia akan terkejut
melihatku seperti ini.
Direktur?
Suamiku.
Eun Hee.
Sayang.
Apa kamu terluka?
Bagaimana bisa?
Bukankah kamu
Shim Jae Bok?
Kyung Woo?
Jae Bok.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
"Ms. Perfect"
Maksudmu Na Mi sengaja mendekatiku?
Kenapa?
Benar sekali.
Begitulah misterinya.
Jin Wook mirip
dengan direktur.
Suruh mereka minggir.
Aku akan meminumnya.
Apa kamu melihatku?
Tidakkah ini terlalu gelap?
Dia sangat mirip
dengan pria itu.
Bukan kebetulan? Maksud
Kakak aku merencanakannya?
Kamu mengerikan.