"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
(Episode 7)
Kyung Woo Oppa?
Jae Bok.
Dia kakak yang pindah di lantai atas.
Kau tahu dia, kan?
Aku tahu
- Sudah lama ti. ... - Apa yang terjadi padamu?
Aku jatuh
Kau harus sudah berhati-hati. Apa kata dokter?
Dia bilang ini tidak serius.
Omo..Kenapa mereka menatapku?
Kalau begitu..bicaralah dulu
Eun Hee kau tetaplah disini
Kalian berdua kan sudah lama tidak berjumpa
Bicaralah dengan nyaman
- Ahjumma..Teh nya. - Eun Hee-Ssi
Ahjumoni..aku mau minuman dingin
Ya.
Kau tidak berubah sama sekali
Kau masih saja cantik.
Lihatlah mulut manisnya itu!
Oppa...
Kau juga belum berubah
Aku punya pertanyaan.
Mengapa kau menyembunyikan jati dirimu dan menghubungiku?
Di Komunitas online.
Paranjangmi[Tn.Mawar biru] itu kau kan?
Oh itu?
Apa ini?
Dia terlihat seperti dia tidak tahu apa apa tentang Paranjangmi[Mawar biru]
Itu suatu kebetulan.
Aku sedang mengobrol denganmu lalu.....
aku punya firasat itu kau
Itu yang kurasakan
Rasanya menyenangkan ...
dan juga aku ingin tahu.
Kita seharus sudah berakhir di sana.
Mengapa kau merekomendasikan rumah ini padaku?
Karena Kasihan?
Kau terlihat lelah berjuang..
Jadi aku hanya ingin membantumu.
Aku sebenarnya ingin memberitahumu siapa aku.
tapi aku kehilangan kesempatanku
Dan juga
Aku tahu betapa senangnya kau
Aku takut bagaimana kau akan bereaksi kalau aku mengatakannya
Setidaknya kau harus mengatakannya padaku
Aku harus pergi dan pindah. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kau tahu aku dan Eun Hee sudah bercerai kan?.
Aku hanya akan pulang sebentar sebentar
Jadi aku rasa kita akan jarang berjumpa
Dan juga..pertama, aku akan membantumu dulu
Aku merasa seperti...
berhutang kepadamu
Aku selalu merasa seperti itu.
Berhutang untuk apa?
Sebelumnya..Aku tidak pernah meminjamkan apa-apa.
Ah..maksudku.
Sayang
Sayang. Kau belum pergi bekerja?
Aku ada waktu luang, jadi aku akan membuat makan malam.
Ini adalah suami Eun Hee.
Senang bertemu denganmu. Aku Cha Kyung Woo.
Oh benar
Aku Koo Jung Hee.
Aku dengar kau cinta pertama Jae Bok.
- Dia bukan cinta pertamaku. - dia bukan cinta pertama.
Kami hanya kekasih
Apa?
Jangan bercanda.
Kenapa situasi ini?
Jin Wook, Kau sudah pulang
Ahjumma
Jin Wook, Kenapa dengan wajahmu?
Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Tidak apa.
Apa kau kelahi lagi? dengan siapa? Ketua Kelas?
Ketua kelas?
Sayang, ini Jin Wook. anak kakak Jae Bok.
Kau tampan sekali. Senang bertemu denganmu.
Jin Wook mirip dengan tuan..
Orang mungkin berpikir kalau kalian dua adalah keluarga.
Ahjumma
Dia mungkin benar.
Karena jarang sekali menemukan orang setampan kita kan?
Ya
Kami akan ke atas sekarang.
Kalian harus ngobrol.
Pasti banyak yang ingin dikatakan karena lama tidak berjumpa
Ibu, Ibu kenal Ahjussi ini?
Dulu..mereka berteman
Benarkah? Daebak
Kami sudah selesai bicara.
- Ayo pergi. - Ibu, teman seperti apa dia?
Pacar ibu? atau teman kencan?
Diamlah
Ayo lain kali kita minum
Aku berharap aku bisa, tapi aku harus pergi.
Baiklah
Ambil semua pakaianmu dan memasukkannya ke dalam mesin cuci..Paham?
baiklah
Siapa yang menyuruhmu membuat makan malam.
Apa kau malu?
Karena mantan kekasihmu melihat suaminya seperti ini?
Aku bilang dia tidak kekasihku.
Dan juga..tidak ada yang bisa dibanggakan.
Mereka mirip ya!. Mereka sangat mirip
Wajah pria itu and Jin Wook.
Benar kan?
Sekarang kau mulai meyakini hal aneh?
Hal yang tak masuk akal
Sayang?
Mulutku tak berguna ini!. Apa yang sudah aku katakan?
Kubilang ketuk pintu dulu
Apa kau senang? Apa kau puas?
Tolong Berhentilah! oh?
Nyonya.
Kenapa kau terus memberinya banyak uang?
Itu bukan urusan Ahjumma
Ini kan uangku
Cha Kyung Woo, brengsek itu. Beraninya kau!
"Berhenti"?
Tanpa uang..
Kau mungkin akan minum air selokan
(Nomor Tidak Dikenal)
Apa lagi ini?
Halo?
Halo?  Silahkan bicara
Kau siapa? Kau siapa?
- Sudah lama ti. ... - Apa yang terjadi padamu?
Aku jatuh
Kau harus sudah berhati-hati. Apa kata dokter?
Kau Pasti canggung , Shim Jae Bok.
Aku tidak akan membutuhkan ini lagi.
[Perfect Wife]
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
Hae Wook, kenapa disini?
Kenapa masih disini, kok tidak keluar?
Apa Hae Wook ini masih bayi?
Hae Wook, kau disini?
Ayah datang kesini..Kenapa tidak dijawab
Hae Wook kenapa?..Apa ada yang dicemaskan?
- Ibu. - Em?
Kalau kaki ibu terluka? ibu bisa melompat?
Apa?
Hae Wook pulang lebih awal ya
Hae Wook?kenapa?
Apa kau tertidur?
Apa kau bermimpi tentang monster?
Ayo sini, Tuan Puteri-ku
Kenapa takut sama monster?Ayah kan disini..
Kenapa kau membawa daun bawang ke sini?
Matanya nanti perih
Maafkan aku
Itu tidak menakutkan.
Ya Daepyo-Nim[CEO]
Setelah melalui pertimbangan ...
lagi dan lagi,
kami memutuskan untuk memilihmu sebagai karyawan baru kami.
Kalau begitu kalian memilihku?
Memilih?
Ya itu betul.
Pekerjaannya sampai malam kan? Bagaimana dengan asuransi?
Asuransi?
Ya tentu saja. Kau juga akan mendapatkan pesangon
Aigoo..Kau hanya perlu bergabung dengan perusahaan kami.
Ini mungkin terlalu cepat untuk berbicara tentang uang pesangon.
Daepyonim[CEO] Terima kasih banyak. Aku akan bekerja keras.
Tapi.., aku harap kau bisa. ...
mulai bekerja dari malam ini. Apa itu mungkin?
aku harus bekerja malam di hari pertamaku?
Apa tidak bisa?
Sudah kuduga... aku harus mempekerjakan orang yang punya banyak waktu.
Tidak, aku akan kesana sekarang
Aigoo.. .Shim Jae Bok
Kau sangat berani. Terima kasih ya
Apa kau dipilih?
Oh.. sebuah firma hukum. posisi permanen.
Itu berita bagus.
Benar kan?
- Ibu mendapat pekerjaan. - benar?
Ibu mendapat pekerjaan.
Bagus kan?
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja.
Aku harus bekerja lembur malam ini.
Malam ini? Kenapa malam ini?
Pada Abad Pertengahan, mereka melihat keinginan seksual sebagai salah satu kepuasan
Weber juga mengatakan bahwa kesenangan duniawi ...
harus ditujukan untuk membangun karir kita
Namun, seperti yang kalian ketahui
Freud berbicara tentang libido.
lalu dia membagi tahap pengembangan seksual itu..
Oral, anal,
dan phallic ...
Permisi. Kau yang disana
Hei!
Kamu..
Menurutmu tempat ini dimana?
Kelas
Kalau kalian seperti ini..
Seharusnya kalian mengambil kelas di ruang sebelah
Kalian kan bukan hewan. Ini masih siang bolong.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian pikir orang tua kalian bekerja keras ...
hanya untuk kalian berdua keluar dari kampus ini?
Apa kalian pikir aku belajar di Amerika Serikat, Inggris,
dan Jerman untuk jadi suara latar belakang kalian?
Kalian kan bukan anjing kepanasan
Apa yang sebenarnya kalian lakukan disini?
Hah?
Indahnya
Betul kan?
Libido. membagi, energi seksual ...
Sebagai insting alami.
Ini adalah insting yang menyebabkan kebahagiaan.
Itu sebabnya aku akan memberkati ...
cinta kalian.
Kenapa?
Mengapa kau murung?
Apa siswamu berulah lagi?
Aku sibuk. Sudah dulu
Aku sudah pergi dari Rumahmu.. Terima kasih untuk...
Halo?
Dasar Anak nakal.
Ra Ni? [Hye Ran]
kau disini?
Aku terlambat karena jadwalku yang sibuk.
Aigoo..Aku belum pernah ke tempat ini sebelumnya..
Apa sandinya masih sama?
Ku ingatkan!
Kau berada di sini untuk menjadi bodyguardku. Jangan bermain trik apapun.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Terima kasih banyak.
Apa?
- Apa? - Ah. yatuhan..
Kenapa dia ke sini lagi?
Ahh..entahlah! Bagaimana aku bisa masuk?
Kau sebaiknya pergi
Lagipula tidak ada siapa pun ada di sana. Kenapa?
Karena itu.. kau pergilah
Pintunya terbuka.
Aku berpikir tentang Kenapa kita harus putus
- Kenapa kita dulu harus putus? - Awas
[Kau seorang pezina yang merusak keluargaku]
Apa ini?
Apa?
[Kau akan membayar untuk ini, dari istri Tuan. Park]
"Istri Tuan. Park"?
- Apa wanita tadi? - Ya
Bagaimana mereka datang ke sini? Aku sangat takut.
Tenang. Tidak masalah.
Aku di sini sekarang, jadi jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jin Wook, Cepatlah.. Ayo.. Hae Wook.
biarkankan saja ibu menjaga mereka.
Kau kan akan bekerja lembur
Anak-anak akan menderita.
Ibumu akan bosan. Aku akan meninggalkan mereka dengan Won Jae.
Koo Jin Wook!
Mendesak sekali
Kenapa kau selalu mengatakan kalau itu saat kita pergi ke Won Jae?
- Kau harus pamit dulu sebelum pergi. - Entahlah
Apa kau melakukan ini..
Supaya kau dapat hak asuh kan?
Hae Wook..Turun dan pakailah sepatu
itu kan sebabnya kau mau mengirim mereka pada ibumu
Kau tidak akan pernah membiarkanku membawa mereka
- Jin Wook. - Ahjumma
Apa kakak mau pergi?
Eun Hee-Ssi, Kau sudah bisa berjalan sekarang?
Ya..penyembuhannya lebih cepat dari yang kupikirkan
Hae Wook, kau terkejut kan?
Dia melihatku berlatih berjalan sebelumnya.
Hae Wook terkejut ya?
- Apa yang kau lakukan? - Jin Wook.
Bawa mereka ke dalam mobil.
Oh..anak anak..ayo pergi
Eun Hee-,Ssi. Kalau dipikir pikir ini sangat aneh
Hari aku pindah kemari, Cha Kyung Woo tiba-tiba pergi
Kau bilang dia ada bisnis di kantor US.
Ya
Kali ini, dia muncul segera setelah ...
Aku tahu tentang perceraianmu.
Apakah ini semua kebetulan?
Kalau bukan kebetulan, Maksud kakak ini semua rencanaku?
Kenapa?
Cha Kyung Woo tiba tiba meninggalkan Korea ...
karena kau harus membuatku pindah kesini kan
Memang benar aku ingin kakak pindah kesini
Aku menyukai kakak sejak awal.
Sejak awal?
Cha Kyung Woo muncul lagi ...
karena aku sudah mencurigaimu kan.
Lucunya
Apa yang salah kalau kakak mencurigaiku? Aku bisa lihat itu dengan jelas
Senang mendengarnya..
tapi aku mungkin akan menemukan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain seperti apa?
Entahlah. Sebuah skema yang tidak ada orang lain yang tahu selain kau?
Ibu, apa yang ibu lakukan? Tidak pergi?
Pergi..
Kita akan berbincang lagi nanti.
Hati hati dijalan, Kakak
Hae Wook, kau terkejut ya ?
Ahjumma itu sedang berlatih untuk berjalan.
Kau harus berlatih untuk mendapatkan yang lebih baik.
Tidak kok. Ahjumma tidak berjalan. Dia melompat.
Melompat?
Mana mungkin.
Dasar bodoh. Mana bisa melompat kalau memakai gips.
- Dia melompat. Aku melihatnya. - Aigoo.. Kau seperti bayi.
tidak bisakah kau membedakan antara fakta dan fantasi?
Apa kau tahu apa fakta sebenarnya? Kau bayi.
Koo Jin Wook.
Aku mengawasimu
Aku punya bukti.
Kenapa selalu aku
- Kenapa? - Sayang..Apa ini?
Apa kau benar-benar akan mengajukan gugatan?
Apa kau melihatnya?
Mau bagaimana lagi? Kau tidak mau mengalah.
Apa kau serius?
Itulah yang akan aku serahkan, jadi kita lihat saja
Jae Bok. Sayang!
Astaga.
(Laporan Pengaduan)
Ah..ya
Ayo pergi.
- Apa kau mau pergi? - Iya
Aku dipanggil ke kantor.
Selamat bekerja
Apa tahun ini Jin Wook kelas lima?
Iya
Lalu...
dia lahir pada tahun 2006?
Betul
Kenapa dia bertanya tentang usia anakku?
Astaga.
Makan itu. aku akan meletakkannya disini
Aku tidak suka jeruk.
D-..maksudnya Hari H
Apa yang terjadi?
Ahjumma itu. Dia mengejutkanku.
Apa yang kau lakukan di sini? Apa kau mencoba untuk terlihat keren?
Kau terlambar 25 menit
Ada rambu rambu..mau bagaimana lagi? Kau mau aku laju saja?
Tentu saja kau harus mempertimbangkan Rambu lalu lintas terlebih dahulu.
Pokoknya, aku akan mengatakan kalau aku akan mulai bekerja 25 menit yang lalu.
Lembur itu berharga.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau melihatnya? Bukan ini gelap?
Kau bilang padaku akan ada pengintaian. Begini kan gaya orang yang mengintai
Dimana klien nya?
Di sana.
Dimana?
Kau bilang istrinya mungkin berselingkuh, kan?
- Di sekitar sini? - Iya
Kita di sini untuk bukti buktinya
Oke
Kau akan berdiri seperti itu?
Lalu aku harus bagaimana?
Katakan padaku. aku harus bagaimana?
Hentikan itu. Kemari.
Apa proses perceraianmu berjalan dengan baik?
Siapa bilang aku bercerai?
Aku hanya menduga.
Itu sebabnya kau sedang terburu-buru untuk mendapatkan pekerjaan
Aku menganggap itu untuk mendapatkan hak asuh.
Haruskah kau bercerai? Pikirkan anak-anakmu
Mereka akan membenci kalian nantinya
Di zaman mana kita tinggal?
Jangan sangkut pautkan segala sesuatu dengan Anak anak
Kalau kau tidak tahu tentang situasi orang lain..
Sebaiknya kau tidak bersikap sembrono
tali sepatumu saja tidak diikat
Tidak kok.. Aku mengikatnya hari ini.
Itu dia
Baik. mulai...
Kita pergi ketika aku mengatakan, "pengoperasian dimulai."
Dimulai.
Jangan seperti itu.
Ayolah.
Minum lagi..
- Aku tidak bisa ... - Ayo. Minum.
- Minum. - Hei
Apa dia disana?
Aku akan tunggu di sini.
Kau bisa pergi berbicara dengan klien.
Kita harus berbicara dengan para pekerja. Ayo pergi.
Aku akan melakukannya. ayo kita bekerja sama, Ok?
Pergi.
Apa yang salah denganmu? Mengapa kau mendorongku?
♪ Di bukit jauh itu.. ♪
♪ Tempat sebelumnya saat aku bertemu denganmu ♪
Seorang Ahjumma seharusnya tidak datang ke tempat-tempat seperti ini.
- Ayolah. - ♪ Waktu itu.. ♪
♪ Aku merasa seperti kau akan berdiri di sana ♪
Ayolah. pergi
Baiklah.
- Pergilah. - Baiklah
Pergi ke kafe itu dan ngobrol lah dulu
Aku akan segera ke sana mengambil rekamannya
Baiklah. Ayo pergi.
Baik.
Cepatlah pergi
Bagus.
Kau yang terbaik
Kau sangat imut. Minum sedikit lagi
Aku tidak bisa minum.
Kau minum ketika kakak memberikannya padamu
Ketika aku yang memberinya?kenapa kau tidak minum?
Aku seorang musisi. Aku di sini hanya untuk bernyanyi
- Aku disini tidak untuk minum. - Mana ada begitu
- Sini! - Tolong hentikan.
Minum! Ya ampun.
Nyonya
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Omo
Nyonya
Darah. Aku berdarah.
- Maafkan aku - Ya ampun
brengsek kau!
Ya ampun. kalian sedang bersenang-senang, kan?
Kau siapa?
Kami akan segera kembali.
- ke mana kalian akan pergi? - Kembali kesini.
brengsek kau
Apa yang sedang kau lakukan? Apa itu?
- Lihatlah darahnya nya. - Ya ampun!
Astaga.
Berhenti di sana!
Berhenti!
Mau kemana kau ?
Hei! Kau!
Tolong tenang!
mau kemana kau ?
Kembali kesini!
Kalau begitu..Istrimu mulai bertemu dengan pria itu..
sekitar enam bulan yang lalu. Apa itu benar?
Iya
Kenapa kau ini...
Bahkan kalau kau putus asa, bagaimana kau bisa bekerja di sana?
Pikirkan tentang istri dan anak-anak.
Tidak ada bangganya sebagai pria
Bangga?
Apa kebanggaan yang bisa Ayah punya? Seorang Ayah bisa melakukan apapun
Itu lah ayah sesungguhnya
Berputar.
Aku tidak pernah punya ayah seperti itu.
Apakah itu sebabnya kau ditipu? Karena kau seorang ayah?
Karena kau bisa melakukan apapun?
(Jae Bok)
- Ya ya. - Kau dimana?
Aku lagi nongkrong di dekatnya, mengumpulkan bukti.
Aku sudah selesai berbicara dengan klien.
Baiklah, Kau harus pulang ke rumah.
Sampaikan laporannya besok pagi.
Halo?
Apa kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Jangan katakan padanya.
ada
Selamat malam.
Aku rasa Ahjumma ini Ada ESP [Enhanced Smart Power]
Ah benarkah?
Saat itulah Na Mi bergabung dengan perusahaanmu?
Aku pikir begitu.
Mari aku memperkenalkan Jung Na Mi. Dia akan mengisi ...
Posisi Hong Suk , yang keluar cuti hamil.
Dia cantik, kan?
Aku Jung Na Mi. Tolong kerja samanya
kantor terlihat jauh lebih terang sekarang.
Oke, tepuk tangan!
Bukankah kita ada makan malam perusahaan disaat hari yang bahagia ini?
Benarkah
- Makan malam. Makan malam. - Makan malam. Makan malam.
Jika itu yang terjadi,
itu sekitar ketika Na Mi mulai menghitung mundur untuk D-Day[ Hari H]
D-Day? D-day apa?
Ada banyak pria muda single di perusahaan itu.
Mengapa dia jatuh dengan Ahjussi yang miskin seperti mu?
Aku cukup populer dikalangan wanita.
Tidak mungkin.
Na Mi selalu menolak orang miskin.
Terus apa?
Apa kau mengatakan Na Mi datang padaku dengan sengaja? Mengapa?
Karna itulah, masih misteri.
kau bicara omong kosong
Aku harus kembali bekerja.
Kau mau kembali ke sana?
Bagaimana kalau mereka kembali?
Aku harus bekerja supaya dibayar..
Itulah yang ayah lakukan
Aigoo, orang tua.
♪ Aku merasa seperti kau akan muncul.. ♪
♪ Muncul Entah dari mana ♪
♪ Aku tidak tahan lagi.. ♪
♪ Kalau aku bisa menghabiskan malam ini ♪
♪ Dengan engkau lagi ♪
♪ Aku akan memberikan seluruh cintaku ini.. ♪
Perutku.
Astaga.
- Apa kau baik-baik saja? - Ya?
Iya
Omo..Apa kau terluka? Apa yang terjadi?
Yah, aku hanya ...
Kita harus mensterilkan lukanya.. Tunggu Sebentar ya.
Aku baik-baik saja.
Ini akan jadi membengkak kalau kau tidak mengobatinya sekarang.
Kakak akan khawatir. Jin Wook dan Hae Wook juga
- Ikut denganku. - Apa?
Ini akan sedikit perih
Aku belum melakukannya kok
Ah ya
Di situ juga.
Apa sakit sekali?
Apa kau melewatkan makan malam juga?
Aku sudah makan banyak.
Aku tidak bisa bergerak.
Tolong bangunkan aku
Seseorang tolong bangunkan aku
Kau..?
Mengapa kau pulang sangat terlambat?
Kau lagi?
Kenapa kau kesini?
Pergi dari ku. Pergi!
Pergi!
Lepaskan aku! Apa yang sedang kau lakukan? Itu hanya sebuah mimpi.
Aku bilang jangan muncul dalam mimpi ku lagi!
Kakak
Apa kakak butuh sesuatu?
Tidak, aku pikir aku mendengar kau di sini.
Aku tidak bisa tidur. Ini sangat lucu kan.
Aku membuat beberapa roti panggang. Ayo kita makan bersama
Aku baik-baik saja.
Dimana Cha Kyung Woo?
Dia pergi. Dia bilang dia punya banyak pekerjaan.
Aku rasa ada yang membuatnya pergi
Dia tetap pergi.
Ini lebih nyaman bagi kami berdua.
Tentang apa yang aku minta sebelumnya ...
Kakak pikir aku merencanakan segalanya itu?
- Bukan begitu? - Ya
Tidak kok
Itu gosong. ah Panas!
Hae Wook benar rupanya
Kau bisa melompat bahkan dengan gips itu.
Ini sebabnya...
Aku merasa seperti kau mungkin telah membuat hal-hal lain yang tak kutahu
Tidak kok
Kau masih belum menjawabku
Kenapa kau bertindak seperti kau masih hidup dengan Cha Kyung Woo...
Kenapa?
Aku tidak ingin menjawabnya.
- Meskipun aku bertanya? - Ya
Sakit ini kebanggaan ku
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Mengapa kau tidak percaya padaku?
Aku merasa seperti...
Aku selalu tulus dengan kakak
Melompat sambil mengenakan gips itu tidak tulus.
Aku ingin kakak tidak pergi
Aku biasanya tidak mudah suka dengan orang lain.
tapi kakak berbeda.
Itu mungkin bagi orang seperti aku
Entahlah
Bahkan kalau itu yang kau rasakan
Kalau begini caramu mengungkapkannya..
bagaimana akh bisa percaya lagi padamu?
kau tidur?
Koo Jung Hee.
aku sepenuhnya memahami ...
Kau ingin melakukan apa pun untuk anak anak
Kau bisa menyanyi untuk orang-orang demi mencari nafkah.
Tapi ini tidak benar.
Bagimu.., musik ...
adalah sangat istimewa.
Bernyanyi di tempat seperti itu ...
seperti menjual jiwa mu sendiri
Apa kau melihatku?
Kang Bong Gu bilang kau mungkin tidak melihat ku
kau..
selalu percaya diri di depan anak-anak.
Ini tidak benar.
Sayang
Tidurlah
Terima kasih. Selamat malam.
Tunggu.
Aku membuat susu.
Minum sebelum kau tidur.
Aku baik-baik saja.
Silahkan. perutmu tadi berbunyi
♪ Aku bersungguh sungguh ♪
♪ Bahkan malam ini bintang bersinar terang ♪
Bryan.
Ibu..
Aku berharap ibu akan senang.
Lupakan semua Hal buruk, hal gelap dan hidup lah...
Dengan kehangatan.
Mengapa aku melakukan itu?
Mengapa?
Maaf, Bryan.
Tidak.
Jangan lemah.
Aku tidak akan lemah.
Maaf, Bryan.
Tetapi ibu.....
tidak punya pilihan lain
Permainan...
telah...
dimulai.
Halo. Selamat pagi.
Ah ya. Selamat pagi, Jae Bok-Ssi
Selamat pagi. Apa kau sudah sarapan?
Belum..ibu sepertiku tidak sempat berpikir
tentang sarapan dan harus bekerja
Kenapa wajahmu?
Apa?
Tadi malam, aku harus mengajar ...
beberapa berandalan.
- Kebetulan sekali. - Apa?
Suamiku...
juga mengajar berandalan tadi malam.
Itu menarik.
Kenapa?
Apa itu enak?
Iya
Ah dasar
Aku lapar.
Halo. saya dari Total Care di lantai tiga.
Dia bilang untuk mengambil paket.
itu Di sana.
Apa kau makan lagi?
Salad tidak membuatku kenyang
Aku rasa aneh saja kalau memesan 1
Makan karena kau di sini. nanti mubazir
Aku lebih suka sup lutut sapi
Bu. Aku akan memesan Gukbap.
- Baik. - Mengapa? Mengapa?
Untuk Daepyo-nim[CEO]. Kau lan sangat pelit
Enaknya
Kau bagus melakukannya. Sampai jumpa besok.
- Semoga harimu menyenangkan. - Terima kasih.
Pemilik rumah?
Halo.
Apa kau ingat aku? teman Jae Bok, Na Hye Ran.
Iya. Halo
Kau punya betis yang bagus
Kau menghabiskan cukup banyak uang untuk tubuhmu, kan?
Apa yang terjadi dengan Kakak Jae Bok ...
perceraiannya?
kau ingin tahu?kenapa?
Aku hanya khawatir tentang dia
Entahlah. Dia tidak masalah jika bercerai
Dia ingin berpisah dan mulai lagi dari awal
tapi Jung Hee sepertinya menempel terus padanya
Benarkah? Ayah Jin Wook tidak terlihat seperti itu
Kenapa ? Apa yang membuatmu yakin?
Hal ini terjadi karena kan karena dia berselingkuh.
Aku rasa hatinya sudah pergi ...
menjauh ke arah pernikahan.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu bukan kesalahan Jung Hee. Brengsek itu...
Aku merasa buruk berbicara tentang orang yang sudah mati,tapi
itu karena Jung Na Mi itu gadis yang sangat kuat.
- Benarkah? - Tentu saja.
Sebenarnya Jung Hee masih mencintai Jae Bok
Lagipula..mereka saling mencintai
Dia mungkin sedang mencari cara..
Dulu dia sangat mengagumkan
Ada banyak wanita yang mengejar ngejarnya
Termasuk wanita yang gila
Tapi tidak peduli berapa banyak gadis menawarkan diri padanya,
Jae Bok adalah satu-satunya gadis yang diterimanya
Jae Bok tidak suka ...
Kalau dia punya banyak wanita sebelum dia ...
dan mencoba untuk putus dengannya beberapa kali.
Tapi Jung Hee mengatakan dia akan mati tanpa dia.
Dia mogok makan berhari hari
dan mengancam akan melompat ke sungai atau dari tebing.
Dia terus datang dan menangis dan memohon ...
Ya ampun.
Maafkan aku
Eun Hee. kau kuat juga ya
Apa kau marah tentang sesuatu?
Apa?
Aku sedang berbicara tentang hubungan Jae Bok
dan kau menghancurkan itu.  aneh sekali.
Mana mungkin
Terkadang aku lupa kekuatanku sendiri
Ohh..terkadang
Ya tuhan. kau punya tangan yang kuat.
Aku iri padamu.
Sakit
kau...
Selalu saja percaya diri di depan anak-anak.
"Tetapi Petrus tidak senang sama sekali."
"Dia terus mendengar suara-suara aneh."
Sayang. aku pulang. Bisakah kita bicara?
Kenapa?
Aku berhenti bekerja di sana.
Bar. Karena kau bilang jangan kerja disana
Apa kau bekerja di lokasi konstruksi lagi?
Oh
Sayang.  Mari kita jangan bercerai.
Aku akan jadi baik. Aku akan jadi sangat baik.
tidak bisakah kau mempertimbangkannya lagi?
Aku rasa ...
Aku tidak bisa bahagia tanpamu
Kau sangat kotor. Mandilah
Jae Bok.
Jae Book. Shim Jae Bok.
Apa yang kau lakukan?
Apa sekarang?
Kau bilang kau ingin bangunan di Sinsa-dong, kan?
Aku akan memberikannya kepadamu
Sebagai gantinya..lakukan sesuatu
(Petir Kilat)
Punggungku.
ini.
Kenapa dia di sini?
Aku mau...
Jin Wook tes DNA
Apa?
Berapa kalipun aku memikirkannya..
dia mungkin anakku.
Ayah.
Apa yang terjadi wajahmu lagi? Apa kau berkelahi lagi?
- Ini semua salahmu. - Apa?
Ketua kelasku bilang kalau ayah benar-benar tidak kompeten.
Dan ayah juga dipecat.
Ayah bilang itu tidak benar.
- Aku ... - Kenapa ayah tidak kompeten?
Pria itu presdir perusahaan.
Ayah apa?
- Apa? - Aku malu punya ayah sepertimu
Kau ini
Pergi. Pergilah ke ayahmu
Tinggal bersama ayah kayamu!
Aku harap juga begitu
Aku berharap aku anak dari Orang Lain!
- Kau ini. - Lepaskan !
Sini kau Koo Jin Wook... Sini kau
- Jin Wook. - Koo Jin Wook!
Apa yang salah dengannya?
Apa?
Beraninya kau bertanya padaku setelah apa yang kau lakukan?
Apa? yang aku lakukan?
Koo Jung Hee. Kau..tidak waras rupanya
- Apa kau merasa sakit? - Tidak?
Benar tidak?
Kenapa kau tidak menyangkalnya? buatlah beberapa alasan.
Kudengar kau bertemu Cha Kyung Woo saat kencan denganku
Aku mendengar kau tidur dengannya dan hamil
Karna itulah Jin Wook...
. Betul. kau betul
Jin Wook bukan putramu
Apa?
Apa benar?
- Apa dia Cha Kyung Woo ? - Oh
Karna itulah  kita harus cerai
Jin Wook aku yang akan membesarkannya. Puas?
Katakan padaku itu tidak benar.
Kau kan bukan orang seperti itu. Katakan padaku itu tidak benar!
Hae Wook.
Ibu dan ayah tidak berkelahi.
Jangan menangis.
Eun Hee-Ssi!
- Apa ada yang salah? - Di mana Eun Hee?
Kakak
Di mana suami mu sekarang?
- Ya? - Di mana Cha Kyung Woo?
Dimana dia?
Mau kemana?
Kau tampaknya sedang dalam suasana hati yang buruk
Kenapa?
Kenapa katamu? Kau seharusnya bekerja malam ini. kau lupa?
- Oh Betul. - "Betul"?
Kau bilang kau akan mampir sebentar ke rumahku
Apa kau tiba-tiba amnesia?
Aku ada urusan mendesak.. Aku akan ke sana segera.
Segera? Kau selalu berkata "segera".
Kemana kau pergi? kemana?
Cha Kyung Woo-Ssi
Kita harus bicara.
Aku harus ke bandara. Jangan menunda penerbanganku
Aku bilang, kita perlu bicara. Cha Kyung Woo-Ssi
Maaf. Lain kali saja
Hei, Cha Kyung Woo!
Cha Kyung Woo!
Cha Kyung Woo-Ssi!
Taksi!
- Jae Bok-Ssi. - Pengacara kang
Aku ikut denganku
- Apa? - Ayolah. cepat
- Apa yang sedang kau lakukan? - Cepat Masuk!
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana aku melakukan ini?
Pegang erat-erat ya
Tidak!
Cha Kyung Woo-Ssi!
Hentikan mobilnya.
Kenapa kau melakukannya? Mengapa kau menghancurkan keluargaku?
"Keluarga"?
Bukankah memang sudah hancur?
- Apa? - dan aku..
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Memang benar kalau kita pernah berkencan.
Dan Jin Wook mungkin anak ku
Cha Kyung Woo, kau sungguh..
Apa hidup sulit bagimu akhir-akhir ini?
Bagaimana kau bisa serendah ini?
Jae Bok.
Jau salah paham denganku
Maksudku..sebenarnya aku..
Bajingan
Kau tidak tahu, kan?
Aku tidak punya waktu.
Maaf.
Hei kau.
Mister. Dog
Kau seharus menyelesaikan percakapan pertama dulu
Dia mengendarai mobil berhargaku dengan liar untuk mengikuti mu
- Sayang sekali. - Cha Kyung Woo.
Kau menyembunyikan sesuatu, kan?
Hei kau. Berhenti di sana. aku bilang berhenti.
Berhenti di ...
Aku orang yang bukan bisa disentuh. Kau hampir saja mati hari ini
Baiklah. Aku mendapatkanmu.
brengsek!
Apa salah untuk mencintai? Aku kan juga manusia.
Aku bisa mengubah pikiran ku
Mana ada yang abadi di dunia ini.
Apa?
Beraninya kau bertanya padaku setelah apa yang kau lakukan?
- Jae Bok. - Ayo pergi.
Aku akan bertemu dengannya nanti.
Apa kau baik-baik saja?
Aku bilang ayo pergi.
Baiklah..
Menangislah untuk hari ini.
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
(Perfect Wife)
Jin Wook menghilang
Apa kau sudah menelepon polisi?
Jin Wook.
Sebaiknya sadarkan dirimu
Jangan meninggalkan jejak.
Kami memiliki bukti.
Aku mendapatkanmu Ahjumma
Kakak
Mari kita bahagia, Shim Jae Bok.
Aku akan memberitahu mu..
mengapa aku melakukannya.