"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
(Episode 8)
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Belakangan ini kualitas udara sedang buruk
Ayo pergi.
Kemana?
Kau bilang kan mau ke TKP
Sekarang ini? Dengan keadaanmu begini?
Perginya besok saja.. Jernih kan dulu pikiranmu
Aku harus bekerja. Ayo pergi.
Kenapa?
Sayang? Apa mungkin kau mendengar kabar dari Jin Wook?
Tidak ada
- Jin Wook menghilang. - Apa?
Tadi dia pergi..dia juga tidak Les
Bahkan dia meninggalkan ponselnya
- Bagaimana ini - Ada apa?
Aku akan kesana sekarang
- Kau teruslah mencarinya.. - Baiklah
Apa anakmu hilang?
- Kapan? Kenapa? - Bagaimana ini?
Biar aku saja
Apa kau sudah menemukan Jin Wook ?
Ya, aku akan terus mencarinya
Tolong telpon aku kalau dia pulang ya.
Ya. Hati-hati.
Ya
Hae Wook, ayo kemari, Tidur dengan Ahjumma
Apa yang terjadi?
Jin Wook menghilang
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Benarkah?
Ooh. Aku baru saja sampai.
Jangan khawatirkan Hae Wook. Baiklah
- Halo, Ahjumma. - Kakak.
Hae Wook.
Halo. Jae Bok memintaku untuk menjaga Hae Wook.
Aku bisa menjaganya kok
Tidak apa. Che Ri-Ku yang akan menjaganya
Aku ada terapi malam ini.
Aku ini menjalankan pusat konseling psikologis.
Aku juga seorang profesor universitas
Che Ri, Tolong jaga dia ya
Oh. Hati hati di jalan , ibu
Hae Wok..Ayo pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
Ngomong-ngomong, Kemana perginya Jin Wook?
Apa mungkin terjadi sesuatu?
- Sayang! - Kau masih belum menemukannya?
Oh..Apa kau sudah coba menelepon yang lain?
Aku menelepon semua teman-temannya, tapi tidak ada yang tahu.
- Apa kau sudah menelepon polisi? - Tentu saja. sudah kutelpon
Aku akan mencari tahu nya
Bagaimana ini?
Kau..tadi apa yang kau bilang dengan Jin Wook?
Ketika aku datang, karena dia sedang marah jadi dia pergi
Apa?
Aku malu punya ayah sepertimu
Kau ini!
Pergi. Pergilah ketempat ayahmu
- Tinggal lah bersama ayah kayamu itu! - Aku berharap juga begitu
Aku berharap aku anak dari Orang Lain!
apa itu yang kalian bicarakan?
Dia mempertanyakan kompetensi[kelebihan]ku
Seharusnya aku tidak mengatakan itu padanya.
Tidak ada laporan lainnya.
Ayo kita pergi ke sekolah atau semacamnya.
Terima kasih. Sayang, Telepon aku ya
Aku akan pergi mencarinya disana
- Ayo pergi -Tunggu sebentar
Jin Wook mirip sekali dengan tuan
Orang mungkin berpikir kalau kalian berdua adalah keluarga.
Dia mungkin benar.
Karena jarang sekali menemukan orang setampan kita kan?
Ya
Ayo kita kembali ke tempat tadi
Tempat di mana kita bertemu Cha Kyung Woo.
Mengapa kita ke sana?
Di rumah?
Jin Wook tidak mengatakan apapun
Apa pembantumu tidak mengatakan apapun?
Ya
Baiklah.
Tidak akan terjadi apapun
Jangan Khawatir. Jin Wook kan mirip denganmu
Dia berani. dan juga pintar
Jangan khawatir! jangan khawatir!
Apa benar kau tidak mengatakan apapun pada Jin Wook?
Memangnya apa yang aku katakan padanya?
Apa yang terjadi dengan Cha Kyung Woo? Dia tidak bisa dihubungi
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktid...]
Kau..apa kau berjanji pada Cha Kyung Woo ...
Bangunan di Sinsa-dong?
Kau benar benar!..apa kau sudah tidak sadar[waras]?
Ahjumma kau lah yang harus sadar
Jangan sampai kau meninggalkan jejak.
Apa?
Siapa yang selalu meneleponmu? Nomornya juga kau blokir.
Siapa dia sebenarnya?
Bagaimanapun kau..
Kau akan menyesal jika kau terus bermain dengan uang.
Kau beruntung punya uang untuk melakukan apapun yang kau mau
Setelah kau bangkrut, baik itu Cha Kyung Woo ataupun yang lain..
Kau pikir kau akan diperlakukan dengan baik?
uang yang penting untukmu ...
Sampai sampai seorang ibu memutuskan untuk menghancurkan hidupnya
Kalau kau menginginkan sampah itu, lakukanlah sendiri.
Kenapa kau menghancurkan aku dan Bryan?
Hanya karena uang?
Uang itu tidak penting bagiku
Kau seharusnya sudah tahu ...
apa yang kuinginkan
Eun Kyung.
Namaku Eun Hee.
Lee Eun Hee.
Kakak
Hae Wook kau masuklah dulu
Kau benar-benar punya tata krama mengerikan rupanya
Siapa bilang kau bisa masuk ke sini?
Pintunya terbuka. Aku penasaran.
Kenapa kau menyentuh barang-barang orang lain?
Apa Ahjumma Preman?
Itu menyakitkan.
Apa namamu Che Ri?
- Benar. - Che Ri.
Enyahlah kau. Sekarang juga.
Heol
(Perfect Wife)
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
Apa mungkin kau melihat seorang anak kecil?
Mana mungkin dia berada disini
Aku yakin kok
Jin Wook...
Bagaimana ini? Kau pergi kemana?
Tenanglah..
Ayo kita pergi ke stasiun.
Jin Wook.
Ibu
- Kau!. - Jin Wook!
Kemana saja Kau? Aku sudah mencarimu mana-mana!
Kau juga tidak membawa ponselmu. Apa kau suka membuatku khawatir?
Huh?
Aku sangat takut sesuatu terjadi padamu
Aigoo..Shim Jae Bok, Dia sudah seperti seorang ibu
Kemana saja Kau?
Brengsek kau. Hei kau brengsek
Kenapa orang tampan sepertimu melakukan itu?
Apa kau baik-baik saja?
Jin Wook! Kemana saja kau?
Ahjumma
Ahjumma sangat khawatir denganmu
- Ibu! - Oh, Hae Wook.
Oppa, Kemana saja kau?
Jin Wook! Koo Jin Wook!
Kau tahu aku sangat khawatir denganmu,brengsek?
Ayah, Ayah sangat khawatir denganku?
Tentu saja, brengsek!
Jangan menangis. Tidak apa apa
Kenapa kau terlihat sangat kotor?
Ada kotoran diwajahmu
- Kakak Che Ri mana? - Dia pulang ke rumah.
- Dengan Won Jae Ahjumma? - Tidak.
Oh, dia meminta pembantu untuk menjemputnya pulang.
Aku sangat lega Jin Wook ditemukan
Dia sangat mirip seperti ayahnya.
Oh. Selamat malam.
Omo. Apa kau melukai jari mu?
Kapan? Bagaimana?
Ibu.. Pemilik rumah Jin Wook itu ...
dia Preman
Aku hanya ...
Maaf, ini panggilan penting.
Hai, Robert.
- Iya ,Lama tidak bertemu. - Dia selalu saja seperti itu.
Aw sakit
Ayah, berhenti menangis.
Ayah? ayah apanya?
Kau kan berharap ayahmu orang lain
Hem!
Angkat dagumu
Apa yang kau lakukan sampai kotor begini?
Aiyssh
Coba saja kau berani hilang lagi
Apa kau benar-benar ...
pergi untuk mengetahui apa Ahjussi itu ayah kandungmu/tidak?
Aku hanya...
Ahjumma itu bilang aku mirip seperti dia..
ayah bilang "pergi cari ayah kandungmu"
Aku hanya ingin memeriksanya
Apa kau percaya itu? Pergilah bercermin.
Kau sangat mirip seperti ayahmu
Kalian berdua sama sama suka bermain gitar
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Oh
Aku membencimu tapi kau imut
Ayo sini, bayi ku
- Biarkan aku memelukmu. /  - Ah hentikan
Bagaimana kau bisa kesana?
Apa Cha Kyung Woo Ahjussi yang memberitahumu?
Apa?
Oh Oh
Jin Wook sangat mirip dengan ibunya..
Ehey..lagi lagi begini
Oh. Apa itu?
Kau rupanya
- Ahh... - Apa?
Telepon dulu sebelum datang! jangan masuk seperti ini..
Aku hampir saja membunuhmu Ahh!
Aku biasanya datang tanpa meneleponmu
Itu meja kerjaku..
Benarkah?
sedang apa kau?
Aku pasti mengagetkanmu..Bong Gu-ku
Aku hampir membunuhmu. Diamlah kau
Bong Goo, Kabarmu baik kan?
Aku merasa Na Mi dan kau sibuk.
Sibuk itu bagus
Jangan melewatkan makanmu
Aku baik-baik saja
Ah..Ahjumma inu membuatku merasa bersalah sekarang.
kalau baik-baik saja, kenapa SMS?
Aigoo. hidupku sangat kacau.
Kenapa Na Mi belum mengunjungiku hari ini?
Kalian berdua, dengar kan aku baik baik
Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Jin Wook-ku..memang benar Anak Shim Jae Bok dan Koo Jung Hee
Jadi kau dan Eun Hee ...
Jangan lagi memikirkan hal yang aneh
Kakak, aku tidak bermaksud begitu
- Aku hanya mendengar Kyung Woo ... - Eun Hee-Ssi.
Kau bebas membayangkan apapun..Tapi yang kau bayangkan..
..itu merupakan penghinaan terhadap Jin Wook dan aku
Kalau kalian masih curiga,
Kita Tes DNA saja? apapun itu lakukan!
Aku tidak takut apapun!
Ahjumoni?
- Iya? - Sebelumnya kau mengatakan..
Jin Wook sangat mirip dengan Kyung Woo, kan?
Jin Wook sangat mirip dengan tuan
Orang lain mungkin berpikir kalau kalian berdua adalah keluarga.
Apa kau sungguh sungguh?
Sepertinya kau perlu minum beberapa gelas.
Aku..sudah membuatnya jelas kan?
Jangan pernah bawa bawa hal ini lagi.
Sayang. Tunggu.
Ahh..kenapa Cha Kyung Woo tidak bisa dihubungi?
Bagaimana aku bisa marah kalau dia tidak mengangkatnya?
Dia pasti sedang dipesawat
Dia berangkat ke Amerika.
Ah ya?
Seharusnya aku membantahnya ...
Saat kejadian kemarin.
Maafkan aku..
Membuatmu khawatir.
Tidak . Itu bukan salahmu.
Aku ke atas dulu ya
Aku..
(Nomor tak dikenal)
Kami spesialis yang tepat untuk masalah ini
- Ya ya..Jangan khawatir. Kami akan segera menemukan mereka.
- Halo?
Sajangnim..
Kalau begitu hari ini anda... ...
selama mereka berhati-hati ...
mereka bisa pulang., itulah yang mereka katakan
Halo?
- Iya ? - Jae Bok.
Ini aku. Cha Kyung Woo.
(Cha Kyung Woo)
Cha Kyung Woo-Ssi. Kenapa kau tidak mengangkat telfonku?
Apa?
Kau sudah gila?
bangunan di Sinsa-dong. kau tidak membutuhkannya?
Halo? Cha Kyung Woo.
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif..Silahkan tunggu setelah..]
Di mana pak Kim?
Pak Kim! Pak Kim!
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku akan memberitahumu segalanya dengan jujur.
Hal yang pertama..
Aku bukan Paranjangmi[Mawar biru]
Maaf, Jae Bok.
kenapa aku melakukannya...aku akan memberitahumu
Apa yang sedang kau lakukan?
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
[Tinggalkan pesan setelah bunyi bip berikut].
Kemana saja Ahjumma itu?
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
[Tinggalkan pesan setelah bunyi bip berikut].
Dia yang mengajak bertemu. Apa yang terjadi?
Aku bukan Paranjangmi[Mawar biru]
Maaf, Jae Bok.
Ah.Kau mengagetkanku!
Apa terjadi sesuatu?
- Ya? - Tidak ada ya sudah
- Mau kemana? - BAB
Pengacara Kang.
kau mahir dengan Com?
- Apa itu Com? - Computer
Aigoo..Ahjumma ini...Jangan tanya lagi. Aku sangat mahir
Semua orang mahir main komputer
Caranya dengan melacak IPnya
Aku juga pandai
omong kosong
(Yongseon-ro, Narae-gu)
"Yongseon-ro", "Narae-gu".
Ini kan tempat tinggalmu
Paranjangmi[Mawar biru] bukan Cha Kyung Woo
- Cha Kyung Woo? -  bajingan tadi malam itu?
Ada klien.
Ada klien. Duduk.
- Duduk. - Tolong duduk.
- Iya? - Halo?
Mr Park? Terima kasih.
Permisi.
Iya nih?
Eun Hee-Ssi
Ada apa kesini?
Ada yang ingin aku katakan pada kakak
Aku ingin menanyakan sesuatu juga, baguslah kau datang
komunitas internet yang disebut "Hukum Cinta" ...
Kau tahu, kan?
Itulah yang ingin aku bicarakan.
Ya, akulah
Paranjangmi[Mawar biru]
Aku sudah punya firasat,..
tapi sekarang kau tiba tiba mengakuinya, aku tidak bisa berkata-kata.
Maafkan aku kakak
Dengan minta maaf tak akan menyelesaikan masalah
Ini tentang rumah yang aku katakan sebelumnya.
Kalau kau belum menemukan apa pun,
kenapa tidak kau lihat dulu rumah itu?
Menurutku..itu tempat yang bagus
Ketika aku mengatakan kepada mereka kau memiliki anak-anak,
pemilik rumah itu sangat senang.
Sepertinya anakmu tidak perlu pindah sekolah
Kau menghubungiku melalui "Hukum Cinta" sebagai Paranjangmi[Mawar biru].
Kau membuatku pindah ke rumahmu
Aku hanya ingin menyambut kalian di rumah kami.
Eun Hee-Ssi..kau ternyata..Orang yang sangat menakutkan
Apa hidup mu terlalu membosankan karena kau kaya?
Apa itu sebabnya kau memilih aku  yang sedang berjuang
Hanya untuk bersenang-senang?
Aku tidak bersenang-senang.
Kakak ...
- ..Kekasih suamiku. - Aku bilang, aku bukan kekasihnya
Itulah yang suamiku selalu katakan tentangmu
jadi itulah yang aku percayai
Aku pikir kau mungkin akan membesarkan anaknya.
Aku tak bisa berkata kata. aku bilang itu tidak benar.
Maafkan aku.
Apapun itu
Aku ingin menemukan wanita yang...
tidak bisa dilupakan suamiku
Mengapa?
Baiklah. Katakanlah Kyung Woo dan aku ...
dalam hubungan yang serius.
Kenapa kau ingin menemukanku?
Kalau aku tinggal dirumahmu..
Apa yang kau lakukan?
Aku pikir mungkin ...
dia kembali ke rumah.
Eun Hee-Ssi
Apa kau masih mencintai Cha Kyung Woo?
Kau bilang kalian pisah 3 setengah tahun yang lalu.
Bukankah itu karena kau tidak saling mencintainya lagi?
Aku masih mencintainya ...
sekarangpun.
Tapi orang itu yang berubah.
Aku benar-benar tidak bisa mengerti denganmu
Jika dia tidak ... Mengapa kau sampai sejauh ini? ...
Dia satu-satunya orang ...
yang pernah aku cintai.
aku tidak berpikir aku pernah bisa mencintai orang lain.
Tidak ada orang lain untukku
Ah..Sajangnim[Presdir]
Sudah Berapa lama kita saling kenal?Kenapa begini?
Iya. aku akan membayar sewa pertamaku setelah mendapatkankan uang.
Tiga bulan...
Aku akan membayarmu selama dua bulan dulu
Ya. Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan. Ya
Baik. My gosh.
Apa kau mau pergi?
Permisi.
Kalau kau merasa perlu bantuan, silahkan hubungi aku
Ah..Bau uangnya itu sangat tercium
Lalu?
Aku sudah bilang kan..
Aku selalu tulus dengan kakak
Aku sungguh-sungguh.
Sebenarnya aku..
beginilah kehidupanku
Foto-foto ini ...
Apa ini benar benar kau?
Itu sebelum perceraian.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Cha Kyung Woo?
Aku tidak ingin menunjukkan ini pada kakak
Aku ingin mempertahankan harga diriku
Cha Kyung Woo bukan tipe orang yang seperti ini.
Tapi kau masih tetap mencintainya?
Bahkan setelah ini?
(Hubungi nomor ini.)
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif]
- [Tinggalkan pesan...].... - Apa yang terjadi?
Cha Kyung Woo. Apa kau benar-benar ...
orang jahat?
Berdasarkan tahap ini, tampaknya dia sangat khawatir dengan Anda
Dia mengatakan kakau dia menyukai ayahnya lebih dari orang lain.
Ayah.
Gurumu bilang kau melakukannya dengan baik.
Aku mengatakan kepadanya kalau kau mungkin sedikit berduri akhir-akhir ini ...
karena kau telah mencapai pubertas, tapi kau hebat.
Itulah yang ayah katakan kepadanya.
Kau melakukannya dengan baik, kan?
Dasar..
Apa Ketua kelasmu terus mengejek kalau Ayah pengangguran?
Jangan terlalu dipikirkan
Dia melakukannya karena kau seorang gitaris yang bagus
Aku juga tahu
Dan kau nak!
Kau memang anakku.
Ayah juga mempertanyakan apakah ayah anak adopsi / tidak...
ketika ayah masih seusia mu
Tapi ayah sadar dari waktu ke waktu ...
Betapa konyolnya ayah
Maafkan aku ayah.
Aku sangat tidak dewasa.
Ayah dulu juga sama
Karena kita sama sama sudah besar..
kita harus jadi ayah dan anak ya
Ayah pergi dulu ya.
aku mencintaimu..anakku
Ayah pergi
Aku tidak akan jatuh, Ayah juga jangan Jatuh ya
Aku mencintaimu ayah.
Dia anak yang hebat.
Bagaimana bisa aku ..
Kenapa aku meragukannya?
Aigoo, Koo Jung Hee.
Maafkan aku
Ayah yang salah.
Benarkah?
Kau akan menyerah dengan hak asuh?
Iya. Karena itu..
Jangan ajukan laporannya
Apa karena Jin Wook bukan anakmu?
Apa itu sebabnya?
Jin Wook itu anakku
Bahkan kalau kebetulan dia bukan anak biologis ku..
dia tetaplah anakku
Kau masih harus meragukanku ya.
Coba saja tes DNA
Aku yang salah, Jae Bok.
Aku yang salah.
Aku tidak tahu apa skema yang Cha Kyung Woo rencanakan
tapi aku tidak seharusnya meragukan mu
Aku sangat marah ...
jadi aku menelponnya, tapi tidak di angkat
Dia pasti merasa bersalah.
Apa kau...
melakukan sesuatu sampai dia dendam denganmu?
Tidak ada... Bagaimanapun,
Aku tidak layak menjadi seorang ayah atau suami.
Seolah-olah kecurangan itu tidak cukup,
Aku menuduhmu membunuh Na Mi ...
dan menduga Jin Wook bukan anakku
Aigoo.. pecundang.
Aku benar-benar tidak pantas untuk menjadi suami.
Jadi aku sudah membuat keputusanku
Aku akan...
menceraikanmu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Tapi...
Aku punya permintaan
Apa?
Tidak bisa kita hidup bersama-sama seperti yang kita lakukan sekarang ...
sampai anak-anak tumbuh dewasa?
Kalau kita berpisah seperti ini,
akan menjadi trauma bagi mereka.
Dan juga bagiku
Aku rasa ...
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Eun Hee-Ssi
Kakak
Kenapa kau minum sendirian?
Apa Cha Kyung Woo meneleponmu?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia selalu seperti itu.
Akan ada keheningan radio selama berbulan-bulan.[Tanpa kabar]
Lagipula..aku merasa lebih baik setelah memberitahu kakak
Kau berbohong selama ini denganku
Hatimu pasti sudah lelah
Sekarang berhentilah dan jadilah kuat.
Bagaimana dengan kakak?
Dengan suamimu...
Ohh.
Kami mengakhirinya ...
dan tetap berteman baik.
Lalu kakak akan berpisah?
Jangan minum sendiri.
Ini akan menjadi kebiasaan.
Aku rasa..
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Kami memutuskan untuk mengakhirinya ...
dan tetap berteman baik.
Aigoo... Kenapa rumah ini sangat besar.
Bagusnya
Sayang, Ibu...
Nenek!
Aigoo..Bagaimana kabar mu?
- Halo nenek. - Halo
Kalau begitu..tolong jaga mereka , ibu
Tentu
Aku senang kau memutuskan ...
untuk mencoba lagi.
Aku terlambat.
mau berangkat kerja?
Sepertinya kau berada dalam suasana hati yang baik.
Aku akan menjadi kuat. seperti yang kakak bilang
dan tidak akan bergantung pada siapa pun.
Pemikiran yang bagus. Semuanya akan baik baik saja
- Aku pergi. - Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
Masuklah ke dalam...
Aigo..Kau makan dengan lahap.  anjing kecilku yang lucu.
Permisi.
Ahjumma
Apa yang membawamu ke sini?
Ada Sup kedelai, silahkan di nikmati
Sup kedelai?
Itu favorit ibu
Betul. Baunya enak sekali
- Aigoo - Baunyaa
Ini sangat baik untukmu
Makanlah
Tidak.
Tempat ini lebih baik. Ruang pilatesnya jauh lebih besar.
Na Hye Ran? karena kau Aku masuk tiga anggota kelompok Fitnes
Kenapa kau melakukan ini?
Kau kan punya banyak uang.
aku ingin mendapatkan keuntungan dari teman yang kaya
Aku masih baru disini
aku perlu membawa klien VIP supaya kinerjaku terlihat
Lalu?
Kenapa aku harus aku yang membuat kinerjamu terlihat ?
Sebagai Sahabat?
Persahabatan apanya!
sebenarnya musuh.
Omo
- Omo. Wanita itu. - Hati-hati dari wanita ini.
- Bukankah itu istri Tuan Park? - Dia mengajar di sini.
Iya. Silahkan baca itu.
Dia benar benar orang yang jahat.
Dia mengajar pilates di sini kan
Baca ini.
Ya ampun.
Bukankah ini kau? Ini mirip denganmu
Ini bagus. Ini benar-benar kau. Rambutmu ke atas begini
- Hey! - Silahkan...
Berhenti di sana!
Hei! Berhenti!
Ya ampun.
Bukankah ini dia?
Oh
Aku tidak ada hubungannya dengan dia.
Kenapa suamiku lama sekali?
(Gedung pengadilan)
Kita benar-benar dipisahkan sekarang.
Belum. Kita masih punya tiga bulan.
Masa Iddah
Lagi pula, karena kita sepakat untuk tinggal di rumah yang sama ...
dan membesarkan anak-anak bersama-sama,
mari kita menjadi orangtua dan teman yang baik, Koo Jung Hee.
Selama 3 bulan ini
tidak bisakah kau mempertimbangkannya?
Aku ingin makan siang dengan mu
tapi aku harus pergi bekerja.
Pergilah
Kau duluan.
Aku pergi
Jangan menangis.
Jangan berbalik dan berjalan dengan angkuh
Diseberang jalan bukit itu..
Aku merasa seperti kau berdiri di sana
Sama seperti yang kau lakukan dulu..
Cerita ini lebih tua dari kenanganku
aku menyaksikannya seperti aku melihatmu
Aku lulus! aku di disewa!
- Benarkah? - Benar-benar!
- Selamat. - Selamat.
Aku mencintaimu, Jae Bok!
Aku cinta padamu selamanya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Jadi beginilah akhir sejarah kita..Koo Jung Hee
Aku tidak menyesal ...
Walaupun itu panas dan indah.
Sudah Cukup.
Ini kesalahanku.
Ini semua salahku.
bekerjalah!
Ya pak! Baiklah !
Punggungku!
Permisi, Pak... Punggungku.
Aigoo
Kau tidak boleh parkir di sini.
Hei..hei
Dasar orang miskin.
Kau tinggalkan aku hanya untuk hidup seperti ini?
Untuk hidup sedih seperti ini?
Beri aku sedikit waktu.
Aku akan menyelamatkanmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dengar dari nenek Jin Wook
aku pikir aku harus datang sebagai gantinya.
Mengapa ibuku ...
aku minta maaf karena membuat mu datang kesini
Apa sakit sekali?
- Bagaimana ini. - Obat penghilang rasa sakit
Obat penghilang rasa sakit.
- Aku butuh obat penghilang rasa sakitki. - Kau harus berbaring
Jae Bok, selamat atas melarikan diri ...
dari kehidupan pernikahan yang memuakkan
Selamat Datang di Single Life
Terima kasih, teman teman
Hei minggir.. Shim Jae Bok datang
Segarnya. Sini gelasmu
Aku ingin melakukan semuanya ketika aku seusia mereka,
dan aku merasa seperti aku bisa melakukan nya
Apa? kau kan masih bisa melakukannya.
Betul. kehidupan baru mu saja dimulai.
- Tinggalkan dengan angkuh. - betulkan?
Ya. Aku akan menjalani hidupku 1x lagi
Minumlah.
Ayobkita minum sampai K.O
Uhh Segernya
Tempat ini penuh dengan aroma pemuda.
Hei..coba bayangkan masa muda kita..Coba menghirupnya aromanya
Bolehkah?
Sinting
Mengapa dia menatapku?
Mereka anak anak muda punya standar yang tinggi juga
Hei. aku pikir dia menatapku, bukan kau
Apa maksudmu?
Kakak kakak, Sadarlah. Mereka semua murid-muridku
Mereka sudah menyukaiku sejak awal
- Dia pasti kehilangan akal. - Apa kau tidak waras?
Jangan melihat mereka. aku tidak mau membayar mereka.
- Aw Pelit. - Kenapa kau tidak menghabiskan uangmu saja?
Orang kaya ternyata tak berperasaan
Kenapa aku harus menghabiskan uang?
- Aku selama ini menghabiskan banyak uang ... - Jangan seperti itu.
- Apa kau tahu betapa sulitnya bagiku... - Minum.
Maksudku..Aku teringat sesuatu
Apa kau tahu apa yang terjadi di apartemennya?
Kalau Bicara kau mati.
Apa itu?
Omo
Kalau siswaku tidak ada di sini ...
Apa kau pikir aku peduli?
Baiklah.. Mari kita bahagia, Shim Jae Bok.
Jadilah percaya diri dan jalani kehidupan mu
ahhh..Bau sekali
Hidup dan kenangan.
Memang bau.
Cinta pertamamu dan suamimu saat ini ...
ditikam dari belakang.
Lihat siapa yang berbicara.
Hei. aku tidak ingin berbicara buruk tentang orang mati,
tapi mantan suamimu sama saja
Lebih buruk dibandingkan memacari orang yang sudah menikah
Itu pertama kalinya aku membuat kesalahan.
aku benar-benar berpikir pak Park sudah bercerai.
Begitulah
Jae Bok.
Ini masih masa Iddah mu, Jadi pikirkan baik baik
Bahkan seorang wanita kaya  sepertiku
benar-benar sulit untuk hidup sendiri di dunia ini.
Terutama bagi perempuan.
Bagi pria juga..kalau tidak punya uang
Aku harus melakukan apa yang bisa aku lakukan
Apa yang mertuamu katakan?
Dia bilang untuk memaafkan dan melupakannya
dia juga melakukan hal yang sama.
Aku tidak mau
aku tidak ingin pernikahan tanpa cinta ataupun kepercayaan.
Tinggal bersama-sama dan keluar dari kewajiban ...
Aku tidak akan melakukannya.
Ini berarti.
Betul.
ini berarti.
Tidak akan buruk kalau kau berlatih
Bukankah itu seharusnya kau
Kalian sok naif.
Aku tahu kau orangnya begitu
Kau bisa mengakuinya.
Selamatkan diri sendiri
Hei!
Aku bilang jangan bicara tentang itu!
Apa masalahnya? Won Jae sudah hidup begitu selama bertahun-tahun.
Apa gunanya punya uang dan intelek?
Kapan kau terakhir kali menerima cintamu?
Tubuhmu sudah pasti berjamur.
Ada bekas di mana-mana. Dimana mana.
Profesor Kim Won Jae.
Aku akan menghilangkannya untukmu
Tutup mulutmu.
Pasti sakit
Tapi kenapa hidupku jadi sangat berarti?
Aku sudah hidup dengan penuh gairah
Tapi kenapa hidupku ini jadi sangat berarti?
Ini disebut retribusi ...
Ketika bertemu pria berarti kau sudah jamuran
Apa? Jamuran?
Jamuran
Aku akan membasminya untukmu
(Kang Ppong[kang pembohong])
Jongkok cepat jongkok
Kenapa?
Kenapa kau meneleponku? Aku sedang minum minum
Anak buah sewaanku akhirnya berguna juga
Benarkah?
Bukan kau yang menelfonku itu?
Bukan aku. Kenapa aku melakukan itu?
Orang itu...
Kau kenal dia?
Dia bekerja dengan Eun Hee yang tinggal di lantai pertama.
Sudah kuduga dia
Tunggu. Apa...
Jangan berani-berani ...
Ahjumoni
Apa kau yang mengirimkan Jung Na Mi uang 30,000  dolar?
- Ya? - kau memakai nama ...
Choi Duk Boon untuk membuat identitas sementara.
(Deposito dari Choi Duk Boon, 30,000 dollar)
Sebenarnya apa maksud...
Kenapa tiba tiba mengejutkan...
dan apa maksudnya ini?
(Moon Hyung Sun)
Apa kau melihat itu? Namaku Moon Hyung Sun.
aku bekerja dengannya sebelum jadi cleaning service.
Itu sebabnya kami bertemu sekarang
Apa ada yang salah ?
Ahjumma itu. dasar
Aku tahu itu, tapi kita tidak punya bukti.
Nama aslinya bukan Choi Duk Boon
Bukti?  aku punya bukti
ini punya siapa?
Mungkin punya Ahjumma yang tadi
Aku pergi untuk membersihkan tempat Na Mi
Uni..biar aku yang ambil
apa yang akan kau lakukan?
Aku mau mengujinya
Apa kau merasa lebih baik?
Ya, lebih baik dari yang tadi
Kau segera dibawa ke RS , Jadi pasti kau akan cepat sembuh.
Terima kasih.
Karnamu..aku beruntung hari ini
Aku bahkan dapat perawatan juga
Jangan beritahu Kakak , nanti dia pasti khawatir
Aku juga tau. Dia pergi keluar dengan teman-temannya hari ini.
Aku akan merasa buruk kalau itu jadi hancur karena aku.
Kakak pasti bahagia..
Punya seorang suami yang baik.
Kalau dia bahagia, dia tidak akan menceraikan aku
Apa kau memutuskan untuk..
Kami mengajukan surat cerai kami hari ini.
Ya
Hati hati!
Apa kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Maafkan aku. aku tidak melihat lampunya merah
Tidak masalah.
Tapi apa mungkin
kita pernah bertemu sebelumnya?
Sepertinya kau terlihat..
tidak asing
Entahlah. aku tidak ingat
Ya
Aku baik-baik sekarang.
Biar saja
Tapi ... Kau mengagetkanku
Sayang.
Apa kau terluka?
Oh. Aku jatuh saat di lokasi konstruksi.
Ibu bilang dia tidak bisa ke RS jadi aku yang pergi ke sana
"Ibu"?
Neneknya Jin Wook?
Iya
Kenapa kau menanggilnya Ibu?
karena Kau sibuk bekerja,
dan ibuku harus menjaga Hae Wook. Itu sebabnya ...
Eun Hee-Ssi. Jika ini terjadi lagi, Tolong segera hubungi aku
Ayah dari anak anakku terluka..jadi aku yang harus pergi
Bukankah Kau sudah melanggar batasanmu
Entahlah.. kejadiannya mendadak
Terima kasih.
Sayang. Tolong bantu aku jalan
Masuklah kedalam kakak
Tapi..
Siapa nama pembantumu?
Moon Hyung Sun
Moon Hyung Sun.
kenapa?
Kaulah yang harus bertanya padanya sendiri
Sebenarnya, dia menjatuhkan ini.
Ini miliknya, kan?
Betul
itu..
..bukan milikku.
Benarkah?
Aku yakin kok
Ini jatuh di tempat Jung Na Mi.
Kau menjatuhkannya ...
dihari dia meninggal.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan milikku!
Ohh bukan ya? Baiklah kalau begitu. Aku akan mengambilnya
Ada banyak lagi yang ingin ku tunjukkan padamu
Ada beberapa lagi.
Kalau begitu
Aku mendapatkanmu..Ahjumma
Kenapa ponsel Kang Ppong ada padaku?
Kang Ppong? Kang Bong Goo?
Kapan aku ambil ini?
Dia bilang dia besok ada penelitian
Aku bilang jangan tinggalkan jejak
- Apa yang akan kau lakukan sekarang? - Kenapa aku?
bros itu kan milik ibu
Kau menjatuhkannya di hari Jung Na Mi meninggal, kan?
Tidak.
Mengapa aku berada di sana?
Mengapa?
Karena ibu yang membunuhnya.
- Apa? - Apa kau pikir aku tidak tahu?
Saya sangat lelah.
Ah... .pecah lagi.
Brengsek ini.Bagaimana ini..
Sam Kyu.
Makan makan boleh saja..
tapi bersihkan ini
Aku akan ke kamar mandi, jadi bersihkan ini
Brengsek. Kau siapa?
Kau siapa?
Ya ampun.
aku rasa mimpinya menular
Kudengar kau muncul dalam mimpi Shim Jae Bok.
Apa kau datang  ke dalam mimpiku sekarang?
Aigoo. Tunggu . Jangan mendekat.
Hei, pergilah. hei..aku memiliki energi yang kuat.
Tunggu
Brengsek kau
Enyahlah. 1, 2, 3.
Aku akan melakukannya lagi. 1.
Kenapa kau tidak pergi?
Oppa
Kenapa aku tidak bisa bangun?
Shum Jae Bok.
Jung Na Mi.
Apa? Ini bukan mimpi kan?
Ini bukan mimpi.
Bagaimana bisa...
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga