"TAYANGAN INI TIDAK COCOK UNTUK PEMIRSA DIBAWAH 15 TAHUN"
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
(Episode 9)
Ya ampun.
Aigoo
Hei, Lebih baik Pergilah. Aku ini punya energi yang kuat.
Kau tidak akan bisa menandingiku.
Oppa
Shim Jae Bok-Ssi
Jung Na Mi.
Apa? Ini bukan mimpi?
Ini bukan mimpi, Oppa
Bagaimana bisa...
Ini benar-benar kau?
Biarku lihat.
Biarkan aku melihat, Brengsek. Na Mi. Biarku lihat.
Apa Kau benar-benar Na Mi?
Biarku lihat.
Memang dia. . Ya Tuhan.
Apa ... apa yang terjadi?
Huh?.
lebam apa ini?
Apa kau dipukul?
- Apa yang sedang terjadi? - Aku harus pergi,Oppa
Aku harus pergi. Oh? Aku harus pergi.
- Tolong... - Kau tidak boleh pergi.
Kau tidak boleh pergi ke mana pun.
- Aish. - Hei
Cepat tangkap dia!
- Tangkap!   - Sakit
- Sakit! - Sakit!
Apa yang kulakukan?
Itu..
- .. bukan punyaku. - Aku yakin kok
Ini.. ditemukan di tempat Jung Na Mi.
..Hari disaat dia meninggal..Ahjumoni yang menjatuhkannya
Kau tidak mau mendengarkanku? Untuk pergi jauh
Apa kau mau mencoba untuk membunuh kita semua?
Bu, Aku bersumpah tidak akan mengatakan apapun
Tolong biarkan aku pergi dengan Oppa
- Aku akan mengembalikan uangmu. - Kau ini.
Kenapa kau selalu memukulku! kau seharusnya bertindak halus!
Aku akan membunuhmu dengan tanganku..Sadarlah kau brengsek
Mati saja kau, Mati. Mati!
Kenapa kau melakukannya? Kenapa kau melakukannya?
Oppa
Hei! Berhenti di sana.
Kembali kesini.
Beraninya kau lari?
Berhenti di sana!
Berhenti!
Ya ampun! Ya ampun! Oh tidak.
Ya ampun.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Kenapa aku tidak melihatnya?
Tinggalkan negara ini. Sekarang juga.
Aku bilang aku akan memperbaikinya.
Bagaimana kau akan memperbaikinya sekarang?
Kalau ibu tertangkap karena membunuh Jung Na Mi,
Bukan ibu yang satu satunya Hancur..Aku juga akan hancur
Setelah semua yang kulakukan untuk sampai ke sini, itu akan berakhir
Dia ... Dia akhirnya ...
Dia akhirnya sudah disisiku.
Jangan khawatir. Aku akan memperbaiki segalanya.
Walaupun taruhannya hidupku
Kau tidak dirugikan. aku janji.
Aku sudah rugi
Ini akan berakhir begitu saja?
Bagaimana Bryan?
kau ingin menghancurkan hidup Bryan yang tidak bersalah?
Karena ibu?
Pergilah. Keluar.
Pergi sekarang.
Leganya
Kau bilang "Leganya"?
Apa kau tahu betapa...
Apa kau sedih karena aku?
Benarkah?
- Aku tersentuh. - Apa? tersentuh?
Kenapa kau ini? Duduk!
Kau juga duduk.
Ngomong-ngomong, Kenapa wajahmu?
- Apa kau dipukul? - Siapa yang melakukannya?
Apa yang terjadi?
Aku terjatuh saat melarikan diri.
Melarikan diri?
Apa kau dikurung?
Kau terlibat dengan beberapa geng, kan?
Kau dibawa ke pulau, kan?
Bukan seperti itu.
Bagaimana dengan Jung Hee Oppa?
Kenapa kau bertanya tentang dia dalam situasi begini?
Tapi, Nyonya
jangan katakan padanya kalau aku masih hidup. Jangan bilang siapa-siapa.
Oppa juga. Jangan bilang, ya?
Kalau aku ketahuan, aku akan mati. Sungguh!
- Tolong. - Kenapa kau akan mati?
Kau harus memberitahunya,brengsek!
Keluarlah cepat
Aku tidak memanggil orang kok
Mereka pasti mau menangkapku
Sembunyi. Turun.
Siapa?
Aku tinggal di lantai bawah.
Ada apa?
Kenapa kau?
Kau benar-benar tetangga bawah?
Berisik
- Tolong pelankan suara. - Kau...
tidak tinggal di lantai bawah, kan?
Jung Na Mi-Ssi!
Hei, Jung Na Mi
- JungvNa Mi-Ssi! - Hei brengsek!
Hati-hati!!
Na Mi!
(Perfect Wife)
Oh..lihatlah, Sepatu hak nya juga pas
Apa mungkin kita kembar di kehidupan lalu?
Wanita ini benar benar...
Jangan lakukan ini. Aku akan melindungimu
Eun Kyung, Jangan begini. Eun Kyung.
Aku akan melindungimu
Aku bilang, namaku Eun Hee. Lee Eun Hee.
Baiklah
Aku ... aku akan menanggung semuanya.
Kakak
Maaf. Aku mendengar suara keras, jadi aku datang untuk memeriksanya
Apa kau akan pergi?
Itu bukan urusanmu.
Karena bros?
Aku bilang itu bukan punyaku
Kakak, ayo kita bicara di luar.
Mereka pasti anak-anakmu
Pergilah.Nyonya juga
Aku tidak suka orang-orang datang ke kamarku.
Ayo pergi.
Dia wanita yang baik,
tapi dia bisa histeris.
Aneh, kan?
Apa ada bukti lain ...
yang ditemukan dalam kasus Jung Na Mi?
Eun Hee-Ssi, aku punya permintaan
Apa itu?
Aku besok harus pergi ke suatu tempat
Tapi aku tidak punya Sepatu hak
bisa aku pinjam sepatumu?
Tentu saja.
- Seperti apa yang kakak suka? - Eun Hee-Ssi..bisa aku memilihnya sendiri?
Aku mengintip sebelumnya, dan melihat banyak sepatu yang bagus.
Karena ukuran kita sama,
ini pasti pas
Aku akan memilihnya ...
Kekecilan
Kakak. Bagaimana dengan ini?
Aneh ya..
Sepatu yang kau pinjamkan kemarin pas kok.
Kau juga senang.Kau bilang kita punya ukuran yang sama ...
dan bahkan kau bilang kita mungkin kembar.
Benar.
Sepatu yang kakak pakai waktu itu tidak cocok denganku
Sedikit kebesaran.
aku memakainya hari itu untuk menukarnya
Lalu kenapa kau mengatakan ukuran kita sama?
Orang ini..katanya sudah terlambat
Kenapa dia lama sekali?
Ya?
Haruskah aku mengatakan itu Lip service [ BASA BASI ] ?
"Oohh..pas sekali ", "Kita sangat mirip.."
Orang bilang kata itu akan mendekatkan seseorang
Mendekatkan seseorang..
Supaya pindah kesini?
- Sayang, Kemana saja kau? - kau mau kemana?
Aku menunggumu di luar karena kau bilang kau akan terlambat.
Kau saja baru datang
Kalau begitu, aku akan menganggapnya seperti katamu
- Lip service [BASA BASI]. - Lip service?
Lip service? Apa itu?
Siapa ini?
Ini spam lagi...Spam
Angkatlah
- Kenapa? - Angkat saja, Cepat
Astaga.
Halo?
Kalau kau menelfon, seharusnya kau bicara. Halo?
Berikan padaku.
Kenapa kau mengambil ponselku?
Pergilah ke atas. pergilah
Kenapa kau selalu menyuruhku pergi?
Kau..
Na Mi, kan?
Di mana kau?
Apa kau tahu betapa khawatirnya ...
Kenapa?
Aku khawatir.
Aku pikir kakak akan salah paham tentang sepatu.
Aku tidak salah paham. pergilah dan istirahat.
pergilah
Halo? Halo?
Dia pasti datang ke sini setidaknya sekali.
Ya, Sang Won.
Jadi...
Jung Na Mi tercatat meninggal di sana? begitukan?
Oh
Orang yang memprosesnya sudah menghilang.
Dia melanjutkan pelatihan di Seattle.
Tentu saja. Itulah yang harus terjadi
terima kasih, Sang Won. pergilah
Kalau dia mampu memalsukan kematiannya dengan sempurna,
pasti ada orang berpengaruh di belakangnya.
(Gambar pola untuk membuka kunci.)
(Riwayat telepon)
Hae Wook.
[Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...]
[Silahkan Tinggalkan pesan setelah nada berikut...]
Hae Wook, bersenang-senanglah hari ini.
Ibu akan pulang setelah selesai kerja
Tapi bu, Ahjumma itu datang dalam mimpiku
Ahjumma?  Hye Ran Ahjumma?
Ahjumma di lantai bawah.
Dia keluar dari kamar ayah.
- Apa itu mimpinya? - Hae Wook!
Bawa ini ke TK
Bukankah ini foto lamamu?
Oh.
Guru TK yang menyuruhnya membawa foto lamaku
Coba saja kalau foto ibu, pasti Hae Wook akan terkenal
- Benarkan, Hae Wook? - Em
Itu benar. Kau dulu sangat cantik.
Karna aku cantiklah kau menghancurkanku dengan 1x pukulan
Kau masih cantik.
Jin Wook, Bangunlah sekarang!
Bangun cepat!
Hae Wook...Ibu pergi dulu ya. Aku mencintaimu
Jangan terlambat untuk wawancaranya.. Won Jae yang merekomendasimu
Oke, Aku akan melakukan yang terbaik. Terima kasih.
Ya ampun, kau biasanya bekerja di perusahaan besar..tapi yang ini perusahaannya terlalu kecil
Aigoo ibu... aku berharap aku bekerja bahkan jika itu perusahaan kecil.
Apa kau mau pergi?
Iya. Hari ini aku ada Wawancara Kerja
Ooh..Ya
teman istrinya yang diperkenalkannya
Itu tempat yang buruk.
Ayolah, Ibu
Pakai saja mobilku
Ya?
Tidak, aku akan naik bus saja. Bus Nomor 228 ...
Sepertinya ini hari yang penting. Pakailah
Aku akan mengantarmu
Pakai saja. Kau bilang itu kan jauh?
Sepertinya kau juga akan keluar
Aku akan pakai mobil lain saja
Pakailah
Bolehkah?
(SJ Konstruksi)
- Aku akan melakukan yang terbaik. - Sudah sampai
Terima kasih.
Ini kan perusahaan tempat kerja ku dulu.
Koo Jung Hee-Ssi
- Oh - Lama tidak bertemu.
Oh presdir
Apa yang kau maksud aku bisa bekerja di sini lagi?
Tentu saja kau bisa.
Aku diminta untuk mengundurkan diri,
dan aku dengar kalau namaku ada di daftar PHK. Bagaimana ?
CEO perusahaan ini mengambil uasaha yang ekstra ...
untuk membawamu kembali ke sini
CEO?
Iya
Dia ada di sini.
Selamat datang, Bu?
Eun Hee-Ssi
Dia Direktur Lee Eun Hee
Iya
Aku tidak tahu kalau kau direktur di sini.
Lagipula Ini hanya di atas kertas.
Jika aku tahu kau seorang karyawan disini
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi padamu
- Maafkan aku  - Tidak kok
Aku tidak yakin apa aku bisa menerima ini/Tidak
Apa maksudmu?
Kau cukup kompeten.
dunia hanya tidak menyadarinya saja
Kenapa kau hanya membantu ku?
Aku bersyukur, tapi aku tidak mengerti.
Kenapa harus aku?
Karena aku ingin mengembalikan mu ...
menjadi orang yang keren lagi.
Kau kan tidak tahu bagaimana aku dulunya
Tidak, tapi aku yakin kau begitu
Kau akan menunjukkan yang terbaik, kan?
Sudahlah..aku tidak akan berharap lagi denganmu
Aku akan mengurus semuanya.
Dasar kecoa. Hama. Kau tikus.
Kenapa Ayah sangat tidak kompeten?
Ahjussi itu punya mobil bagus dan dia seorang CEO.
Ayah apa?
- Apa? - Aku malu punya ayah sepertimu
Aku akan mencoba. aku akan mencoba lagi dan melakukan yang terbaik.
Terima kasih, Jung Hee-Ssi
Kau akan jadi pria yang sempurna sekarang.
Aku yakin begitu.
Tapi...
Bisakah aku meminta bantuan?
Ya, silahkan.
Dapatkah kau memberitahu kakak bahwa kantor ...
meneleponmu untuk kembali bekerja lagi?
Apa karena aku datang ke sini bukan untuk wawancara?
Dia harus bekerja keras melakukannya. Dia mungkin kesal.
Tentu, aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
Tunggu Sebentar.
Shim Dong Ji (Jae Bok)
(tutup)
- Halo, bu. - Halo.
(Dari Jae Bok)
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak pergi ke wawancaranya?
Kau bahkan menawarkan pekerjaan?
Istri yang peduli
Bahkan setelah perceraian, kau khawatir tentang pekerjaannya.
Lihatlah betapa gilanya kau
Jung Hee lah yang harus berusaha
Dia ayah anak anak, dia harus mendapatkan yang lebih baik.
- Itu lebih baik untuk anak-anak. - Wow
Apa ini caramu hidup berdampingan?
Lucu kan? mengolok olok kan ku
Tentu saja, itu hal yang terbaik dalam hidupku
Apa semua ini?
Jae Bok-Ssi, Tolong ringkas ini sampai pagi hari.
Kau harus meringkas ini.
Di mana Sam Kyu mendapatkan ini?
Ya Daeypyonim[Presdir]. Aku sudah lihat
Besok pagi?
Lalu aku harus bekerja lembur.
Aku punya pekerjaan..
Kami sangat membutuhkannya besok pagi.
- Ini dengan Kang Bong Goo.
- Baiklah
Aku akan memberikan uang lembur.
- Tentu saja. - Benarkah?
Tunggu
Sam Kyu, ini aku. Apa kau terlambat membayar sewa?
Apa? Iya
Untuk saat ini.
Aku akan membayar sewa bulanan nya untukmu..ingat itu ya
Kenapa kau berlebihan sekali?
Lebih baik tidak usah
Bong Goo..Aku sibuk. Sudah dulu
Sam Kyu. Sam Kyu?
- Ada sesuatu yang mencurigakan. - Apanya?
Aku memberinya pekerjaan.
Apa Shim Jae Bok dan Pengacara Kang Bong Goo ...
bersama-sama sekarang?
Kami hanya punya dua karyawan.
Mereka berdua pasti bekerja bersama, kan?
Iya. Mereka seperti partner
Untuk setiap pekerjaan yang berhubungan dengan hukum ...
Tolong jangan salah paham dulu
Mereka seperti "Tom dan Jerry".
Yah seperti itulah
Bong Goo-kami tidak melihat orang sebagai wanita ...
kecuali dia kaya.
Jadi apa yang kau katakan adalah ...
Kau ingin Shim Jae Bok bekerja lembur ? Begitu kan?
Bisakah aku tahu apa alasannya?
Sebagai presdir perusahaan,
Aku harus peduli tentang karyawanku
Aku merasa sedikit bersalah pada Shim Jae Bok.
Shim Jae Bok-Kami memang tidak kaya, tapi dia orang yang baik ...
Aigoo
Baiklah
Tuan Serigala?
Tuan Serigala..
- Anak anak! - Ayah!
- Apa kalian bersenang-senang? - aku suka ayah pulang lebih awal
Tuan putri ku suka? Ayah juga suka
- Ibu mana? - Ibu?
- Dia ... - Ibu selalu terlambat.
Kita tidak pernah makan malam bersama.
Apa kau pikir dia ingin melakukan itu? Dia punya banyak pekerjaan.
- Apa kau dirumah? - Iya
Bagaimana dengan Meetingnya..baik baik saja kan?
Ya..berkat kau
- Terima kasih. - aku sedang membuat makan malam.
Kita harus makan bersama-sama hari ini.
- Ya? - Ini  pesta ucapan selamat.
Ini hari yang bagus
Jin Wook, ayahmu akan bekerja mulai besok.
Di perusahaannya yang dulu
Benarkah?
Bagaimana? Ayah kan dipecat.
Ayah bilang Ayah tidak dipecat.
Ayahmu sangat berbakat, Jadi mereka meminta dia kembali ke perusahaan
Benarkah? Ayah, apa ini sungguhan?
Apa? Iya
Whoa..Ayah, Sangat keren!
Keren!
Ini sangat banyak.
Bagaimana aku bisa melakukan semua ini besok pagi?
Ah.. laparnya
Oh iya
Tidak.
Aku tidak harus tinggal di sini untuk bekerja kan
Berikan saja besok
Satu dua tiga.
Apa yang sedang kau lakukan? olahraga bahu?
Aku sudah selesai
Berikan padaku..
Aku akan membawanya
Tidak perlu.
Aku benci dibilang lemah.
Nanti bahumu bisa terkilir
Aigoo. Shim Jae Bok-Ssi
Apa kau ingin main batu-kertas-gunting?
Kenapa tiba tiba disaat begini
Bagaimana membantu pekerjaan lain?
Kenapa aku punyak banyak dokumen? Ini gawat..
Baiklah. Dengan apa?
- Batu gunting kertas. - Tiga putaran?
- Satu putaran. - Baiklah
Batu gunting kertas.
Lagi.
Ini yang terakhir ya..
- Batu Gunting ... -  Batu-gunting-Kertas!
Assa!
Bawa itu. cepat bawa itu
Sial.. aku tidak punya keberuntungan hari ini
Lenganku..
Kau tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Karena aku tadi kalah, jadi aku harus melakukannya dengan benar.
Begitulah seorang pria
rumahnya sangat bagus.
Aku yakin tidak ada hipotek di rumah.[Hipotek : Jaminan barang/mungkin Asuransi barang]
Apa boleh aku bertanya?
Aku pergi
Karna kau kesini..Kau harus makan malam dulu
Tidak ada ketulusan dalam kata-kata mu itu
Kau harus berusaha lebih keras lagi. yang tadi kurang.
Kau sudah pulang
Oh..Moon Hyung Sun- Nim. Kita bertemu lagi
Aku membawa ini untuk Shim Jae Bok.
Aku membantu sebagai teman kerja
Pernahkah kau mendengar sesuatu  dari Na Mi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana aku bisa mendengar kabar dari orang yang sudah mati?
Ini hanya sebuah ungkapan saja
Pergilah
Tunggu tunggu. Aku ada panggilan.
Aigoo.kenapa dengan ponselku ini? Halo? ponselnya pasti bertingkah.
Pergilah.
- Kelihatannya Enak. - Apa kau menyukainya?
- Iya. - Apa itu?
Kedengarannya seperti mereka sedang berpesta tanpamu
- Baiklah.. - Ini sangat enak
Ta-da.
- Wow. Lobster! - Astaga!
Bagaimana kalau kita bersulang sebagai ucapan selamat kepada Ayah?
Baiklah
Ayah Selamat.
- Terima kasih. - Selamat
- Terima kasih. - Selamat.
Terima kasih.
Jae Bok.
- Ibu! - Oh, Hae Wook.
Kakak pulang lebih awal ya
Apa kau pikir aku akan terlambat?
Bukan begitu...
Kau membuat makan malam..
tidak perlu melakukan hal ini.
Ahjumma hanya mengucapkan selamat untuk ayah karena mendapatkan pekerjaan lagi
- pekerjaan? - ya
Aku kembali ke perusahaan lamaku
Bagaimana bisa?
Begini...
Kau seharus meneleponku dan mengatakannya ...
Kau tidak ikut wawancara.
Kau membuat Won Jae terlihat buruk karena sudah merekomendasikanmu
Maaf. Itu tiba-tiba. aku tidak bisa berpikir.
Aku akan meminta maaf padanya.
Tapi..Kenapa perusahaanmu merekrutmu kembali?
Mereka memecatmu
Aku juga berpikir begitu..tpi rupanya tidak
Mereka bilang aku bekerja dengan baik dan jadi aku kembali lagi
Itu tidak masuk akal.
Presdir Cho memecatmu karena penjualanmu rendah
Apa kau tidak punya sedikit rasa hormat untuk ku?
Kau mungkin, tapi orang lain menghormatiku
Tidak perlu marah.
Ayah. Kenapa lama sekali? aku lapar.
Baiklah
Ayo makan dengan kami.
Tidak perlu
Benarkah? Baiklah
Tunggu.
Koo Jung Hee. Koo Jin Wook-Ssi. Bagaimana kalian bisa begini?
Aku kelaparan dan kerja lembur ...
dan pulang ke rumah untuk melihat keluargaku, tetapi kalian meninggalkan aku ...
dan makan dengan sendiri karena aku bilang tidak perlu?
- Eun Hee memasak.. - Ahjumma memasak ...
Koo Jin Wook. Maaf karena kau tidak bisa berpesta
tapi makan saja dengan ibu
Aku yang melahirkanmu. Kalian tidak boleh begini
Ibu. aku ingin makan dengan ibu.
Oke, Hae Wook. Hae Wook-ku yang setia
Makan dengan ibu. kelihatannya enakkan?
Makan.
Baiklah
Telan
Hei.
Kau...
Kenapa kau melakukan itu padaku?
- Kenapa? - Kau...
- Ahjumma - Tidak!
Kenapa kau melakukannya?
Mungkin aku harus berhenti diet
Kenapa aku melihat orang yang sudah mati?
Kenapa kau melakukan itu padaku? Kenapa mau melakukannya?
Kenapa kau membunuh ku?
A-Aku ... aku tidak membunuhmu. K-Kau...
Kau jatuh sendiri.
kembalikan ke kehidupanku
Kenapa ... ... Pergilah, Kau hantu.
Pergi, Kau hantu. Menjauhlah.
Bawa aku kembali.
Hantu ... hantu.
Dia bukan hantu.
Apa?
Jung Na Mi?
Nyonya..Kau tinggal disini?
Bagaimana bisa kau di sini?
Kau mau pergi kemana lagi?
Na Mi? Yang mati itu...
Apa yang kau lakukan di sini?
Begini.....
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa?
Begini.., pintunya terbuka
Lihat itu!
Kau pikir aku akan tertipu lagi
Jung Na Mi-Ssi. Aku senang kau di sini.
Na Mi-Ssi. kau tahu orang ini, kan?
Moon Hyung Sun-Ssi. Kau tahu, kan?
Berhenti di sana!
Ya ampun!
Jawab aku. kau tahu, kan?
Aku tidak tahu
Apa?
Apa? Kenapa tidak tahu?
Kenapa tidak tahu?
Kau bekerja bersama dengannya sebagai cleaning service.
Itulah yang dikatakan temanmu.
Jung Mi.
Apa kau tidak mengenaliku aku?
Ini aku, Ketua Moon
Aku menejermu..
Aku tidak tahu siapa kau
Kakak. Bukankah mereka sudah memakaminya?
Apa yang sedang terjadi? Apa kakak sudah tahu?
Kau penasaran, kan?
Aku akan memberitahumu nanti.
Kau benar-benar tidak mengenalinya?
- Apa kau tidak berpura-pura? - begini..
Kepalaku terbentur cukup parah,
jadi ada hal-hal yang tidak aku ingat.
Apa? Serius ...
Jung Na Mi-Ssi?
Kau kan menakut nakutiku sebelumnya
Kenapa kau melakukannya?
Menakut nakutinya?
Kalau kau tidak mengingatnya, Kenapa kau menakut nakutinya?
Begini...
- Di mana Jung Hee Oppa? - Kenapa kau...
- Ayo kita bicara di luar. - Nyonya
Tapi nyonya..Bagaimana kau tahu kalau aku masih hidup?
Itulah yang harus kau katakan padaku.
Jika kau tidak tahu, kenapa kau ...
- Oppa - Merunduk
Apa yang sedang kau lakukan?
Baiklah
Oppa..
Apa yang sedang terjadi? Apa yang terjadi di sini?
Syukurlah, dia masih hidup.
Karena ibu tidak akan masuk penjara karena pembunuhan?
Bagaimana dengan aku?
Aku akan berakhir dengan cepat
Aku melakukan ini bukan untuk diriku sendiri. aku mencoba untuk membantu mu
Jadi.. Apa ini yang kau kerjakan untuk ku?
Apa semuanya berjalan dengan lancar?
Tapi...
Siapa orang rumah sakit yang menyatakan dia mati?
Kalau bukan ibu, siapa lagi?
Apa mungkin..
Omo..Jung Hee-Sii. kau keluar untuk Berolahraga?
Iya. aku ingin bersemangat untuk awal yang baruku
Baiklah
Aku sangat menyesal tentang sebelumnya.
Kau sudah kesulitan membuat makan malam itu
Tidak masalah. aku mengerti perasaan Kakak
Sepertinya aku melihat Kakak pergi keluar.
Aku rasa dia pergi bertemu dengan temannya.
Tapi...
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini bukan apa apa
Aku berterima kasih kepadamu
Ini tanda terimakasihku...Tolong terima ini.
Jung Hee-Ssi
Ini sangat kecil.
Tidak, ini besar.
Aku sangat tersentuh.
Aku tidak pernah mengharapkan apa-apa.
Aku akan pergi sekarang.
Jung Hee-Ssi
- Iya? - Kau akan mendapatkan kabar baik ...
Pasti
Aku sudah punya kabar baik. kembali bekerja
Bukan itu. Ada Sesuatu yang lebih baik.
Hadiah. Maaf, itu bukan apa apa
Apa maksudmu, bukan apa apa?
Terima kasih. Oppa
Terima kasih.
Aku mencintaimu
Terima kasih, Jung Hee-Ssi
Terima kasih karena...
datang kembali padaku. Oppa
Usia? Bagus
amnesia parsial? Bagus
Kau melakukan banyak penelitian dengan otak kecilmu
Aku yakin dia tidak punya pilihan.
Dia pasti dalam bahaya
Benarkan?
Siapa dia?
Siapa yang kau bilang kau akan mati jika kami memberitahunya
Moon Hyung Sun, Choi Duk Boon..Ahjumma itu punya dua nama ...
Lalu siapa sebenarnya dia?
Aku juga tidak tahu.
Itulah yang pekerja di villa bilang
- Villa? - Villa?
Apa?
dimana aku?
Aku ...
Aku masih hidup?
- Apa aku masih hidup? - Oh
Kau masih hidup.
Tetapi kalau kau ingin tetap hidup,
Kau harus melakukan apa yang kukatakan.
Bagaimana?
Tinggal di sini sampai semuanya tenang.
Jangan pergi ke mana pun. aku diberitahu...
ibumu dan Jung Hee akan hidup juga seperti biasanya
- Siapa? - Seseorang
- Ahjussi kau Siapa? - aku?
Pekerja Villa
ada seseorang. Jangan tanya lagi
Pakai itu.
Terima kasih.
Jung Na Mi baik-baik saja, kan?
Sekarang semua orang tahu kalau dia mati
mereka tidak bisa melakukan apa-apa
Kalau beberapa brengsek mencoba melakukan sesuatu padanya,
orang itu mungkin awal dari semua ini.
dan Juga, jangan mencoba ...
untuk menyelesaikan semua hal sendirian
Itu masalahmu. kau mencoba untuk melakukan semuanya sendiri.
Kau bertindak seperti bukan makhluk sosial
Aku harus menyelesaikan semuanya sendiri. Tidak ada orang lain yg mau membantuku
Kau ini ...
Itu karena kau mencoba untuk menyelesaikan semuanya sendiri ...
Karna itu kau akhirnya mengenakan piyama di luar.
Apa yang kau pakai ini?
Shim Jae Bok-Ssi
Kau tidak sendirian
Aku ada disini
Kenapa dia bekerja lembur terus?
Halo. Ada yang bisa aku bantu?
Aku akan ke lantai tiga.
Lantai tiga? Itu pasti ruang serbaguna.
Tidak ..studioku dan ruang audio ada disana
ruang audio?
Apa kau mau melihatnya?
Ya?
Ya
Ini adalah studioku di mana aku menjahit dan membuat banya hal
Ya. Apa kau suka menjahit?
Ini ruang audio mantan suamiku
Ini sedikit berantakan.
Sudah impianku untuk punya ruang audio seperti ini.
Omo..benarkah?
Dahulu.. Tidak mungkin sekarang juga.
Kau punya itu?
Ini gitar buatan tangan yang terkenal.
Aku benar-benar menyukai ini.
Aku bekerja selama enam bulan menabung untuk ini ...
ketika aku masih di SMA, tapi saat aku pergi,
sudah terjual habis.
Ini edisi terbatas, jadi aku sangat kecewa.
Itu juga edisi lama
Apa kau tahu lagu ini?
Tentu saja. Itu lagu kesukaanku
Aku juga.
Kenapa?
Mungkin.
Apa kita benar-benar ...
belum pernah bertemu sebelumnya?
Jung Hee-Ssi
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Apa?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang kalian lakukan?
Huh?
Sepertinya aku mengganggu kalian? ini Salahku.
Jae Bok!
Eun Hee-Ssi. Apa itu tadi?
Apa kau kesepian?
Apa itu sebabnya kau merayunya?
Bukan seperti itu.
Apa itu terlihat seperti aku merayu dia?
Jae Bok..Bukan seperti itu.
- Aku ... - Ya.
Kau jelas jelas merayunya.
Kalau kau dalam posisi begini bukankah kau juga akan berpikiran sama?
"K dan H". Kyung Woo dan Eun Hee, kan?
Terakhir kali, kau bilang kepada ku dan mengatakan ...
kau masih mencintai mantan suamimu kan?
Aku masih mencintainya bahkan sekarang.
Hanya dia saja yang berubah
Benar. aku sudah bercerai dengan pria ini
Kami hanya hidup seperti ini ...
supaya tidak mengejutkan anak-anak.
aku tidak dalam posisi untuk mengeluh tentang apa yang kau lakukan,
tapi anak-anak..
Kau bilang demi anak anak..apa ini yang ingin kau lakukan?
Melakukan apa? Ini bukan apa yang kau pikirkan.
Jae Bok!
Maafkan aku Eun Hee-Ssi
Kita sudah berakhir
kita sudah berakhir sekarang
Kyung Woo and Eun Hee?
Dia sangat lucu.
(Ayah)
Apa?
Siapa yang melakukan ini? Katakan itu lagi.
Ahjumma pemilik rumah Jin Wook.
Dan kemudian dia bilang denganku
"Enyahlah..Sekarang juga." itu yang dia bilang
Apa?
Won Jae, apa yang kau lakukan di sini?
Dimana wanita ini? mana pemilik rumah mu?
Pemilik rumah
halo?
aku dengar kau melakukan ini dengan anakku
Che Ri, kau terluka saat kau di sini?
Apa salah bahwa Che Ri
Pergi ke lantai tiga?
- Ya? - ditambah lagi
"Enyahlah. Sekarang juga." kau mengatakan itu kan!
Apa yang kau bicarakan?
Che Ri, apa ada masalah antara kau dan Ahjumma ini?
Ayolah. Tidak, tidak ada Ahjumma. Ayo pergi.
Tidak, aku ingin tahu apa yang terjadi.
Masuklah ke dalam. masuk
Che Ri, kau juga.
Apa yang terjadi? Katakan padaku.
Masalahnya, wanita itu ...
Kakak!
Oh, Hae Wook.
lihat. aku menggambar ini.
Ahjumma. Siapa Ahjussi ini?
Ayah Hae Wook.
aku lihat gambar ini di lantai tiga.
Di lantai tiga?
Ini kan di album lamanya.
Tidak, aku yakin melihatnya kok
Tepat saat Ahjumma ini mengatakan, "Enyahlah. Sekarang juga."
Che Ri. Apa yang kau lihat itu foto saudaraku.
Ahjumma punya adik.
Apa kau ingin melihatnya lagi?
kenapa kau mengubah topik pembicaraan?
Bukan ini sekarang  masalahnya
aku ingin tahu bagaimana kau secara verbal bisa menyakiti anakku ...
dan menyakiti Che Ri ku yang berharga..
Won Jae..Tunggu dulu
Eun Hee-Ssi. Apa boleh aku lihat ke lantai tiga?
Ruangan di mana kau memarahinya.
Jae Bok. Jangan sampai goyah
Yang penting adalah ...
Che Ri tidak membuat kesalahan.
Mari kita lihat lantai tiga.
Che Ri, yang mana kamarnya?
Diatas sana.
Ayo pergi.
Hae Wook, pergi ke kamar Anda.
Terkunci.
Che Ri, apakah ini ruangan?
Apa disini kau melihat Fotonya?
Iya. Itu sebabnya Ahjumma itu yang memarahiku
Dia sangat gelisah.
Apa yang kau lakukan di luar kamar ku?
Tolong bukakan pintunya.
Tidak mau
Kenapa aku harus menunjukkan kamarku?
Aku bertanya karena sesuatu aneh sedang terjadi.
Kenapa foto Koo Jung Hee di sana?
Kenapa kau memarahi Che Ri?
Kau pasti sangat sampai sampai melukai jarinya.
Kau harus membuka pintunya
Apa? Apa kau menyembunyikan mayat di sana?
Buka pintunya kalau kau tidak menyembunyikan sesuatu
English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: BigBoss
@Restuerlanggaerlangga
(Perfect Wife)
Ini pasti ada hubungannya dengan Eun Hee
99,9999 persen aku yakin. aku mendapatkanmu sekarang.
Kau kasar sekali
Apa yang sedang kau lakukan Ahjumoni?
- Hyung Sun? - Bong Hee?
Ya, ini aku. Bong Hee.
aku akan membantumu
Aku akan melakukan yang terbaik.
Instruktur untuk memasak dengan kelas ibu ...
Halo. saya ibunya Jin Wook