English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 1]
[Tahun 1999, Daegu]
Dia memang yang tercantik, iyakan?
- Kau ngomong apa, sih?
Selamat pagi semuanya. Aku siswa
18 tahun, Lee Sung Park dari Dalseo-gu.
Aku akan memberitahu kalian
semua gadis yang sedang kusukai.
[Pertama: Kontes Kecantikan]
[Nama: Kang Joo Eun]
[Harapan: Pintar Logat Seoul]
Namanya Kang Joo Eun.
Dia bilang siapa tadi?
Siswi SMA ini begitu cantik...
Kang Joo Eun, lagi?
Lagu ini dipersempahkan
untuk Venus kita, Ny. Kang Joo Eun.
Sebentar lagi dia akan naik bus ini.
-  Dia sangat cerdas.
- Kau pikir begitu, hah?
-  dan dia sangat karismatik
- Duh!
Dia membuatku mabuk cinta.
-  Aku sangat menyukainya.
- Baiklah, maju!
Setiap hari, di bus sekolah.
Hei, sebentar lagi akan naik!
Minggir!
Venus Daegu sudah terlihat!
Berat 48kg, tinggi 170cm!
Ukuran dada, 36?
Apa kau serius,
Kang Joo Eun?
Apa kau itu manusia?
Kau makan apa, sih?
- Dia mungkin tidak pernah makan!
- Diam kalian!
Inilah berat dan tinggi ideal
yang harusnya kalian miliki!
- Benar sekali!
- Kubilang, diam!
Hidup memang tak adil!
Apa gunanya kita sekolah begini?
- Ya!
- Betul sekali!
Kalian!
Hei, Kang Joo Eun.
Namamu tertulis di gerbang depan.
Sial...
[Aku mencintaimu.]
Menuliskan kata "Aku mencintaimu"
dengan pensil bagus, 'kan?
Dengar, ya.
Pegang ini.
Hei, kalian.
Apa?
Berhenti merokok.
Kalian bisa terkena penyakit.
Dan... badanmu tak akan
bertambah tinggi lagi.
Kau ingin bertambah tinggi, 'kan?
Apa-apaan kau?
Siswa terkenal,
Venus Daegu.
Eh?
Pungut itu.
Hei.
Kau pikir, kau bisa seenaknya
hanya karena kau terkenal?
Aku bilang, pungut itu!
Apanya yang susah!
"Kang Joo Eun," ya?
Ya.
Aku memang Kang Joo Eun.
Kenapa?
Sekali lagi aku mendapati
kalian merokok di sini, awas kalian.
Kalian tak usah
menimbulkan masalah di sini.
Kau tak perlu marah-marah lagi.
Es krimmu bisa mencari semua, tuh.
Ayo.
Dia kenapa, sih?
Dia tidak merokok, 'kan?
Dia sempurna!
Sempurna!
Cantik! Fantastik!
Kau dilahirkan oleh ibumu
hanya untuk menjadi Miss Korea.
Tidak, kok.
Ibuku menyuruhku fokus pada sekolah saja.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak melihat "kutu buku"
dalam wajahmu ini.
Maaf, tapi aku adalah
orang yang sangat sibuk.
Tunggu!
Apa kau tak ingin
memperbaiki hidupmu itu?
Aku merasa hidupku baik-baik saja.
Dan juga...
Aku lebih suka rambutku
yang natural ini.
Permisi...
Oh... oh my god!
Dia tak mau menjadi Miss Korea?
Memangnya kau mau jadi apa, hah?
[Pengacara. Aku pasti bisa.]
Kau tak boleh jatuh sakit.
Pakai ini.
- Iya.
- Hei, Joo Eun...
Untuk final nanti,
kau hanya perlu mempelajari ini.
- Tapi, tunggu.
- Ya?
Aku jadi tak enak membuat
menulis semua ini demi aku.
Hei... Joo Eun!
Menulis adalah bagian
penting dari belajar, bukan?
Bukannya kau mau
jurusan sekolah hukum, 'kan?
Jadi, kami membuat catatan ini untukmu.
Joo Eun.
Setelah pergi ke Amerika,
aku jadi ingin belajar bahasa Inggris.
Meskipun aku bisa belajar
bahasa Inggris dari orang lain, tapi...
Ini adalah perpustakaan.
Jadi, kau ingin menjadi pengacara...
Ny. Kang Joo Eun, yang lulus dari
SD Joo An, SMP Joo An,
Dan sekarang bersekolah
di SMA khusus wanita, Joo An.
Ya.
Aku memang Kang Joo Eun.
Kenapa?
Kau tahu aku, 'kan?
Kenapa aku harus tahu?
Apa kau adalah pejabat?
Namamu ada di buku pelajaran?
Kita baru sampai pembelajaran
Era Joseon, kau tahu?
Jadi, kau terkenal di Era Joseon?
Namaku ada di surat kabar.
Kenapa kau tak membacanya
saja untuk tahu siapa aku?
Koran yang baru terbit!
Aku adalah anggota tim perenang nasional.
Dan aku baru saja berkompetisi di kejuaraan
internasional sebagai perwakilan tim muda nasional!
Oh, maaf.
Aku harusnya sudah menyadarinya, ya?
Aku dari Seoul.
Jangan bercanda.
Perlombaan internasional
diselenggarakan di Perancis tahun ini.
Bukan begitu... tapi, kau ingin
belajar dialek Seoul, 'kan?
Aku datang jauh-jauh dari Seoul
hanya untuk menemuimu.
Jadi, kau baca majalah CeCe?
Itu kan majalah wanita?
Lesung pipitmu sangat cantik.
Kau ini...
Yang lain bisa berpikir bahwa
kau sedang merayuku, padahal
kau hanya ingin mengajarku berdialek Seoul.
Kejadian malam ini
tidak akan terulang lagi.
Karena, bagi seorang pria,
selamanya hanya ada 1 cinta pertama.
Kang Joo Eun!
Mulai hari ini,
kau adalah cinta pertamaku.
Belajar dialek Seoul sangat sulit.
Mungkin kau akan kesulitan
mengejar impian pengacaramu.
Tidak, kok.
Aku, Kang Joo Eun, adalah wanita yang
bisa melakukan apapun untuk keinginannya.
Apa aku tak bisa menjadi
bagian keinginanmu itu?
[Seoul, 2014]
Ya, itu aku yang dulu.
Aku, Kang Joo Eun, adalah wanita yang
bisa melakukan apapun untuk keinginannya.
Anda sudah datang, bu?
- Hyun Jung, tolong buatkan tehnya.
- Baik.
Silakan duduk.
Aku pikir, setelah aku
menjadi seorang pengacara.
Tak ada lagi yang perlu
aku pikirkan, tapi...
itu hanyalah omong kosong.
Hidup ini penuh dengan pegunungan
yang lebih tinggi dan tinggi lagi.
Banyak gunung tinggi lainnya.
"Mimpi yang menjadi kenyataan"
pernyataan itu mungkin benar, tapi...
Memang benar, tapi...
Kenyataannya adalah, semakin waktu
berjalan, aku semakin kesulitan membeli baju.
Dia adalah si perenang itu, 'kan?
Tapi, siapa wanita yang di sampingnya?
Dia memang si perenang itu.
Namanya Im Woo Shik
Dan bukan hanya cinta pertamaku,
tapi kami sudah pacaran selama 15 tahun.
Dan wanita yang di sampingnya...
adalah aku.
Bukannya mereka bisa saja
"menjatuhkan" perangkap padaku?
Maksud anda, "membuat"...
Mereka yang salah.
Tapi, kenapa aku yang disalahkan?
Tak ada yang namanya,
"Selamanya" di dunia ini!
Hidup maupun pacaran,
tak ada yang selamanya.
Pria semuanya sama saja.
Mereka hanya suka wanita
cantik dan muda saja.
Apa aku salah?
Em... yang anda katakan
mungkin saja sangat benar.
Dia sangat amatir, 'kan?
Dia sungguh bodoh meninggalkan
bukti perselingkuhan mereka?
Dia pasti kelabakan dengan
bukti yang aku punya!
Jadi, dia hanya terus menyalahkanku saja!
Pihak yang anda lawan
memang sudah keterlaluan sekali.
Iya memang!
Oh, ya.
Apa hukuman bagi
pelaku perzinahan?
Um... aku bertanya bukan karena
aku bagian dari mereka, kok.
Aku bukan pejabat, jadi...
Pria yang sudah beristri tapi,
selingkuh dengan wanita muda.
Dia bahkan kabur tanpa membayar.
Ya ampun... Aku harusnya menyewa
pengacara mahal saja.
Um...
Jadi---
Ya, wanita muda itu adalah aku.
Mereka ingin menuntutku,
tapi aku tak mungkin diam saja.
Aku harus menang.
Pencemaran nama baik, penghinaan,
pelanggaran HAM.
Anda bahkan bisa membuka aib
mereka, lakukan apa saja.
Jangan pernah menerima
permintaan maaf mereka.
Aku akan menghubungi anda jika
aku sudah mengumpulkan bahan-bahanku.
Um... tapi...
Pihak sebelah pasti juga akan
merasa telah dirugikan.
Jadi, akan lebih baik jika
anda memikirkannya sekali lagi.
Sepertinya anda salah.
Aku bukanlah orang yang
akan menarik kata-katanya kembali.
Bagaimanapun caranya,
tolong menangkan kasus ini.
Terlalu banyak makanan manis
bisa menambah kadar stres anda.
Sepertinya anda tidak
menyadarinya selami ini.
- Tidak, kok. Permen itu sangatlah manjur.
- Apanya yang manjur?
Apa anda tidak stress
melihat badan segemuk ini?
Dan bunga anda sudah mati semua.
Bunga-bunga itu...
masih belum mati.
Kalau begitu, siramlah.
Wow. Aku hampir
saja menamparnya tadi...
Pencemaran nama baik?
Pelanggaran HAM?
Memangnya mereka pejabat apa?
Ya ampun... Bu! Teman selingkuhannya
adalah sahabat Presiden!
Hyun Jung.
Apa nasib pengacara
memang seperti ini?
Ya, inilah tugas pengacara.
Presedir bahkan lebih pusing lagi.
Benar sekali.
Apa kau tak malu pada
sekertarismu sendiri?
Presedir.
Jika kau tak mau pusing,
kenapa kau tak tidur saja?
Bukan begitu...
Kasus Ny. Kim Mi Ji
sedikit... salah sasaran.
Oh... salah sasaran?
Salah sasaran, eh?
Kau menganggapnya salah lagi?
Apa ucapan itu pantas
dikatakan oleh pekerja hukum?
Kau selalu saja mengatakan,
"Pengacara seharusnya ini dan itu".
Dengarkan aku ya, Pengacara Kang!
Jika dunia mengikuti ideologimu itu,
tak akan ada gunanya
menjadi pengacara!
Meskipun aku pengacara, kita
tak boleh mengesampingkannya.
Kita tak bisa menyalahkan orang
yang memang dasarnya tak bersalah.
Aku tak pernah melakukannya!
Tapi, kau tak bisa seenaknya
memilih klienmu sendiri!
Pengacara hanya bertugas
memberikan layanan hukum!
Harus berapa kali
aku harus memberitahumu?
Dengarkan aku, jika kau
ingin tetap bertahan di sini.
Karena omong kosongmu tidak
akan menghasilkan uang!
Fokuslah pada kasus ini!
Dan menanglah!
Presidir.
- Presidir!
- Tunggu, bu!
Bukannya kau masih punya kredit
14 bulan yang harus kau lunasi?
"Tahukah kau kenapa masa lalu
sangat penting untuk kita?"
"Karena masa lalu dapat
memberikan pelajaran berharga."
Wow.
Aku masih belum bisa percaya ini...
Ini adalah hukuman bagimu.
Ny. Kang. Beritahu aku, jika kau
ingin kembali menjadi magang.
Aku akan dengan
senang hati mengabulkannya.
[Los Angeles, 2014]
Si Pembuat Onar Hollywood,
Anna Sue.
Dengan skandal lain.
Gadis itu sudah gila.
Dialah masalahnya.
Masalah.
Ya, Jeffrey. Nah, ayo kita bahas
tentang rekaman paparazi ini.
Sebelum Jennifer Anderson
bertemu pelatih rahasia, John Kim
Dia sangat khawatir.
Tapi, dia mengubahnya
menjadi ratu sejagat.
Dan mengirim pesan harapan
untuk perempuan di seluruh dunia.
Sang John Kim,
pahlawan Stella Show,
sekarang dilalap skndal.
Dan pihak yang satunya?
Dia adalah Anna Sue.
Si Pembuat Onar Hollywood dengan
kasus ganja yang tak berujung.
Sumber mengatakan John Kim adalah pria
Asia berusia 30an, hanya itu yang kami tahu.
Kau tahu, aku sangat
mendukung pasangan ini...
John Kim, dia sangat keren, dan
kita semua mendukung hubungannya.
Sayang sekali untuk Anna Sue.
[Anna Sue]
Aku baru menyadarinya saat
aku menjadi pengacara, tapi...
Pengacara yang harus siap
dengan kasus apa saja.
Demi klien, yang menyebabkan masalah.
Pengacara diharuskan membuat pertahanan.
Dan si pengacara itu adalah aku.
Aku yakin, kalian pasti bertanya.
"Kenapa dia tidak diet saja?"
Iyakan?
Aku sudah mencoba berbagai metode.
Pisang. Kubis.
Dan bahkan tahu.
Terlalu banyak yang kucoba
hingga aku jatuh sakit.
Dan aku bahkan pernah mencoba
metode para artis itu,
Anda punya teh wild berry?
Tidak ada.
Oh.
- Pass.
- Tidak ada, ya?
Dan tips yang aku lihat di
Glamour Sexy Style...
Mandilah dengan
rileks selama 2x sehari.
Dan tentu saja, metode terbaik untuk
diet yang semua orang sudah tahu...
Metode terbaik yang pernah ada.
Tidur yang cukup dan
olahraga yang teratur.
Tidur yang cukup...
Dan yang paling penting,
hati yang damai.
Ya.
Silakan dilanjutkan.
"Ya, teruslah mengoceh,
toh itu sih, deritamu".
Apa itu maksudmu?
Bukan, bukan begitu...
Saat dietmu gagal,
Sosok menjengkelkan muncul
kembali dalam hidupmu.
Aku benci diet yoyo sialan ini!
Diet yoyo.
[Anniversary ke-15 tahu,
Joo Eun dan Woo Shik.]
[My Woo Shik]
Kau sedang di mana?
Kau belum selesai kerja?
Lesung pipitmu cantik.
[My Woo Shik]
Ya? Ada apa?
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu.
Aku tahu. Dan aku tahu
di mana tempatnya.
Oke.
Aku tak akan memasangnya
sambil berlutut.
Untunglah, Jika tidak aku
akan membuangnya.
Jangan, ini cincin yang mahal.
Tanggal berapa sekarang?
- Hari ini? Tanggal 23 Oktober.
- 23 Oktober adalah tanggal jadian kita.
30 karat apanya?
- Memangnya aku Elizabeth Taylor?
- Aku kan hanya bilang karena aku adalah temanmu!
Kalian kan sudah pacaran selama
15 tahun, Woo Shik pasti bisa.
- Dia akan memberikan cincin semahal itu?
- Wow, kau ini!
Ya sudahlah. Anggap saja
kau masih muda dan belum mau menikah.
Kau sudah kurusan?
Hei. Berapa kali aku harus bilang?
Tubuhku akan selangsing
para artis itu.
Langsing apanya! Yang kau tahu kan
hanya makan dan makan saja!
Mungkin saja di luar sana,
para klienku cemburu padaku.
Pengusaha sukses yang bercerai,
cemburu pada perawan tua?
Kau masih dalam alam mimpi, ya?
Perawan tuamu ini sebentar lagi akan dilamar.
Berhenti merusak mood ku. Dah.
Kau tak boleh terlalu berharap!
Apa otakmu itu tak seluar dengan
badanmu? Berpikirlah sedikit!
Sudahlah, dah!
Intinya, ikuti kata hatimu!
Jangan sampai kau jadi buta tiba-tiba.
Oh tidak!
Anda tak akan bisa mengambilnya.
Ini, pakai punyaku saja.
Apa?
Tidak, tidak usah.
Kelihatannya lipstik mahal.
Tidak apa-apa, kok.
Aku masih punya banyak...
Baiklah... terima kasih.
Warna hitam akan
membuatmu terlihat ramping.
Tapi, hal itu tak berlaku padaku.
Sungguh sial.
Aku sudah datang.
Oh, ya.
Aku pikir kau sangat sibuk
hingga tidak membalas SMS ku.
Ada apa?
Seberapa sibuknya aku,
aku harus melakukan kewajibanku.
Hari ini adalah anniverasry
ke-15 tahun kita.
Jadi, persiapan makan malam
ini yang membuatmu sibuk?
Pelayan.
Kau sedang apa?
Kau membuatku malu saja.
Terima kasih untuk...
15 tahun yang sudah kita habiskan.
23 Oktober adalah
tanggal jadian kita.
Jangan, ini cincin yang mahal.
Inilah yang mewakili perasaanku.
Ambillah.
Kenapa perasaamu....
ada di sini?
Maafkan aku, Joo Eun.
Jadi, kenapa perasaanmu ada di sini...
- Kenapa tidak kau pasang?
- Joo Eun.
Dan apa ini?
Aku merasa seperti pria yang
paling brengsek di dunia.
- Karena itulah...
- Jadi?
Jadi, kau pikir dengan meneraktirku
makan malam dan memberikan bunga ini
kau tidak jadi brengsek lagi?
Berhenti berncanda
dan keluarkan cincinku.
Setidaknya, terimalah perasaanku tulusku
yang masih merayakan anniversary kita.
Maafkan aku, Joo Eun!
Kau ngomong apa, sih?
Kau sedang mabuk, hah?
Kau sudah gila?
Kenapa kau mengatakan, "Maaf" dan
bukannya, "Mau kau menikah denganku"?
Joo Eun.
- Hubungan kita...
- Diam.
- Joo Eun, aku--
- Aku mengerti, jadi diamlah.
Apanya yang kau mnegerti?
Makna di balik cincin itu.
Dan...
perasaan saat kau sudah
mengembalikan cincin ini padaku.
Aku tahu apa perbedaan antara
pria yang memberikan dan yang
mengembalikkan cincin padaku.
Aku mengerti!
Tapi, Woo Shik...
Aku sangat lelah hari ini.
Jadi, kita membahasnya nanti saja!
Hei, Hei.
Kang Joo Eun!
Aku mohon!
Selama 15 tahun, kita sudah
sering "putus-nyambung".
Kau mungkin sudah lupa,
tapi aku adalah Kang Joo Eun.
Dan aku, Kang Joo Eun,
aku adalah cinta pertamamu.
Jadi... kau tak akan bisa
memutuskanku begitu saja seperti ini.
Kau juga ingin hadiah anniversary dariku?
Dan lihat hadiah apa yang kau berikan?
Selamat.
Joo Eun!
Di antara semua hukum yang aku hapal...
Apakah ada hukum yang
bisa melidungi perasaanku?
Semua mungkin sama di depan hukum.
Tapi di depan cermin...
hukum itu tidak berlaku.
Raspbel bisa membuatmu kurus!
Kau masih belum bisa menyerah.
Hanya karena kau mengalami
kesulitan dan kegagalan.
Apa kau akan menyerah begitu saja?
Hanya karena kau semakin
tua atau menjadi gemuk?
Pemirsa sekalian, kami persembahkan
wanita yang terlahir kembali.
Lupakan masa lalu!
Dia bukan lagi wanita
yang gagal menikah,
atau hidup dengan
narkoba dan alkohol.
Sekarang, aku persembanhkan...
Ratu yang terlahir kembali...
Jennifer Anderson!
Jadi, siapa yang pikir menjadi
langsing itu hal yang mustahil?
Tuhan lah yang menciptakan Jennifer
dan John Kim yang menyempurnakan dia.
Kau terlihat cantik!
John Kim membantumu merebut
kembali masa lalumu yang suram.
Inilah yang bia
dilakukan oleh John Kim.
Si Misterius, John Kim.
Apa yang membuatnya menutup diri?
Dan sebenarnya siapa dia?
Angkat tanganmu!
Kendurkan bahumu!
Bagus.
Minggir.
Satu, dua!
Bagus!
Ya, Hyun Woo.
Halo! Kau sudah di bandara?
Apa kau bisa membelikanku
sesuatu di toko Duty?
- Aku pasti sudah gila.
- Kau ketiduran, 'kan?
Jika kau ke sana nanti,
aku titip eye cream, oke.
Sudah dulu!
Eye cream!
Bukan es krim, oke?
Bukan es krim yang sangat kau suka itu.
Halo?
Joo Eun.
Aku penasaran, bagaimana
lamarannya yang semalam?
Apa karena itu dia ketiduran?
Pengacara Kang.
Selama seminggu kau akan menjadi
perwakilan kantor ke Amerika.
Aku datang! Kami datang!
Hyung.
- Aku mau mandi dulu.
- Oke.
Young Ho-hyung, steak nya mau hangus.
Balik.
Dia akan tamat.
Akira semakin hebat saja.
Ubi jalarnya mau hangus.
Balik.
- Kapan penerbanganmu?
- Penerbangan malam.
OMG, Anna Sue! Tidak menyangkal
ataupun mengakui skandal itu.
Rumor percintaannya?
Bagaimana ini, Hyung?
Mereka terlihat sangat sempurna.
Mereka sangat serasi, ya?
Kita bisa mendapat masalah jika ketahuan.
Kenapa mereka suka seenaknya saja, sih?
"Siapa saja yang meninggalkan
jejak, pasti akan disalahkan".
"Seperti itulah hukum".
Jadi, apa rencanamu?
Aku harus menyelidiki,
siapa yang pertaman menyebarkan ini.
- Lagipula, ini adalah tugasku..
- Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan bukanlah tugasmu,
tapi sebuah skandal.
Kau ini!
Halo?
Ya, aku adalah manajer Korean Snake.
Bagaimana dengan pakaianmu?
Aku sudah mengirimnya sebagian
dan sebagiannya sudah kukemas.
Pada saat genting begini aku malah...
Tolong jaga dirimu.
Kau mengkhawatirkanku, padahal
kaulah yang dalam bahaya di sini.
Begitu, ya.
Kau sudah tak muda lagi
dan lawanmu sangat muda.
Ingat itu, mengerti?
Kau tak mau mengunjungiku
sebelum pertandingan?
Termasuk sponsor dan pembinaan...
aku telah menjadikanmu juara.
Kau sepertinya tidak bahagia sekarang?
Aku hanya mau bersikap manja saja.
Baiklah. Ayo latihan sekali lagi?
[Manajer Min]
Ya, Manager Min.
Apa?
Tidak masalah...
Baiklah, kalau begitu.
Dia hanya ingin menyapa, tapi
aku mendapat firasat buruk.
Apa orang di Korea sudah tahu?
Jika mereka sudah tahu,
mereka pasti akan menemuiku.
Kau tak boleh bersikap manja lagi.
Apa mereka pikir Amerika
itu sama dengan Provinsi Gyeonggi-do?
Mereka sudah memintamu kembali lagi?
Bosmu sudah sukses jadi
orang yang brengsek sekarang.
Perutku masih bermasalah.
- Mungkin aku sakit perut.
- Bagus, dong.
Dengan begitu,
berat badanmu bisa berkurang.
Pil itu pasti sedang bekerja.
Aku selalu saja kentut.
Aku merasa tidak enak badan.
Itu lebih baik daripada
kelebihan berat badan.
- Kau tak perlu khawatir.
- Aku tidak gemuk, hanya berisi saja.
Kalua begitu, kenapa kau tak tingga
di sana saja, yang banyak cewek berisinya.
Oh ya, bagaimana lamaran Woo Shik?
Dia memberikanmu cincin?
Berapa gram?
Dia memberikanku sesuatu
yang tidak kusangka.
Nanti kuceritakan saat di Korea.
Baiklah. Nona Jaksa.
- Kau mau kejemput?
- Tidak usah.
Pesanan eye cream,
dan lotion untuk Min Joon,
Dan syal untuk neneknya...
Aku tak akan lupa.
Sudah, ya.
Kau di Amerika, 'kan? Hubungi
aku jika kau sudah kembali.
Apa Min Joon pergi trip sekolahnya?
Apa kau tak bisa mengirimkan
beberapa foto padaku?
Waktumu kan minggu depan.
Sepertinya kau sangat tertarik
dengan pekerjaan mantan-suamimu, ya?
Tentu saja, agar anak-anak
tak akan lupa pada ayahnya.
Apa mantan istriku
tahu siapa itu John Kim?
Negera memiliki
internet yang terbaik.
Bahkan pelangganku semuanya membicarakannya.
Ya, produsen yang baik memang harus
memilih topik yang menarik masyarakat.
Dia memang sangat keren.
Lihat itu! Mereka siapa?
Kebenarannya pa?
Yang dia lakukan hanya bertanya bukannya
memberitahu kita faktanya.
Jaman sekarang, sudah jarang
berita yang memberikan fakta.
Aku pulang dulu.
Transfer saja.
Apa kau segitu bangganya
menjadi broken-home seperti ini?
Memangnya tunjangan untuk anak
itu sama saja dengan tagihan kredit?
[Anak yatim Menjadi Juara! Koreaa Snake]!
Lets go.
Memangnya kau pikir kau
siapa hingga memakai baju itu?
Apa? Aku suka baju yang
ada tulisan "Havard" nya.
Oh. Kau mau menaruhnya di koper?
No!
Aku pasti kedinginan di pesawat.
- Ah, aku lapar.
- Kita akan beli makanan nanti.
Terima kasih.
Hey~ Ma'am.
Kita sudah ditakdirkan untuk bertemu.
- Apa?
- Destiny.
Oh~ nice face~
Terima kasih.
- Omo~
- Tidak apa-apa, kok. Aku pria yang baik
Aku tak tahu bagaimana harus
berterima kasih pada temanmu.
Ini adalah VIP.
Tidak apa-apa.
Kami hanya ingin membantu, ko.
Terima kasih banyak.
- Bisa aku bantu?
- Terima kasih.
Aduh! Kaget.
Stop! Stop! Menang!
Koreaan Steak?
Bukan, Koreaan Snake,
Jang Joon Sung.
Dia adalah sang juara.
Oh, Korean Snake, ya?
Kau adalah atlet?
Um... aku manajer dan pelatihnya.
Aku jadi tak enak
mengatakannya langsung.
Tapi, aku adalah orang terkenal.
Kapan kau kembali?
Kita harus bertemu...
Kau di Amerika, 'kan? Hubungi
aku jika kau sudah kembali.
Permisi, apa anda
bisa memberikanku selimut?
Iya, silakan tunggu.
- Pakailah ini.
- Tidak perlu, kok.
Aku tidak kedinginan.
Pakailah.
Kalau begitu, aku pinjam sebentar, ya.
Kau terlihat imut
sekali dengan bulu-bulu ini.
Pesawat sedang mengalami turbulensi.
Pesawat akan terguncang, jadi harap
kembali ke tempat duduk anda untuk keselamatan anda.
Saya adalah kapten pesawat.
- Anda baik-baik saja?
- Iya.
Ladies and gentlemen.
Kami memiliki pasien
darurat di pesawat.
Jika anda adalah dokter,
tolong menghadap ke pramugari.
Padahal aku mau mengagetkannya.
- Hei, Hyung.
- Syukurlah kau terkejut.
Tolong jangan melepas sabuk pengaman anda.
Pesawat kami sedang...
Dimana pasiennya?
Kenapa kau mau kembali ke Korea?
Aku tak akan ketahuan di sini.
Ma'am, kau baik-baik saja?
- Hyung.
- Ji Woong.
Young Ho, kenapa kau bisa di sini?
- Kau tahu apa yang sudah dia makan?
- Apa?
Tidak banyak, sih.
- Dia hanya minum kopi dan pil saja.
- Pil apa?
Sakit.
- Bagaimana bisa kau ada di sini?
- Cepat.
Oke. Dia minum kopi dan pil tadi.
Dan anggur...
- Entahlah. Cepat selamatkan dia
- Apa yang bisa kami bantu?
IV dan kompres, keluarkan
semua yang kalian miliki.
Baiklah.
Ahjumma ini...
Bukan, tapi Agasshi ini.
Kau lihat tasnya?
Ini.
Sakit.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Aku perlu untuk memindahkannya.
Tapi, mungkin akan sulit memindahkannya.
- Tandu...
- Joon Sung.
- Apa perlu aku memggendongnya?
- Tidak, punggungmu bisa kelelahan.
Kita gendong dia bersama-sama.
- Aku akan menghitung sampai 3, oke?
- Oke.
Satu, dua, tiga, angkat!
Kita ulang. Angkat.
Satu, dua.
Maaf, tapi anda tak bisa masuk ke sini.
Hyung! Semangatlah!
Tolong selamatkan dia.
- Kembalilah dan kencangkan sabuk pengamanmu.
- Oke, beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Kapten memberitahuku
ada pasien darurat di sini.
- Tolong pegang selimutnya.
- Maaf?
- Aku perlu melepas pakaiannya.
- Baiklah.
Ini demi keselamatanmu, mengerti?
Apa ini?
Aku harus menepuk bagian ini.
Tidak berhasil, ya?
Ini akan sedikit menyakitkan.
- Tolong pegang ini.
- Baiklah.
Oke.
- Joon Sung.
- Iya?
Cepat.
Dia mungkin mengalami shock.
Suhu tubuhnya sangat rendah.
Omo!
Kau siapa?
Di mana aku?
Kita masih di pesawat.
Kita bukan disurga.
Siapa yang melakukan ini padaku?
Ternyata begitu caramu
mengucapkan "terima kasih"?
Emm...
Jika kau yang memasangnya,
kau pasti bisa melepasnya, 'kan?
Berapa lama aku harus memegangnya?
Permisi. Bagaimana jika
terjadi perdarahan?
Sepertinya kau sangat
menyayangi tubuhmu itu, ya?
Jangan, tetaplah berbaring.
Kau sedang tak berpakaian,
aku sudah memotongnya
Apa?
Maaf, tapi aku hanya penasaran.
Kenapa kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Kau naik pesawat dalam keadaan mabuk.
Kau meminum kafein dan
bahkan meminum pil tidur.
Ah, itu...
Kau bahkan meminum pil
diet yang tidak jelas.
Bahkan memakai sabuk perut itu...
Omo! Kau melihat semua dalamanku?
Dan memeriksa tasku?
Kau sungguh tak sopan pada wanita.
Kau tahu kenapa kau bisa duduk
di VIP karena pingsan tadi, 'kan?
Apa kau tak mengerti situasi sekarang?
Aku harus mencari penyebab penyakitmu.
Kau juga tak sopan menuduhku begitu.
Aku juga kaget tadi.
Bukannya aku tak mau mengucapkan
terima kasih, aku hanya kaget.
Apa aku lompat lewat
jendela saja sekarang?
Apakah aku telah menyelamatkan
seseorang yang berniat bunuh diri?
Kau bilang apa tadi?
Jika tidak, kenapa kau harus
menyiksa tubuhmu seperti itu?
Perutmu kosong saat naik pesawat.
Jika aku mau mati. Kenapa aku
harus minum pil diet?
- Tapi, Ahjumma, bukan Agasshi.
- Omo.
Jika kau ingin kurus,
berolahragalah.
Bukannya malah tidak makan,
makan pil diet maupun pakai sabuk perut.
Aku...
Terima kasih telah menyelamatkanku,
tapi, aku tak mau orang lain
mengkritik kehidupan pribadiku.
Kau adalah wanita pertama yang aku
lepas bajunya setelah 5 menit pertemuan.
Aku memang sudah gelap mata tadi.
Aku melipat sabuk perutmu di dalam tasmu.
Wow, aku sangat berterima kasih.
Aku memang tak harusnya
memfitnahmu sembarangan.
Toh, kau telah menyelamatkan hidupku.
Oh ya, itu bukan sabuk perut, tapi korset.
Oh!
Aku belum pernah merobek
sabuk seperti itu sebelumnya.
- Maaf.
- Tidak masalah, kok.
Aku sungguh ingin membalas kebaikanmu.
Aku ingin membalasnya tanpa
harus melihat wajahmu itu.
Hei.
Jika itu maumu, aku punya jalan keluarnya.
Apa itu?
Dia belum keluar?
- Apa yang terjadi?
- Kami baru saja diberitahu, jadi...
Kami baru saja mengecek daftar penumpang.
Semua penumpang seharusnya keluar di gath ini.
Ya, Pak Ketua.
Tidak. Dia sudah dijadwalkan tiba sekarang.
Kami akan mengeceknya dan
mengabarkan anda nanti.
Ke ruang UGD RS. Seoul Hanmaum.
Aku harusnya duluan membuka
pintunya dan kabur tadi.
Sayang. Oh sayang.
Bertahanlah.
Kejadian malam ini
tidak akan terulang lagi.
Karena, bagi seorang pria,
selamanya hanya ada 1 cinta pertama.
Kau di Amerika, 'kan? Hubungi
aku jika kau sudah kembali.
Hubungi aku jika kau sudah kembali.
Kapan kau kembali?
Kita harus bertemu...
Mulai hari ini,
kau adalah cinta pertamaku.
Koper anda? Masih belum
kembali dari bandara.
Tunggu, bu!
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Maaf tapi aku sungguh
tak bisa menahan rasa penasaranku.
Ya ampun.
Aku bicara sama siapa, sih?
hei!
Apa kau baru saja kembali
dari rumah sakit?
Masuklah.
Apa kau mau aku yang
membukakan pintunya?
Masuklah, di luar akan menjadi
bahaya saat hujan begini.
Masukkan tujuanmu.
- Kenakan sabuk pengamanmu.
- Ah.
Saya akan mulai menunjukkan jalannya...
Aku pikir, hari itu adalah hari
terburuk dalam hidupku.
Ternyata tidak.
Hari inilah hari terburuk dalam hidupku.
Apa kau mengatakannya karena
aku memintamu naik ambulans?
- Aku punya alasan-
- Ya, aku tahu.
Aku tak memintamu untuk mengerti.
Tapi, aku juga punya
alasan dengan tubuhku ini.
- Jangan menganggapku aneh.
- Tidak akan.
Jika tidak sempat hari ini.
Kau bisa check up besok saja.
Suhu tubuhmu terlalu rendah
untuk ukuranmu itu.
Ini rumahku.
Em...
Kita akan menganggap perjalanan ini
sebagai ucapan untuk tidak pernah bertemu lagi.
Kau tak mau menerima
ucapan terima kasihku, ya?
Oh ya, maaf telah merepotkanmu.
Dan ini adalah terakhir kalinya
kita bertemu lagi. Selamat tinggal.
Ya, ampun. Basahnya.
adalah wanita yang bisa...
melakukan apapun untuk
keinginannya. Aku, Kang Joo Eun.
Ya, dulu...
Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Jangan bunuh aku.
Kenapa kau selalu saja memintaku
menyelamatkan tiap kali kita bertemu?
Kau juga tak akan
berterima kasih padaku, 'kan?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sabuk perut yang robek kemarin...
Namanya korset. Korset!
Kau tuli, ya?
Kuperkenalkan, Oh Soo Jin.
- Dia gemuk sekali.
- Kang Joo Eun?
John Kim? Kau adalah John Kim?
Apa kau baru saja
menjilati tanganku tadi?
Aku juga tak suka
keadaan yang seperti ini.
- Jangan mendekat. Jangan.
- Joo Eun.
Dia bilang, jangan mendekat.