English Subtitle by DramaFever&VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku... pacaran dengan
Kang Joo Eun.
Apa?
- Young Ho-hyung!
- What?
Memangnya aku tak bisa pacaran?
Kang Joo Eun.
Episode 10
Namamu Kim Young Ho, 'kan?
Ya.
Apa ini sidang?
Diam.
Kau mungkin bingung, tapi anggap
saja ini sebagai gerbang karcis
dan aku mengharapkan
jawabanmu yang jujur.
Jadi, rumahmu yang sekarang,
apakah atas namamu?
Emm~ sepertinya.
Apa pekerjaanmu?
Masih... belum ditetapkan.
White Hand (Istilah).
Jadi, kau pengangguran, ya?
Sudah berapa lama sejak kau
putus dengan pacar terakhirmu?
Belum lama, sih. Mantannya
adalah artis di luar negeri.
Oke. Kalian mempunyai
nasib yang sama soal cinta.
- Hyun Woo-
- Aigoo, kenapa kau seksi sekali?
Tapi, kau tak bisa kenyang
hanya dengan melihat seksinya itu.
Tapi, kau pasti tak akan
pernah bosan hidup dengannya itu.
Dasar kau!
Hei, mantan istri!
Ah, kenapa dia
harus datang sekarang?
Mantan suamiku mau memberikanku
tunjungan anak. Permisi dulu, ya.
Dia Pengacara Kang, 'kan?
Siapa yang di sampingnya?
Ah, dia tampan juga!
Kau ngomong apa, sih?
Kau mau mati, ya?
Pengacara Kang jadi kurus? Apa dia
diet untuk balas dendam atau semacamnya?
Kau. Apa dapat pacar baru dan jadi
kurus begitu hanya untuk balas dendam?
Keterlaluan sekali!
Pulang sana!
Iya, iya. Aku juga
sibuk karena berita John Kim.
Dasar menyebalkan.
Ma'am dan Young Ho-hyung?
Wow, mengejutkan sekali.
Dan kau masih tak
mau percaya denganku?
"Aku pacaran dengan Kang Joo Eun."
Hyung, aku rasa kali ini berbeda.
Tak hanya menganggapnya pacar.
Pengacara Kang adalah
orang yang baik.
Hyung sering tersenyum sekarang.
Apa, ya? Perasaan yang aku rasakan,
aneh? Bagaimana menjelaskannya, ya?
Seperti perasaan ibuku
bertemu dengan pacarnya.
Kenapa kau jarang menelepon ibumu?
Tunggu aku sebentar, ya.
Direktur Choi sepertinya
sudah tahu tentang John Kim.
Sumbernya belum diketahui. Tapi, sepertinya
mereka menggunakannya untuk melawan kita.
Anda tak boleh berfokus pada
masalah pribadi anda saja sekarang.
Sepertinya sesi pengakuanku
belum berakhir, ya?
Aku pulang dulu.
Apa yang kau lakukan?
Kalian sudah bertemu sebelumnya, 'kan?
Kepala Min, tangan kananku yang berharga.
Direktur Kim.
Dan dia adalah masalah
pribadiku sekarang.
Dia adalah Kang Joo Eun, pacarku.
Di luar sangat dingin.
Kita masuk saja dulu
Kita harus bersiap mendengar
omelannya yang sangat panjang itu.
Silahkan masuk dan bicaralah.
Aku mau permisi dulu.
Aku akan pulang ke rumahku.
Dia sudah tahu kau tinggal
di sini, ayo masuk.
Sepertinya kalian punya sikap
yang sama, berpura-pura tidak tahu.
Masuklah ke dalam.
Anda mungkin akan kesulitan
saat Ketua mengetahuinya nanti.
Ya, akan lebih menyulitkan lagi
jika ayah dan nenek mengetahuinya.
Jika anda sudah tahu,
kenapa anda masih-
Aku tak bisa melepaskannya walaupun
situasinya menjadi seperti ini.
Untuk saat ini,
kau hanya perlu diam saja.
Kang Joo Eun mungkin akan
lebih menderita daripada anda.
Jadi...
Aku mohon bantuanmu, oke?
Apa aku harus berpura-pura
tidak mengetahui apa-apa?
Dia... adalah wanita
yang sangat mengagumkan.
Kau mau lari ke mana lagi kali ini?
Apa yang dia katakan?
Bagaimana ini?
Bagaimana jika keluargamu
tidak merestui hubungan kita?
Kau memang aneh. Kau baru saja memintaku
tidur denganmu sambil berpegangan tangan.
Aku akan menginap
di rumah Hunn Woo.
Kau tak perlu panik.
Dan pergilah tidur.
Kau bisa pindah besok.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Mereka bilang akan pulang
setelah latihan sedikit.
Bagaimana ini? Apa kita harus
menghabiskan malam yang menyenangkan?
Kau ini. Mereka ke mana, sih?
Maaf aku terlambat.
Oh, kau sudah datang?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu? Kita kan sudah
lama tidak ketemuan seperti ini.
Maaf. Tapi, aku punya rapat
yang penting besok pagi.
Soo Jin. Aku punya banyak
pikiran belakangan ini, jadi
aku tak bisa begitu
memberikanmu perhatian. Jadi,
Kau akan meminta maaf lagi?
- Soo Jin.
- Kau bisa menelepon jika kau ingin minta maaf.
Aku pulang dulu.
Kang Joo Eun mungkin akan
lebih menderita daripada anda.
Dan dia adalah masalah
pribadiku sekarang.
Dia adalah Kang Joo Eun, pacarku.
Ma'am.
- Kami sudah pulang.
- Kami pulang.
Kakak ipar, selamat malam.
Lelahnya.
Di mana yang lainnya?
Mereka sudah tidur.
Bukan itu maksudku.
Sepertinya, aku lupa tentang ritual
terakhir saat kita berkemah.
Kenapa? Apa itu sebuah
malam yang erotis?
Salah. Mengobrol sepanjang malam.
Ini adalah malam terakhir kita.
Kau memang wanita yang berbahaya, ya.
Seorang pria dewasa dan
wanita bersama di malam hari?
Kau mau kita melakukan apa?
Negosiasi kita belum berakhir.
Termasuk back-hug,
semua pelukan juga terlarang.
Hanya pelukan saja yang terlarang?
Kontak fisik juga terlarang,
kecuali tangan dan kaki.
Bagaimana lesung pipitmu?
Itu juga terlarang.
Dulu, aku bahkan bisa merobek bajumu
padahal kita baru bertemu 5 menit.
Kau keterlaluan sekali.
"Tubuhmu adalah milik,
kau tak bisa mengatakan, tidak."
Aku sudah hampir kurus.
Jadi, aku bisa menolakmu sekarang.
Setelah aku pikir-pikir,
sepertinya aku telah ditipu.
Kenapa kau tega sekali
menyiksa tubuhku begitu?
Bagaimana? Setuju?
Tangan... kaki...
Oke. Setuju.
Beeep.
Kenapa jadi pengacara? Kau terlihat
seperti wanita yang tak suka menggunakan otak.
Ah. Ah.
Saat kau berasal dari
keluarga yang biasa,
Kau pasti akan menghadapi keadaan
yang menyedihkan dan tak adil.
Karena itulah,
ibuku sering berkata,
"Karena itulah, salah satu dari kalian
harus menjadi pengacara atau dokter".
Jadi, itu alasannya?
Ya. Karena itulah.
Tapi, apapun pekerjaan itu,
kita harus menjalaninya sepenuh hati.
Beeep.
Apa judulnya ringtone-mu?
Ah. The Rose of Versailles (manga)
Karena dia memiliki martabat lebih tinggi
dari Candy, dan semangat lebih dari Cinderella.
Aku menyukainya
sejak aku masih kecil.
Sepertinya sejak kecil kau
sudah penuh dengan kepercayaan diri.
Yah~ kau bisa menganggapnya
sebagai moto hidupku.
Mulai besok, aku akan super sibuk.
Aku tak akan bisa
membantumu pindahan.
"Serahkan saja padaku"
Kau tak perlu khawatir.
Ah, aku mengantuk.
Ayo tidur.
Ma'am kau sudah berhasil. 62kg
ini. Aku belum pernah melihatnya.
Apa ini?
Itu adalah penutup nasi yang
biasa digunkan oleh ibuku
Minggir.
Oh. Baunya.
Kang Joo Eun's Day.
Aku sudah pulang.
Ini adalah tas. Dan yang kita
lakukan kemarin adalah ciuman.
Apa kau masih tidak tahu
apa yang kita lakukan itu?
Apa kau mau aku
mengulanginya lagi?
Kau gila, ya.
Dia memang tukang
tidur yang hebat.
Kau pasti akan merengek,
jadi aku pergi duluan.
Ma'am kalian ini telah
memberikan kalian hadiah.
Aku ingin Joon Seung bertemu dengan
Superwoman, dan Wonder Woman untuk Ji Woong.
Dan karena Young Ho sudah bertemu
dengan si cerda dan cantik Daegu Venus,
Dia hanya perlu belajar
lebih romantis saja.
Oh ya, aku sudah menyiapkan
sarapan. Makan dan jangan mengeluh.
Ma'am meminta kita
untuk memakannya.
Tanpa mengeluh. Makan semuanya.
Ayo makan.
Aku akan makan.
Ma'am.
Apa Direktur ada di rumah?
Hyung?
Ini, ini. Kau menjatuhkannya
Aku terlalu membuang
energi sejak subuh tadi.
Kau ingat rapat besok dengan
dewan direksi Gahong, 'kan?
Hanya aku yang akan pergi hari ini,
mungkin hanya rapat biasa.
Mungkin kau merasa tidak nyaman karena
dia adalah pacarmu Direktur Kim Young Ho.
Aku juga tak nyaman seperti ini
karena kau adalah temanku.
Apa kau bercita-cita
ingin menjadi Cinderella?
Aku tak akan melarang jika kau
mau berhenti dari tim hukum Gahong.
Kau sendiri yang bilang,
kau membutuhkanku.
Aku tak akan melibatkan
perasaan pribadi.
Ya, seperti inilah
Pengacara Kang.
Baiklah.
Ah.
Hypothyroidisme-ku.
Cinderella apaan?
Cinderella lebih berani dari
yang aku pikirkan.
Dia tetap ke pesta, meskipun dia tahu
ibu dan saudari tirinya ada di sana.
Cinderella dalam dunia hukum...
Aku telah memilih
konsep yang salah.
Kau sedang apa?
Banyak sekali. Sampai-sampai
aku tak tahu apa semua ini.
Ini dokumen yang kau
minta dari Tn. Jang Joon Seong.
Terima kasih, Eun Jeong.
Dia sudah terlihat seperti
anak yang keras kepala.
Jae Soon Ja?
Jae Soon Ja...
Sepertinya nama ini tak asing.
Pengacara Kang, ada klien yang
datang untuk konsultasi.
Persilahkan dia masuk.
Aku tak tahu dia itu
tak tahu malu atau apa, sih?
Meskipun itu Gahong, aku tak akan
kuat tinggal di sana hanya dengan menantu.
Sepertinya dia tak akan
peduli, dan tetap berjalan.
Tentu saja, karena cucu mereka
akan menjadi direktur yang baru.
Tapi, dia ke mana
saja selama ini?
Mereka sungguh menakjubkan.
Oh, Ketua Lee.
Anda datang rupanya..
- Kita sudah lama tak bertemu.
- Bagaimana kabar anda?
Karena aku sudah tua,
kesehatanku tidak begitu baik.
Oh, anda tak boleh begitu.
Ibu mertua, anda juga datang?
Aku tak tahu jika
kau juga ke sini.
Aku permisi dulu.
Ya, nak? Aku sedang
di museum bersam nenekmu.
Iya, aku baik-baik saja.
Maaf Nyonya, Ketua meminta kami
saja yang menyiapkan makanannya.
Aku yang akan memasak,
kalian bisa istirahat saja.
Gahong Grup
Ah, aku menyesal tak
mendalami matematika dulunya.
1 jam lagi, kita akan rapat
dengan dewan direksi.
Dan setelah itu, anda akan makan malam
dengan Ketua. Besok, anda akan rapat-
Apa kau tak capek
mengatakannya berulang kali?
Temani aku beli dasi.
Dasi yang bagus dan tak kampungan.
Bagaiman proses pindahanmu?
Pemilik kontrakan
yang mengurusnya!
Kau sedang apa?
Makan. Kau sudah makan?
Makanlah. Aku sedang dalam
perjalanan ke kantor sekarang.
Aku sudah selesai makan.
Kau mau face- time?
Makanlah dulu.
Jika tidak sibuk,
ayo ketemuan nanti.
Kita setiap hari bertemu
kemarin. Apa kau tak bosan?
Semangat kerjanya. Aku sangat
lelah karena memasak dari subuh.
Kita sudah tiba.
Tolong matikan nada dering anda.
Kau cerewt sekali.
Aku sudah sampai kantor.
Ayo semangat! Tunjukkan
siapa dirimu. Semangat!
Untuk sementara ini kita tak bisa
berbuat apa-apa tentang Direktur Kim Young Ho,
Kita tinggal tunggu saja. Jika dia memilih
bagian manajemen bisnis, itu artinya perang.
Tapi, jika dia hanya akan duduk
manis saja. Kita biarkan saja.
Dia adalah satu-satunya
cucu Ketua Lee, bukan begitu?
Silakan kembali bekerja.
Rapat selesai.
Ketua Lee Hong Im akan menyerahkan
sahamnya pada Kim Young Ho.
Dia akan menjadi pemegang saham
utama, dan jika begitu,
Kita tak bisa membatasi ruang
lingkup pekerjaannya.
Tapi, apapun yang terjadi,
kita harus berusaha
sebaik mungkin untuk tetap
bersabar demi hasil yang terbaik.
Saling membantu?
Jika seperti itu,
dunia akan sangat indah.
Kau harus ingat, jika kita
mundur selangkah, itu artinya
kau bisa saja lebih terbelakang
lagi atau malah menghilang.
Kau tahu dunia apa ini.
Jika kita tak bisa menghentikannya,
kita harus menyulitkannya.
Dia tak akan duduk dengan mudah
tanpa persetujuan dewan direksi.
Masuklah.
- Aigoo, Direktur.
- Silahkan duduk.
Silahkan duduk.
Silahkan duduk di sana.
Aku harusnya datang menyapa anda
semua, tapi aku malah sibu dengan ini.
Aku tahu, anda pasti masih belum
bisa menyesuaikan diri di sini.
Dia adalah Ketua tim hukum kami.
Aku adalah Pengacara Oh Soo Jin.
Ini adalah file pemeriksaan VVIP
center yang telah kami kerjakan.
Anda bisa melihatnya dulu sebelum
ditanda tangani, semuanya lengkap di sini.
- Aku akan mengecek kembali proposal ini.
- Anda bilang apa?
Ini adalah proyek yang telah kami
lakukan selama bertahun-tahun.
Kami juga sudah melaporkannya
kepada Ketua Kim Seong Cheol.
Kita masih punya banyak waktu,
tak perlu terburu-buru begitu.
Hanya karena masalahnya kecil, aku
tak mungkin membiarkannya begitu saja.
Ini adalah teh organik.
Teh ini bisa menenangkan anda.
Aku memang pusing
dengan semua ini. Terima kasih.
Oh ya,
mengenail Pengacara Kang dan
General Manager, Im Woo Sik-
Ya?
Aku harap anda tak salah paham.
Kami adalah teman lama. Aku tak
akan melibatkan masalah pribadi-
Pengacara Kang Joo Eun
mengatakan hal yang berbeda.
Ya?
Kalian berdua adalah teman.
Teman yang sangat dekat.
Ya, kami..
Ya, aku mengerti. Kau tak akan
melibatakan masalah pribadimu.
Masih ada yang ingin
kau katakan lagi?
Tidak, baiklah aku
permisi dulu, Pak.
Aku mau bicara.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Apa aku harus melapor
tentang pekerjaanku juga?
Apa hubungan kita
sampai sejauh itu?
Oh Soo Jin.
Apa selama ini kita sering
pelukan dan berciuman?
Aku tak harus melaporkan
semua pekerjaanku padamu.
Kau juga begitu.
Kenapa? Kau tahu posisiku
dan Kim Young Ho, 'kan?
Kau sudah lupa?
Kau dan Joo Eun sudah pacaran selama
15 tahun dan dia adalah cinta pertamamu.
Tapi, sekarang kau memilihku.
- Apa menurutmu itu mungkin?
- Soo Jin.
Bahkan hubungan selama itu
kalian bisa berpisah seperti ini.
Apa menurutmu hubungan
kita akan lebih lama dari itu?
Nenek, aku datang.
Apa kabar?
Cepat duduk. Aku sudah lapar.
Sudah kubilang, aku akan
marah jika kau berbohong padaku.
Selamat menikmati makan anda.
Minumlah wine.
Kau tak perlu terburu-buru.
Biasanya orang sulit untuk bertemu,
tapi kalian sudah bertemu tiga kali.
Nenek.
Oh, aku tak begitu suka
dengan makanan Italia.
Kalian nikmatilah makanannya.
Sepertinya, kali ini
bunga ini adalah untukku.
Tentu saja, Ketua.
Hati-hatilah.
Umurmu sudah sangat
pantas untuk menikah.
Nenekmu akan menunggu saat itu.
Bagaimana jika kita minum
teh saja sekarang?
Ya.
Aku pikir, sejak awal kau
tak akan setuju dengan perjodohan ini.
Ya, sepertinya memang begitu.
Apa ada orang lain
yang ingin kau nikahi?
Aku masih belum punya niat
menikah dalam keadaan yang sekarang.
- Dan untuk orang tua kita-
- Ya, jangan memberitahu mereka.
Aku bisa mengerti dengan keadaanmu.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan
perjalanan bisnismu?
Seperti bisnis yang lainnya.
Young Joon memintaku
menyampaikan ini pada ayahnya,
jurusan apa yang harus dia pilih?
Apapun yang dia inginkan.
Kim Young Ho.
Kau tak bersikap seperti
ini pada anakmu yang satu itu.
Kau tak membiarkan dia melakukan
hal yang seenaknya saja.
Young Joon,
apa kau masih menganggapnya?
Kau bicara omong kosong lagi.
Selama ini, aku tak
pernah mengatakan ini.
Jadi, aku akan mengatakannya sekarang.
Selama setahun, menerima
perawatan kanker...
Sejak kapan kau tahu?
Aku tak perlu tahu dengan
masalah perusahaan.
Tapi, aku perlu tahu
tentang penyakitmu,
Karena aku masih
...istrimu.
Maaf, aku biasanya tidak
pernah merengek seperti ini.
Tapi,
Setidaknya, aku ingin
melakukannya sekali.
Tidurlah.
Selamat datang.
Maaf, aku tak bisa membantumu
pindahan, tapi sebagai gantinya, ini.
Syukurlah Young Ho tak datang,
kita bisa makan enak sekarang.
Ah, kami sudah
mengecek kompleks ini.
Penguntit itu tak
akan datang lagi.
Kakak Ipar,
bonekanya berat sekali.
Masuklah.
Beratnya.
Dia memang teman yang
sangat tidak setia.
Kenapa dia tak gemuk-gemuk juga?
Kakak Ipar dan Champion harus sehat,
jika tidak Hyung akan membunuhku.
Lalu, kenapa kau tak
makann sayuran seperti kami?
Tidak, tidak. Saat pindahan begini,
kita harus makan jjajangmyun.
Oh ya, aku suka hadiahnya. Superwoman.
Wonderwoman. Cocok denganku.
Kau memang Kakak Iparku.
Kakak Ipar terdengar sangat tua.
Panggil aku "Ma'am" sajalah.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Hyung mungkin tak
akan datang hari ini.
Ah, aku tahu. Tak ada yang
harus dirayakan juga hari ini.
Cepat, lebih cepat. Ayo.
Kupu-kupu, kupu-kupu.
Wow, kau seperti lumba-lumba
saja. Keren sekali.
Kenapa kau mau jadi marinir
jika kau takut air?
Oh, tunggu. Hyung, maaf.
Oh, oke, oke.
Stop.
Ma'am bilang, jika aku yakin,
aku bisa melakukan apapun. Hormat.
Hormat.
Hyung, bagaimana dengan bahumu?
Ah, sudah baikan.
Tidak terlalu sakit lagi.
Ji Woong!
Ya.
Bagaimana ini?
Jang Yi Jin. Jang Yi Jin!
Ah.
Hyung, dia bisa mati. Napas buatan.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Whoa.
Kita sudah berciuman.
Yeah!
Kim Ji Woong,
dasar bocah nakal, kau!
Sorry~ Hyung!
Kau memang pintar sekali berakting.
Kenapa kau tak main drama saja, sih?
Maaf, aku tak bisa melarangnya.
Ah, cepat berdiri!
Di Gahong, calon Direktur Kim Yeong Ho,
dia adalah John Kim, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau punya bukti?
Aku punya teman paparazzi di AS
Gahong pasti menghalangi mereka
dengan uang yang banyak.
Dan juga, sepertinya
kau sudah tahu sesuatu.
Apa karena itu kau memintaku
untuk mencari bukti yang kuat?
Tanpa bukti, semuanya akan percuma.
Jika tak ada bukti,
semuanya sama saja dengan gosip.
Karena yang kita
hadapi adalah Gahong.
Star Im, peluru itu,
berapa nilainya?
Siapa?
Anda penghuni baru, 'kan?
Kami ingin memberikan menu toko kami.
Silahkan taruh saja di luar.
Ya, terima kasih.
Siapa?
Ini aku, pacar Kang Joo Eun.
Sudah larut.
Untuk apa kau datang?
Karena kau meninggalkan sesuatu.
Masuklah. Bagaimana kerjaanmu?
Kau pasti masih sibuk, ya?
Kepala Min menungguku di bawah.
Yah~ kita masih bisa
bertemu dilain hari.
Kau memberi Joon Sang
dan Ji Woong, "Pacar".
Tapi, aku kan memberikanmu buku.
"Dating Cafe?".
Sangat mirip denganmu.
Kenapa tak sekalian saja kau
memberikankanku tutorial pria romantis.
Kau akan rapay dewan direksi besok pagi.
Pulanglah. Kau pasti lelah.
Besok pasti akan sangat berat.
Apa tak ada yang bisa
menggantikan posisimu saja?
Sama sepertimu, aku juga harus
tetap profesional dalam bekerja.
Siapa lagi yang bisa menggantikan kita?
Sebagai tim hukum kalian,
aku akan melakukan yang terbaik,
jadi kau tak perlu khawatirkan aku.
Apa kau sudah lupa? Aku,
Kang Joo Eun bisa melakukan apapun itu.
Benar juga.
Karena aku sudah melihat wajahmu,
aku akan pulang sekarang.
Cerita Gyun-woo dan Jing-nyuh ini
(Kisah LDR) tidak masuk dalam konsepku.
Pulanglah.
Jangan lupa kunci pintu.
Oh, ya sebelum tidur.
Kau harus latihan sedikit. Mengerti?
Siap, Pelatih.
Dan ini... aku akan menyitanya.
Aku pulang dulu.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Dia adalah tim hukum kami.
Aku adalah Pengacara Oh Soo Jin.
Ya, PD Go?
Star Im, aku telah menangkap John Kim.
Paparazi sungguh hebat sekali.
Mereka langsung mengirimkanku
fotonya setalah menerima uangnya.
Foto skandalnya dengan Ana Sue.
Jika aku meningkatkan kualitas
fotonya, kita pasti dapat jackpot.
Kau butuh berapa hari?
Kau pasti gugup kan, Penagacara Kang?
Aku bukan Direkturnya.
Kenapa aku harus gugup?
Sepertinya dewan direksi
lain sedang sibuk, ya?
Ketua Lee.
Sebaiknya kita menundanya
dan memindahkannya ke lain hari.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Kita menang.
Wah, aku bisa membeku di sini.
Kita pulang sekarang,
Wakil Presedir?
Bagiku, Direktur Kim sama seperti
Cinderlla yang menjatuhkan sepatunya.
Apa maksudmu?
Jika tidak, apa kau
yang salah mengganggu orang?
Apa kau ini seekor ayam
yang takut untuk ditangkap?
Ibu Wakil?
Dasar.
Kami tidak tahu jika Direktur Choi
bisa menggoyahkan dewan direksi.
Ini semua salahku.
Berikan aku file VVIP
dari Pusat Kesehatan.
Baik, akan kukumpulkan.
Dia lebih serakah
dari yang kita duga.
[Daegu Venus]
Kenapa dia belum meneleponku juga?
Mungkin dia sudah tidur.
- Wow! Astaga!
- Astaga!
- Kang Joo Eun!
- Bagaimana?
Fantastis!
Omo! Bajunya kok bisa pas begini?
Tunggu sebentar.
Tunggu. Sepatuku.
[Ny. Kwon Ok Boon]
- Ibu.
- Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kenapa ibu bertanya seperti itu?
Ibu,
aku sudah sangat kurus sekarang.
Penampilanku sudah kembali seperti
dulu lagi. Aku sangat cantik.
Tentu saja, kau cantik.
Kau kan anakku.
Kau mewarisi kecantikanku.
- Kau sudah makan?
- Ibu selalu saja bertanya begitu!
Karena itulah aku
bisa jadi gemuk begitu.
Kenapa ibu belum tidur?
Yah, aku memang sudah mengantuk.
Tapi, aku harus membersihkan
ikan teri ini dulu.
Apa ibu mau buat kaldu ikan lagi?
Kau mengeluhkan tentang
danging babi kemarin.
Apa sekarang ikan teri juga?
Kenapa kau jadi pemarah begitu?
- Ibu.
- Apa?
Aku ingin berterima kasih,
karena sudah melahirkan secantik ini.
Ada apa denganmu hari ini?
Apa hari ini adalah
Hari Ibu atau apa?
Kau memang sudah terlahir cantik.
Tutup teleponnya dan pergilah tidur.
Baiklah, ibu juga tidur, ya?
Oh ya, apa ibu sudah memeriksa
pergelangan tangan ibu?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Oke.
Aigoo, bagaimana dia bisa tahu?
Apa dia itu paranormal?
[Lee Hyun Woo]
Ya, Hyun Woo?
Apa maksudmu?
Aku bertanya, apa pacarmu
Kim Young Ho itu adalah John Kim?
Bagaimana kau bisa tahu?
Dan dia juga adalah direktur di Gahong?
Tapi, bagaimana kau bisa tahu?
Berita itu sudah menyebar
di Internet, ke mana saja kau?
[Skandal: John Kim ternyata
pewaris Gahong]
[Pelatih]
Nomor yang anda
tuju sedang tidak aktif.
[Joon Sung]
Nomor yang anda
tuju sedang tidak aktif.
[JI Woong]
Nomor yang anda
tuju sedang tidak aktif.
Siapa wanita ini?
Apa aku salah rumah, ya?
Apa yang terjadi?
Kau pasti dari tempat yang bagus, ya?
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Aku sangat khawatir.
Kau baik-baik saja?
Di mana Kepala Min?
Sebaiknya kau menginap saja di hotel.
Banyak wartawan
yang datang ke rumahku.
Aku tak tak mau pulang
dan juga tak mau ke hotel.
Aku tak mau pulang.
Apa aku harus menginap di hotel saja?
Memangnya kau pikir aku
juga mau menginap di hotel?
Aku hanya punya 1 kamar tidur
dan 1 kamar mandi.
Kau masih mau menginap di sini?
Selain di luar angkasamu itu.
Boarding.
Berangkat.
English Subtitle by DramaFever&VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]