Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
[Episode 11]
Ketika kesempatan datang, lebih baik
untuk melakukannya lebih cepat daripada nanti,
Ya, Produser  Go?
Terbitkan itu,
Itu dia,,,  tunggu!
Permisi!
- Permisi!
- John Kim!
Apakah benar kau  John Kim?
Tolong ucapkan beberapa patah kata tentang Anna Sue!
Bicaralah,
Apa?
Ya!
Aku minta maaf,
Aku yakin artikel tentang John Kim
dan Anna Sue telah diterbitkan,
Pertama, aku akan melakukan yang terbaik
untuk menghindari semua orang,
Ya, aku mengerti,
Aku  yakin akan ada artikel tentang
skandal  seorang pejabat besok,
Apakah Anda sudah siap
bila hal ini terjadi?
Aku memutuskan untuk membawa cangkir pahit
dalam satu tembakan, setelah semuanya,
Tapi,,, orang tidak akan peduli
tentang kebenaran,
Orang lebih peduli
apakah mereka tahu atau tidak tahu
lebih dari fakta-fakta konkret,
Semakin banyak orang tahu dan berbicara,
semakin menjadi kenyataan,
Begitulah sifat dunia,
Tampaknya
mereka menyebabkan keributan
tidak hanya di vila,
tetapi juga di perusahaan,
- Sial,,,
- Kita harus lebih tenang ,,,
Kita tidak akan dapat melarikan diri lebih
dari beberapa hari,
Aku tahu semuanya dengan baik,
sejak aku sering melarikan diri,
[PELATIH]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif,,,
Siapa wanita ini?
Apa yang terjadi?
Kau harus pergi ke tempat yang bagus,
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Wah, kau membuatku takut,
Apa kau baik-baik saja?
Ada begitu banyak wartawan
di depan rumahku ,,,
jadi aku tidak ingin pulang,
Dan di hotel juga akan berakhir sama,
Aku tidak ingin pulang,
Apa kau ingin tidur di hotel
jika kau jadi aku?
Apa kau pikir aku datang ke sebuah motel
karena aku ingin?
Aku hanya memiliki satu ruangan
dan satu kamar mandi,,,
Masih mau masuk?
Ke luar duniamu,
Bersiap,
Berangkat,
Hari ini, Kang Joo Eun adalah orang yang seksi,
Oh, ayolah, Apa kau pikir itu
sesuatu yang eksklusif untukmu?
Bahkan jika menjadi seksi,
Siapa yang mengklaim lebih dulu adalah pemiliknya,
Tapi,,, aku tidak bisa tidur di kamar
yang bukan suite,
Dan kasur ini
kasur pegas,,,
Bukankah sudah cukup baik ini sebuah ruangan?
Suite, pantatku,
Aku akan menyuruhmu  tidur bersama
“Kau Bajingan” di lantai,
Jika kau tidak akan memberiku sebuah suite,
pinjamkan ruang utama dan pergilah,
Jangan memikirkan hal lain,
dan tidurlah,
Simpan semua kekhawatiranmu untuk besok,
Lagi pula, kau akan berakhir
melakukannya besok,
Tidak perlu lebih awal,
Jika aku ingin malam yang nyaman dan erotis,
Aku akan memanggilmu,,,
Aku akan pergi membersihkan diri,
Pergilah tidur,
Aku akan pergi sekarang,
Apa tidak ada sesuatu yang kaulupakan?
Puas?
Ya,
Sayangnya ,,,
ini bukan sesuatu yang
dapat disembuhkan orang lain,
Ini psikologis,
Tubuhku ingat rasa sakitnya,
Tubuhku lebih pintar
dari pikiranku, kau tahu,
Aku yakin ini aku berlanjut
sampai aku tiba-tiba
menghilang atau aku mati,
Oh, Joon Sung,
Ini aku,
Young Ho ada di tempatku,
jadi jangan khawatir,
Apa mungkin dia,,,
jadi kau tahu, ya?
Aku,,, apa yang harus aku lakukan?
Dia sangat kesakitan
tapi tidak ada yang bisa aku lakukan,,,
Hanya,,, bersikap seolah-olah kau tidak tahu saja,
Dia akan lebih sakit
bila orang yang dia cintai sakit,
Dia seperti ayah bagiku,
Tolong rawat dia,
Dia juga orang yang
berharga bagiku,
Tolong jaga dia,
Ya,
Cepat, cepat!
Dia lolos!
Oh, sialan!
Di mana dia?
Sialan! Di mana dia?
Bergerak, man!
Tekan lebih keras,
Jika kau terus bergerak,
kakimu akan hancur,
Kau melarikan diri dengan kaki ini, eh?
Aku tidak tahu apa kau idiot
atau menakjubkan,
Kenapa kau peduli?
Kakimu patah, Nak,
Di mana dia?
Tekanan darahmu normal
dan menilai dari wajahmu,
kau memiliki cukup darah,
Dan kau minum obat penghilang rasa sakit,
Siapa kau?
Apakah begini cara mereka mengajarkanmu
untuk mengatakan "terimakasih?"
Bagaimana dengan orangtuamu?
Apa mereka meninggal?
Jika kau tidak memiliki orangtua,
Kau bukan mahasiswa internasional,
Jadi kau diadopsi,
Bagaimana dengan orangtua angkatmu?
Apa kau memiliki tempat untuk pergi?
Persetan!
Aku bertanya siapa ---
Kau, bajingan!
Si tengik ini,
Bukan “kau", tapi “Hyung”,
Aku seseorang yang memiliki
sisi lembut untuk orang-orang yang lemah
dan tempat bahkan lebih lembut
bagi orang-orang yang dalam bahaya,
F ---!
Aku tidak perlu belas kasihanmu,
Kau motherf --- er!
Kasihan,,,
Ini bukan kasihan,
Ini empati,
Aku yakin kau marah,
dan ingin terus berjuang,
Jika kau ingin melawan,
maka lawanlah,
Bukan dengan pisau atau senjata,
tetapi di tempat dengan aturan,
Setidaknya lap tanganmu,
Akan lebih baik jika kau bisa
meninggalkan aku sendirian saat ini,
Apa aku mengatakan sesuatu?
Aku akan tetap di sisimu,
Hanya berbaring diam,
Ini adalah musim dingin
bagi mereka yang kesepian,
Harap membantu
tetanggamu yang membutuhkan,
Ayo!
Aku seorang selebriti yang ahli
bersorak dan menghibur orang,
Ya ampun,,,
Bukankah ini penghiburan ketika memiliki seseorang
yang berbaring di sampingmu?
Terutama ketika itu
adalah Ratu Iklan Jang Yi Jin?
Bagaimana kau bisa menghiburku ketika
kau bahkan tidak tahu mengapa aku marah?
Apakah itu aturan bahwa seseorang
tidak bisa menghibur orang lain
jika dia tidak tahu
mengapa mereka marah?
Kesedihan semuanya sama saja,
Hubungan kita berkembang
agak cepat,
Kita berbaring bersama-sama
tepat setelah kita sudah berciuman,
Cuaca yang indah!
Aku merasa sangat segar hari ini,
Benar kan, Joon Sung?
Ya, Aku benar-benar merasa seperti
aku bisa melakukan apa pun hari ini,
Apa yang kalian lakukan di sini?
Berhentilah berakting,
Ma’am menyuruh kami bersikap normal,
seolah-olah tidak ada yang terjadi,
Ya, dia melakukannya,
Kau sebut itu "bersikap normal"?
Cepatlah makan,
Astaga, begitu sempit di sini,
Kalian semua begitu besar,
Aku tidak berpikir ini begitu serius
sampai kau menggunakan celemek,
Tidak apa-apa, oke?
Aku sudah mengosongkan seluruh kulkasku,
jadi berterimakasihlah, oke?
Dan kemudian,,,
setetes minyak wijen!
Setetes?
Dan sudah berapa lama itu ada di rakmu?
Ibuku mengirimkannya kepadaku kemarin!
Katakan "ah!"
Ma’am, Fantastis,
Rasanya menakjubkan,
Ketika itu dicampur,
nasi adalah yang terbaik!
Hanya satu gigitan,
Oh ya, Cepat makan, dan
kembali setelah memakai peralatan,
Kita harus pergi latihan
tidak peduli bagaimana cuacanya!
Bukankah kalian semua latihan setiap hari?
- Wow,
- Peralatan?
- Peralatan apa?
Aku akan menunjukkan beberapa
pelatihan hardcore,
Ma’am, Kita terlihat seperti
berada di "Robocop,"
Tapi aku tidak bisa melihat apa-apa,
Sebenarnya apa yang kita,,,
Menurutku ini bukan waktunya
untuk menampilkan wajahmu sekarang,
Baiklah, Ikuti aku, lalu bertepuk tangan seperti
ini sekeras yang kau bisa!
Ma’am, tunggu aku!
- Halo!
- Oh, Halo!
- Hei,
- Ya?
Bagaimana aku harus mengatakannya,,,
Mari kita anggap ini pemanasan,
Kenapa kita melakukan ini untuk pohon?
Apa dia melakukan kesalahan?
Oh ,,, ini,,,
Apa kau tidak tahu seberapa baiknya ini
untuk aliran darahmu?
Aku sudah melakukan ini setiap hari
selama sepuluh tahun
dan aku tidak pernah sekalipun kedinginan!
Ya ampun,,, laki-laki begitu lemah!
Tidak bisakah kau melakukannya lebih keras, seperti ini?
Wow, kau baik-baik saja dengan itu, Nona!
Seperti itu!
Ikuti contohnya!
Oh, kalian para pemuda
perlu melakukan ini juga!
- Kau harus melakukan ini,,,
- Ow! Ow! Ow!
Kami akan melakukan
up and down dengan ini,,,
Um ,,, ototku ,,,
Otot apa?
Ini semua diikat, apa itu!
Kita harus mendapatkan
yang bagus dan halus!
Kemarilah,
Bernapas!
Ya, Kau hanya akan melihat besok,
Semuanya akan langsung
lancar seperti air!
Kemari,
Ke mana kau pergi?
Sebagai seorang ahli, pendapatku
mengenai pengobatan ini ,,, ow!
Abs-ku, bagaimana,,,
Abs, pantatku,
Kau akan melihatnya besok,
Semuanya akan langsung
lancar seperti air!
Apa kau akan bertanggung jawab dengan abs-ku?
Abs-mu adalah milikku,
Kau tidak bisa mengatakan tidak,
Tunggu ,,, ow ,,,
Bersiap-siap,,, ayo!
Apa mungkin ini,
upayamu untuk menghiburku?
Dan kenapa aku melakukan itu?
Semua hal tentang Gahong dan skandal John Kim semua salahmu,
"Kau"?
Kau mengatakan hal ini kepadaku sebelumnya ,,,
bahwa tubuhmu perlu jadi letih
agar jantungmu menjadi nyaman,
Astaga,,, tidak di depan anak-anak,
Sudahlah, ayo!
Astaga,,, astaga!
Sekali lagi,
Ya ampun,,, jadi memalukan,,,
Kukira itu layak disebut belajar
begitu keras, setelah semuanya,
aku akan merawatmu
jika kau menjadi pengangguran
percaya saja pada Nunna-mu,
Awasi tempatku juga
sementara aku pergi,
Aku akan pergi mendapatkan banyak uang,
Kau akan terlambat,
Semoga harimu menyenangkan,
Aku pergi!
Seperti yang Anda katakan, pihak Anna Sue di AS
merilis pernyataan membantah,
Aku telah mengunjungi banyak pers
mengenai hal ini, dini hari tadi,
Kita tidak bisa menghentikan mereka semua,
tapi setidaknya akan ada spekulasi palsu,
Dan kau bahkan bukan orang pagi,,,
Para tetua sedang menunggu Anda,
Aku sudah menyiapkan pakaian ganti untuk Anda,
Tidak,,, aku akan pergi seperti ini saja,
- John Kim!
Tuan muda di sini, Ketua,
Suruh dia masuk,
Yang penting dia kembali,
Anakku,,,
Dan siapa wanita itu?
Dia seorang pengacara?
Kau tidak meremehkanku
hanya karena
Aku sudah memutuskan untuk mengambil
kursi belakang, kan?
Aku minta maaf,
Mengingat kau menyadari
situasi Young Ho
itu akan menyusahkan bagimu
bila bersikap seperti ini,
Kita harus memastikan keamanan
posisi Young Ho,
Aku berpikir bahwa putri dari
CEO Duksung Farmasi
Pasti menjadi pasangan yang sangat baik
untuk Young Ho-ku,
Young Ho akan pindah ke sini
ketika renovasi selesai,
Ya, Ketua,
Bukan, Ada awetan bunga akar,
- Tolong bawakan yang itu,
- Ya, Nyonya,
Perut Ibu tidak begitu baik,
jadi tolong siapkan manisan plum,
Aku dengan rendah hati meminta maaf tentang tetua,
Aku akan menganggap kalau kau belum
memutuskan untuk menyerah pada posisimu,
Bangunlah,
Kaki itu, aku tidak pernah meletakkan tangan di atasnya,,,
karena aku begitu khawatir
tentang mereka bertahun-tahun,
Kau harus melindungi posisimu,
Kau mungkin tidak memiliki banyak waktu,
Ya,,, Ayah,
Sampai upacara
ulang tahun ke-61,,,
dan peresmianmu,
Makanlah sebelum kau pergi,
Sudah lama sejak kau ke sini,
Tidak, terimakasih,
Tolong rawat nenek dan ayahku,
Seorang wanita yang dekat ibunya membunuh suaminya,
Tapi ibunya menghadapi kasus kekerasan dalam
rumah tangga yang serius dari suaminya
dan aku ingat itu adalah
situasi di mana ia melarikan diri
dari suaminya
untuk melindungi bayinya,
Karena saat itu,
"kekerasan dalam rumah tangga"
dan "istri adalah korban"
tidak ada istilah itu,
Jadi cabang legislatif,,,
Karena itu, tak seorang pun peduli
tentang keadaannya
dan dia diberi hukuman penuh,
Aku yakin dia sudah keluar sekarang,
Yang terakhir kudengar dari kasus ini,
dia telah melahirkan anak di penjara,
Mengapa kau meninggalkan sesuatu seperti ini
di depan rumah orang lain?
Um,,,  aku,,, bukan begitu,,,
Kau tampak kedinginan, jadi,,,
Apa itu penting bagimu
jika aku kedinginan?
Jangan melakukan hal
seperti ini lagi,
Selamanya,
Tolong,,, jangan datang kembali
lagi,
Tuan seksi!
Tolong buka pintu!
Ini aku, Lee Hyun Woo!
Pemilik tempat ini
tidak ada di rumah sekarang,
Anak sopan!
Halo!
Ibu, aku harus buang air kecil,
Baik, Pergilah,
Kau John Kim, penerus Gahong,
dan pria seksi,,,
Aku tidak tahu tentang semua itu
dan menyebutmu gelandangan,,,
Ah, iya,
Ada batas yang jelas
antara pria dan wanita
sehingga untuk gadis yang belum menikah
sendirian dengan seorang pria,,,
Itulah yang awalnya kupikir, tapi,,,
Aku tidak bisa menemukan siapa pun untuk menjaga
Min Joon dan kau di sini sendirian,,,
Oh, Jangan khawatir tentang
mantan suamiku, Produser Go,
Ini tidak kelihatan seperti kami bersahabat
karena kami bercerai, kan?
Min Joon, Ibu pergi!
Sampai ketemu lagi!
Selamat tinggal!
Um,,, maaf!
Paman! Aku tidak bisa turun dari toilet!
Apa kau benar-benar harus
turun dari sana?
Apakah Anda pergi nomor dua?
Ini jadi sangat menarik
pesta selamat datang untuk Direktur Kim Young Ho,
Apakah itu benar atau tidak
banyak yang harus dilaluinya sekarang,
karena skandal dan boikot,
Ini bukan masalah besar,
Kami, dewan direksi, dengan suara bulat
tidak setuju dengan Direktur Kim Young Ho,
Jika kau menandatangani dokumen di sini
sebelum ulang tahun ke-61 dari Gahong ,,,
kita mungkin dapat
saling membantu dalam jangka panjang,
[PROPOSAL PUSAT MEDIS UNTUK VVIPS]
Ini tampaknya bukan menjadi
otoritasku lagi,
Aku mengerti,
Aku benar-benar berharap kami, dewan direksi,
akan menerima Direktur Kim Young Ho,
Aku menanti ulang tahun ke-61 kita,
Aku bilang untuk menemukan tempat
di mana pria bisa masuk dengan nyaman,
Kau benar-benar mendengarkan, kan?
- Oh, Min Joon,
- Bibi, kapan kau datang?
Dia terus membuatku latihan,
Itulah yang biasanya dia lakukan,
Bertahanlah di sana sampai aku pulang,
Aku akan membeli beberapa
makanan ringan dalam perjalanan pulang,
Dia mengingatkanku pada seseorang yang kukenal,
Dia begitu cantik,
Paman, aku harus pipis,
Aku akan segera ke sana,
Generasi masa depan kita hanya tahu
bagaimana memanjat toilet, tapi tidak tahu caranya turun,
Dia akan tumbuh menjadi seseorang yang hebat,
Anggap saja sebagai
perpanjangan dari Kang Joo Eun Day,
Ini rasa manis lainnya dari kehidupan,
Kau memasangnya di seluruh tempat, ya?
Aku terlalu cakap untuk tugas ini,
Ini adalah hidup khawatir tentang
sesuatu dan membuat keputusan yang baik,
Tapi kadang-kadang kau perlu
bersantai dan membunuh waktu,
Hei, gelandangan, Fighting!
Paman!
Aku harus pergi, Aku perlu beraksi,
Paman, nomor dua!
Bukankah dia mengatakan
itu rasa manis yang lain?
Astaga, hatiku sakit pada pengasuhku,
Dia masih berusaha untuk membela
suaminya yang memukuli dia,
Dia tidak ingin
bertemu anaknya, Joon Sung,
Bagaimana dia mungkin ingin bertemu anaknya
setelah dia memberinya untuk diadopsi?
Aku bisa mengerti dia,
Aku tidak bisa mengatakan padanya apa yang terjadi,
Aku tidak bisa mencoba meyakinkannya,
Dia mungkin menghilang begitu saja
jika kau terus melakukan itu,
Itulah yang aku khawatirkan,
Ini akan menjadi masalah bagi pria berotot,
tapi masalah yang lebih besar untuk Min Joon-ku,
Bagaimana aku bisa mengurus Min Joon tanpa dia?
Sejujurnya denganmu
Aku khawatir bahwa kau akan
tidak nyaman dengan cerita adopsi mereka,
Apa kau bercanda?
Dia membantuku membesarkan Min Joon
sejak dia berumur setahun,
Baik ibuku maupun ibu mertua
bahkan akan melakukan itu,
Bagaimana bisa?
Astaga, biarkan aku berpikir tentang itu untuk saat ini,
Kau sahabat sejatiku, Lee Hyun Woo,
Temanmu yang lain datang,
Produser Go? Kau,,, benar-benar!
Hei mantan suami, kau pergi ke
Oh Soo Jin untuk konsultasi hukum?
Mantan istri, tidak bisakah kau berpura-pura tidak melihatku?
Apa yang sedang terjadi?
Karena ini adalah pekerjaan, sikapku benar,
Benar, pantatku!
Kau, benar-benar!
Hei, itu tidak baik, Ayo,
Apa yang kau lihat?
Min Joon, bibimu di sini,
Apa kau dapat banyak uang hari ini?
Wah, kau tidak tahu karena kau
lahir dengan sendok perak di mulutmu,
Aku hanya seorang pengacara yang mendapat
gaji dari firma hukum,
Tunggu, Kapan terakhir kali
kau mencuci tanganmu?
Apa kau anak-anak?
Ngomong-ngomong,,,
jangan berpikir tentang
malam yang erotis saat kau di sini,
Jangan berpikir tentang apa pun dengan rating R, Tidak,
Bahkan jika Min Joon pergi,
bersikaplah seperti dia masih di sini,
Jaga aturan yang sama,
Wow, tempat ini luar duniaku
memang di luar harapanku,
Ini di luar batasku,
Kau suka kata-kata berima, kan?
Aku akan mengambil mobil saya, jadi buat teh
kalau sudah siap,
Kedengarannya menakjubkan,
Tunggu, aku melihat cincinmu pada kesombonganmu,
Apakah karena perasaan lamamu
untuk mantan pacarmu, atau,,,
itu hanya untuk perhiasan?
Aku melemparnya, tapi aku mendapatkannya kembali,
Woo Shik memberikannya kepadaku,
Tapi aku memakainya selama lima belas tahun,
Ini juga berarti bagiku,
Nah, jika kau ingin aku membuangnya,
aku akan membuangnya,
Jika kau tidak ingin membuangnya, maka jangan,
Ada sesuatu tentangmu yang tidak ingin
aku buang,
Aku bilang aku tidak akan
membiarkan apa pun dengan rating R,
Lakukan rutinitas latihanmu,
- Peregangan, oke?
- Baik,
Jika dia melakukannya, itu akan membuatnya tampak
seseksi dirimu di masa depan?
Aku tidak bisa memastikan itu,
Begitu ya,
Terimakasih, Kami akan pergi sekarang,
Min Joon, dadah, imutku,
Aku akan meninggalkan kalian berdua, oke?
Apa yang kau katakan, wanita tua?
Cepatlah pergi,
Karena kau menjadi John Kim
Kau menyadari bahwa orang mempertanyakan
dirimu yang menjadi direktur baru di Gahong,
Pada saat seperti ini
itu tidak akan bekerja
bahkan bila memikirkan malam yang erotis,
Ditambah, aku seorang gadis yang sangat sederhana,
Lagi pula, aku percaya
pikiranku mengatur tubuhku,
Ketika kau berada di kamarku,
yang berada di luar duniamu
Aku  ingin perilaku terbaikmu, oke?
Apakah aku mengatakan sebaliknya?
Kau mengatakan pikiranmu menguasai tubuhmu?
Kau yakin tentang itu?
Tentu saja yakin,
aku seorang ahli,
Oke,
Astaga,
Astaga? Tombol up, kan?
Upacara ulang tahun ke-61
dari Gahong seperti dijadwalkan
bersamaan dengan peresmian direktur baru,
Menurut sumber, peresmian
direktur baru awalnya direncanakan,
Tapi sepertinya sekarang, tidak ada yang resmi,
Kami meminta untuk tidak menulis
artikel yang spekulatif,
[KEPALA MIN]
- Ya?
-  Kami sedang bekerja, tapi ,,,
itu tidak mudah untuk menangani
pers dan dewan direksi ,
Anggap saja itu sebagai susu yang tumpah,
Aku menyarankan Anda untuk
tetap jadi ramah saat ini,
Aku setuju,  Itu lebih baik
daripada menangisi susu yang tumpah,
Nah, berapa lama Anda akan tinggal
di tempat Kang Joo Eun?
Apa kau cemburu?
Istirahatlah,
Soo Jin, aku melihat mobilmu di luar,
Buka pintu,
Maaf, tapi aku akan masuk,
Siapa bilang kau bisa masuk? Keluar,
Jika kau tidak ingin aku masuk
kau harus mengganti passwordnya,
Kau benar-benar berpikir aku tidak akan
ingat ulang tahun pacarku?
Kau menemukan apa yang dilakukan Produser Go, huh?
Aku di tim hukum luar untuk Direktur Kim Young Ho,
Itu tugasku untuk menangani
masalah yang melibatkan klienku,
Seperti bagaimana SIM internasional diperoleh ,,,
itu pasti ilegal,
Soo Jin,
Bisakah kau pergi?
Aku mohon,
Mengapa hidupku seperti air garam?
Tidak peduli berapa banyak yang kuminum ,,,
Seperti biasa, mejamu
berantakan, Pengacara Kang,
Kau tampaknya memiliki terlalu banyak waktu
di tanganmu, ya?
Sekarang  kau juga bekerja
pada proyek kecantikan?
Yah, aku sedang berdebat apa yang harus dipakai,,,
untuk upacara ulang tahun ke-61
dari Gahong besok,
Aku mendengar itu mungkin tidak terjadi,
Karena mereka tidak yakin dengan
kehadiran Kim Young Ho
yang  baru diangkat,
Apa kau tahu Kim Young Ho adalah John Kim?
Ah, itu sebabnya kau
kehilangan berat badan begitu banyak, ya?
Kau dapat menuliskan
pertanyaanmu, kan?
Jadi aku bisa meremas kertasnya
dan melemparkannya jauh-jauh,
Aku pemimpin tim hukum mereka,
Aku harus tahu banyak,
jadi aku bisa melindungi klienku,
Kami akan meminta sertifikasi
konten dari Produser Go,
- Apakah itu sebabnya kau bersamanya hari itu?
- Jelas ,,,
kami akan meminta hal yang sama
dari manajer Im Woo Shik,
Apa katamu?
Manajer Im Woo Shik yang tercantum dalam
Lisensi internasional Kim Young Ho,
Adapun bukti penting bahwa
Kim Young Ho memanglah John Kim
Manajer Im Woo Shik
yang membuktikan itu,
Tapi kenapa?
Aku juga bertanya-tanya mengapa,
Aku juga ingin tahu mengapa,
Aku akan menyesal jika kita tidak
bisa pergi ke upacara,
Kupikir aku akan bisa melihat
bagaimana kau seharusnya terlihat saat ini,
Permisi,
Gadis itu, benar-benar,
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi?
Di mana dia?
Aku kembali,
Ketika membersihkan diri
Kau tidak bisa hanya menempatkan barang
di ruang apa pun yang kau lihat,
Tapi aturlah mereka,,,
Apa yang  terjadi? Kau tampak
membayangkan sesuatu yang erotis,
Lupa tentang PG-13 dan
pindah ke R, kan?
Tidak, apa kau menyalakan pemanas terlalu tinggi?
Kau jangan melakukan itu
di tempat orang lain,
Kau memiliki adegan ranjang besok, kan?
Kupikir itu adalah adegan pesta,
Itu ulang tahun ke-61
upacara Gahong,
Kau menghabiskan malam di sini lagi?
Aku mungkin sangat seksi malam ini,
Astaga, denyut nadimu terlalu cepat,
Ini bukan sekedar denyut nadiku yang cepat,
Aku mungkin akan mencoba untuk
melompat ke seluruh tubuhmu,
Mari kita buat keputusan sekarang,
- Keputusan apa?
- Yah,,,
Venusnya Daegu telah menghabiskan
beberapa hari dengan pria seksi,
Aku bukannya bilang
aku tidak akan menjadi sederhana,
Bahkan program ini untuk anak-anak
berusia tujuh tahun yang menunjukkan ciuman,
Kita sudah hampir delapan puluh
jika kita menambahkan usia kita bersama, kan?
Wah, apa yang harus aku lakukan? Aku lelah,
Baik, Pergilah tidur,
Pergilah tidur cantik, kan?
Kau membuat langkah pertama, oke?
Itu bukan kita berdua?
Aku tidak bisa menangani sesuatu
di atas sekarang,
- Maksudmu sesuatu yang merah muda itu?
- Karena itu imut dan indah,
Direktur Kim,
Sudah waktunya untuk kembali
dari luar duniaku,
Aku tidak bisa bergaul dengan Kepala Min,
Kau akan pergi ke
pesta besok, kan?
Aku mungkin tidak bisa bersikap
senang melihatmu dan menciummu,
Itu pekerjaan dan ini privasi,
Aku akan berada di sana sebagai anggota
tim hukummu, jika aku datang,
Aku akan pergi, Kita akan memiliki
malam yang erotis segera,
Apa kau tahu apa yang akan dilakukan Kim Young Ho?
Mereka dapat menunjuk dia sebagai direktur,
Mereka akan mendorongnya dengan itu, ya?
Buat direktur di pihak kita atau apa?
Tampaknya tim hukumnya
telah menghubungi mereka,
Jika begitu,,,
Di mana Hye Ran?
Nyonya, Anda ingin makan sesuatu?
Maaf aku terlambat,
Wow, Pengacara Kang,
- Kau terlihat baik,
- Aku mencoba yang terbaik,
Apa kau gugup?
Kenapa? Kau bukan direktur,
Kau benar,
Sekarang kita sambut Ketua Lee,
Silakan duduk,
Kenapa kau tidak datang?
Apa yang terjadi dengan Young Ho?
- Dia tidak bisa dihubungi,
- Aku tahu itu,
Dia mungkin tidak akan datang, ya?
Maafkan aku,
Pelatih!
Ini harimu, Kenapa kau di sini?
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Aku,,, mungkin sangat terlambat hari ini,
Orang-orang menunggumu,
Nenek, ayah, Joon Sung,
Ji Woong, dan semua orang,
- Bangunlah,
- Kang Joo Eun,
Kau bisa melawan rasa sakit
tanpa apa pun sekarang,
Kau masih belum mencapai batasmu,
Aku masih bisa melakukan ini,
Itu berarti masih belum sampai batasku,
Lihat aku,
Jika kau percaya, kau bisa melakukannya,
Karena kau percaya bahwa kau bisa melakukannya,
Jika aku percaya, aku bisa melakukannya,
Karena aku yakin aku bisa melakukannya,
- Apa yang terjadi?
- Kenapa selama ini?
Direktur Kim Young Ho baru saja tiba,
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Tidak ada kesempatan kau akan menjadi Cinderella,
Kau tidak memiliki sandalmu,
Kita ingin merayakan
Ulang tahun Young Ho dan Natal,
Kami mengundang kalian ke pesta,
Aku suka dengan fakta bahwa
kau pria yang bersamaku,
Young Joon ,
Apa yang Ibu lakukan?
- Young Joon,
- Di mana Kim Young Ho?
Kau begitu cantik hari ini,
Cukup cantik untuk menjadi
mimpiku setiap malam,