English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 12]
Maaf.
Pelatih?!
Ini adalah harimu.
Kenapa kau ada di sini?
Bagaimana ini?
Aku... mungkin akan
sangat terlambat hari ini.
Semua sudah menunggumu.
Nenekmu, ayahmu, Joon Sung,
Ji Woong, dan semuanya.
- Ayo berdirilah.
- Kang Joo Eun.
Kau harus melawan
rasa sakitmu sekarang.
Kau pasti bisa.
Aku masih bisa.
Karena aku belum mencapai batasku.
Lihat aku.
Jika kau percaya,
kau bisa melakukannya.
Karena kau percaya,
Jika aku percaya, aku bisa melakukannya.
Karena aku yakin, aku bisa melakukannya.
Direktur Kim Young Ho
baru saja tiba.
Kita akan menyambutnya
untuk ke atas panggung.
Selamat malam semuanya.
Aku direktur baru Gahong, Kim Young Ho.
Oh, Yi Jin!
Hai~
Bagaimana kau bisa...
No! Bukan aku kerjaanku hari ini.
Jadi, kau tak pernah buka Naver?
Aku memang Ratu Iklan, tapi aku juga
salah satu putri dari CEO di sini.
Oh, benarkah?
Hyung! Kita bisa memberitahunya
semua makanan yang ingin kita makan.
Kita kan sudah jadi teman.
Kenapa? Apa salah jadi anak orang kaya?
Banyak sekali yang kau benci, sih?
Ya, sudahlah. Lagi pula
kita sudah "tidur" bersama?
Huh? Oh, Hyung!
Kau sudah jadi lelaki sekarang?
Apa kau bisa pindah kursi?
Banyak yang melihat kita.
Apa kau terganggu?
Bukannya artis sepertimu
tak suka gosip murahan?
Kau ini....
Keren sekali, sih!
Ya, Oppa? Bagaimana acaranya?
Tak ada yang melarangmu datang,
kenapa kau marah mengunci diri?
Kau sendiri yang selalu
mendiskriminasi dirimu!
Dan juga Young Joon!
Dia juga harus datang!
Amerika kan tak begitu jauh, 'kan?
Kalian harusnya datang
ke peringatan besar seperti ini.
Sudahlah.
Kim Young Ho
sudah resmi menjadi direktur.
Ibu baik-baik saja, Young Joon.
Aku baik-baik saja.
Tunggu! Apa anda sungguh
adalah John Kim?
Kami akan menjawab pertanyaan kalian
di Kantor Administrasi Gahong.
Kami telah merilis
pernyataan resmi.
- Terima kasih kerja samanya.
- Ya, bu.
- Sampai jumpa besok.
- Terima kasih kerja samanya.
- Anda juga, Pengacara Kang.
- Iya. Acaranya menyenangkan.
Bukannya kau sudah pulang?
Ada sesuatu yang
kulupa beritahu padamu.
Kau sangat cantik hari ini.
Sangat cantik hingga
bisa kumpimpikan tiap malamnya.
Dasar gombal.
Kau tak mungkin jadi Cinderella.
Karena kau tak punya sepatu kaca
Kau juga belum bisa disebut
pangeran dalam acara ini.
Karena kau belum memasangkan
sepatu kaca pada putrimu.
Kau baik-baik saja?
Apa kau tak bisa
merawat dirimu sendiri?
Kenapa kaki wanita bisa sebesar ini?
Kakiku kan besar karena
aku juga tinggi dan besar.
dan pinggul juga besar.
Iya, tapi kenapa hari demi hari
kau terlihat semakin besar saja?
Sepertinya kita
harus melakukan x-ray.
Karena sepertinya
tendonmu sedikit tegang.
Pulang dan beristirahatlah.
Kereta labu menungguku.
Terima kasih telah mengantarku.
Kau bisa pulang sekarang.
Kau tak pernah makan di sana.
Makanya kau loyo seperti ini.
PD Go sudah memberitahuku semuanya.
Kau tak ingin aku
terkena masalah karena telah
membocorkan identitas
Kim Young Ho ini.
Aku hanya tak mau
masalahnya semakin kacau saja.
Hanya itu alasanku.
Terima kasih.
Kau bilang "Maaf"
dan sekarang "Terima kasih"?
Berhenti menatapku seperti itu.
Aku bukan orang yang baik.
Aku wanita jahat yang merebut
pacar temannya sendiri!
Tidak, kau orang yang baik.
Tidak. Bukan,
aku bukan orang baik.
Jadi,  berhenti menatapku seperti itu!
Apa kau ingat?
Saat kau melakukan blind-date dulu.
Bahkan saat kau menangis,
karena harga dirimu hancur,
kau masih saja bisa menyadari
luka yang ada di tanganku.
Ayo.
Woo Shik, kau terluka!
Apa aku masih seperti
aku yang dulu?
Apa kau tak bisa melihat
wanita seperti apa aku sekarang?
Kau pasti membenciku karena
insiden penguntit Joo Eun.
Tapi, kau adalah orang
yang pertama datang.
Kau tahu aku pria yang jahat,
tapi kau tetap menungguku.
Dan melindungiku.
Oh Soo Jin.
Kau tak pernah berubah.
Bagaimana ini? Aku tak tahu harus bilang
apa kecuali, "Maaf" dan "Terima kasih".
Hati-hati, ma'am.
- Tunggu, tunggu. Sakitnya.
- Kakinya.
Ayo duduk.
Kau baik-baik saja, ma'am?
Untuk beberapa hari ini
kau harus beristirahat dulu.
Lengan dan bahuku lebih sakit
daripada pergelangan kakiku.
- Oh...
- Sorry~ Ma'am.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Omo.
Ibu!
Joo Eun!
Mereka adalah teman fitnesku.
Pergelangan kakikku
sedikit terkilir, jadi...
Huh?
Jadi, mereka mengantarku pulang.
- Apa kabar, bu?
- Oh.
Jadi, anda adalah ibunya Ma'am?
I love you~
Aigoo~ Selamat datang ke Korea.
Senang bisa bertemu denganmu!
Kalau begitu, kami pulang dulu.
Kalian mau ke mana?
Kami tak bisa mengusir tamu.
Duduk-duduklah sebentar.
Ma'am, bukannya itu baju Young Ho?
Ibu, kenapa kau pakai baju itu?
Baju ini sangat nyaman.
Apa ini bajumu saat kau gemuk?
Ibu sedang apa?
Diam saja. Aku mau memberi
tamu kita makan dulu.
Nah~
Ibu, seorang atletik harus
menjaga berat badannnya.
Tidak masalah, kalian
kan juga tetap harus makan!
Bukan begitu, bu.
Baiklah, aku akan memakan bagian
yang rendah lemaknya saja.
Selamat makan!
Bagaimana?
Aigoo! Kalian harus
membelahnya seperti ini.
Ini, makanlah.
Oh... terima kasih banyak.
Aigoo, anak siapa ini?
Kenapa ganteng sekali?
Wow, enaknya.
Kenapa? Kau juga harus makan.
Tidak, bu.
Aigoo, jika terus begini,
kau bisa sekurus wanita yang di TV!
Ibu ini...
Ayo makan!
Baiklah, sedikit saja.
Bagian yang rendah lemak?
Jangan lupa garamnya.
Oh ya, aku juga bawa GAK kimchi.
"God" kimchi?
Bukan itu..
Untunglah aku tak sekurus
seperti aku jaman SMA dulu.
Lihat ini?
Aigoo, sudah jadi!
- Wow!
Cobalah, Ji Woong.
Tidak pedas, 'kan?
Kakiku sudah baikan,
Tapi, aku khawatir pada kakimu.
Kudengar, kau baru makan
enak paha ayam, dasar!
Ibuku tak bisa dilawan.
Jika aku menolak,
ocehannya pasti tak berujung.
Aku akan mulai bertugas besok.
Beritahu ibumu bahwa aku
bukanlah pria pengangguran lagi.
Sekarang kau sudah bisa.
Dengarkan orang yang
berpengalaman ini,
kau akan merasa bahagia
setelah menerima gaji bulanan!
Aku harap kakimu bisa
bertahan dengan kesulitanmu ini.
Hei masalah psikologis!
Jauhi pacarku cepat!
Penyakit yang tak bisa
disembuhkan orang lain.
Apa? Jadi, kau tak suka
aku menyemangatimu seperti tadi?
Kenapa kau tak bisa
romantis sedikit, sih?
Dokter memang
bilang sudah sembuh,
tapi sepertinya dia salah.
Topang kakimu di atas
bantal sebelum kau tidur.
Tapi, jangan terlalu tinggi.
Ya, ya, Pelatih,
mimpi indah.
Kau sangat cantik hari ini.
Sangat cantik hingga
bisa kumpimpikan tiap malamnya.
Aku sudah mengantuk,
bagaimana ini?
Tapi, hatiku tak
hentinya berdegub.
Berhenti SMS-an dengan Woo Shik.
Karena bahaya jika kalian terus
SMS-an dan tidak tidur-tidur juga.
Aku sudah memasakkanmu banyak
lauk, jangan lupa memakannya!
Ya, Tuhan...
dan ayah Joo Eun...
Ibu juga harus membawanya
sebagian, dan obati tangan ibu.
Datanglah ke kantorku besok,
aku akan menemani ibu ke dokter.
Kau pikir tak ada
dokter di Daegu?
Diam dan tidur sana.
Apa itu?
Oh, ibu Ma'am yang
memberinya padaku kemarin.
Rasanya enak sekali.
"Nah, makanlah!"
Dia sangat mirip
dengan Pengacara Kang.
Benarkah?
Rasanya asin.
Kau harus mengurangi garamnya.
Apa kau tahu, orang yang terlalu memaksakan
diri itu adalah orang yang paling bodoh?
Jadi, rileks lah sedikit.
Baik, Hyung.
Dan kau, awasi
kesehatan Joon Sung.
Siap, Pak!
Mulai sekarang, aku akan
sibuk hingga akhir pekan, jadi...
Young Ho-hyung.
Kami sudah bukan bayi lagi,
jangan khawatir.
Tak perlu khawatirkan kami.
Jadi, kalian semuanya
sudah besar, ya?
Masakan ibu Ma'am membuatku
jadi rindu dengan Ma'am.
Oh, My Venus...
Dia adalah milikku.
Aku berangkat dulu.
Dia sudah berubah.
Kenapa kakimu sudah luka begitu?
Apa lukanya parah?
Tidak, hanya saja kakiku
tak boleh terlalu bekerja keras.
Oh ya, rapat pagi ini dibatalkan.
Kenapa?
Wakil Presedir Oh
tidak datang hari ini.
Kenapa?
Dia sudah loyo sejak kemarin.
Dia tak mengangkat teleponku.
Oh... oke. Dia mungkin
punya alasan sendiri.
Aku mau minum kopi dulu.
Oke. Terima kasih!
Kenapa, ya?
Kenapa aku harus khawatir?
Selamat atas hari pertama
kerja anda, Direktur.
Kau ini, kenapa
harus seromantis ini?
Tim hukum dan tim PR kita
akan mengurus skandal itu.
Dan tim hukum berencana untuk
mengurus segala gosip yang berlebihan.
Sebagian gosip dari luar
telah diatasi tapi...
Tapi, aku sendiri yang harus
mengatasi masalah dari dalam, iyakan?
Karena akulah yang duduk di sini.
Ini adalah rencana bisnis
untuk tahun depan.
Dan juga, Ketua sudah
tahu tentang Kang Joo Eun-sshi.
Dewan direksi sudah datang
untuk mengadakan rapat pagi.
Baiklah.
- Baiklah, Pak.
- Sampai ketemu lagi.
Tunggu, bagaimana dengan
yang kita bicarakan...
Sepertinya kau terlalu memaksakan diri.
Melihatmu, mengingatkanku akan
diriku 10 tahun yang lalu.
Em, apa kau suka main golf?
Sepertinya kita harus main
golf dan melempar bola bersama.
Aku lebih suka olahraga fisik.
Dan aku lebih suka
Mengangkat daripada Memukul.
Baiklah.
Kau sudah selsai
makan siang?
Aku baru saja selesai.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa aku terlalu agresif?
Aku mau lihat
di Face-time kalau begitu?
Aku bisa pura-pura
tak melihat panggilanmu.
Bagaimana dengan kakimu?
Sudah baikan, karena aku
tak perlu berdiri saat
aku mengumpulkan bahan sidangku.
Jangan khawatir.
Ya, Hyun Jung?
Bukannya kubilang jangan menopangnya
terlalu tinggi, Pengacara Kang.
Kau sudah selesai makan? Pembohong.
Masih ada waktu makan siang,
jadi berdirilah.
Apa kau ini nyata?
Oh, Pengacara Kang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hatiku merasa lebih tidak
baikan daripada kakiku sekarang.
Aku bertanggung jawab atas
keduanya, kaki dan hatimu itu.
Aku memang pria yang sibuk.
Oh, Hyun Jung!
Oh, Pengacara Kang...
Oh, namanya Jo Hyun Jung,
dia adalah sekertarisku.
Salam kenal, tolong jaga
Pengacara Kang.
Oh... ya.
Kerjalah.
Ya.
Apa kau mau bolos kerja?
Kita mau ke mana sekarang?
Jika kau sudah mulai sesuatu,
kau harus menyelesaikannya.
Kita bisa melanjutkan malam
erotis kita lain kali saja.
Di siang hari begini?
Tolong naikkan lengan anda
lebih tinggi lagi.
Sial! Jadi, di sini?
Aku pikir...
Kau ini!
Tolong jangan bicara.
Hukum Pidana Pasal 12, ayat 1.
Warga negara memiliki hak untuk menolak
kecuali jika hukum mengatakan--
Apa kau mau aku yang mengukur beratmu?
Kau lupa? Tak ada kata "TIDAK".
Tubuhmu sekarang
adalah milikku. Milikku.
Milikku. Jadi, aku yang memutuskan.
Oke. Sekarang, ke perawatan berikutnya.
Lagi? Perawatan apa?
Darahmu harus diperiksa.
Ayo.
Oh ya! Aku punya klien yang
ingin konsultasi hari ini.
Aku harus kembali sekarang.
Hyun Jung bilang kau
tak punya jadwal konsultasi.
Waktumu hari ini adalah milikku.
Um... Aku tak mau.
Kau tak bisa menolaknya.
Jadi, jangan merengek, okeh?
Oppa~~
Tidak mempan, ayo.
Aku benci tes darah!
Tidak apa-apa, nanti aku
teraktir permen.
Oppa!
Tolong beritahu aku jika anda
mau menyuntikkan jarumnya.
Ah, baiklah.
Kenapa aku harus
melakukan semua ini, sih?
Hanya sebentar saja, sabarlah.
Bagus, kau memang anak baik.
Tahanlah sebentar. Bernapas~
Tolong segera suntik dia.
Omo.
Apa ini?
Kau sudah cek darah, jadi
kau harus makan makanan manis.
Ataukah kau bisa menyebutnya seperti
permen untuk anak-anak yang berani?
[Hasil Tes Kesehatan]
Lemakku yang dulu sudah
hampir hilang semua.
Dan kau bilang aku sudah cantik.
Karena kesehatan yang "cantik"
itu lebih cantik bagiku.
[Hasil Tes Kesehatan]
Oh... kau belum membuangnya?
Sudah kubilang,
tubuhmu adalah milikku.
Apa ada orang yang membuang
barang miliknya sendiri?
Oke... nama, Kang Joo Eun.
- Umur, 34.
- Aisshh!
Tinggi, 172 cm. Berat...
Hei!
Kau ini!
- Tipe tubuhmu ini bisa membuat orang iri
- Tipe tubuh?
Tipe tubuh yang diidamkan seorang atlet.
Jadi, untuk apa kau memaksakan
otak kecilmu untuk jadi pengacara?
Untungnya, lemak tubuhmu normal
Dan otot tubuhmu juga membaik.
Tapi, hasil terbaiknya adalah
Lemak perut Kang Joo Eun
sudah berkurang.
Omo! Benarkah?
Kerja yang bagus.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku pasti bisa melakukan
apapun yang aku inginkan.
Apa aku bisa memberikan pidato?
Shush.
Yang paling penting juga.
Tiroid dan kolesterolmu.
Jika kau latihan lebih lagi,
kau mungkin tak akan minum obat lagi.
Omo.
Sekarang kau bisa memberikan pidatomu.
Aku sungguh berterima kasih
pada Pelatih John Kim.
Tapi, jangan lupa.
Kau harus mengontrol
tingkat tiroid dan kolesterolmu.
Kesehatanlah yang terpenting, mengerti?
Siap, Pelatih.
- Jadi, aku bisa makan sekarang?
- Sedikit saja.
Aku membuat halibut yang ibu sukai.
Dengan ini, kesehatan
ibu bisa membaik.
Jika ibu mengalami masalah
pencernaan lagi, ibu bisa
meminta jus plum lagi.
Terima kasih untuk
beberapa tahun ini.
Jika aku sudah dapat rumah,
aku akan pindah dari sini.
Karena aku tak akan
menghalangi Direktur Kim..
Kau dan aku...
terjerat dalam
takdir yang malang ini.
Ibu memang belum pernah
betul-betul menyayangiku, tapi...
aku tahu ibu telah mengurus
orang tua dan kakakku setiap liburan.
Terima kasih untuk beberapa tahun ini.
Jika saja kakakmu tak serakah,
aku akan menyukainya.
Maaf.
Anakku sudah lama meninggalkanku,
dan aku masih hidup hingga sekarang.
Untuk menjamin masa depan cucuku
aku malah membuatmu menderita.
Kau harus mengerti alasanku.
Ini adalah balasan untuk
bantuanmu selama ini.
- Tidak, tidak perlu.
- Tolong terimalah.
Bahkan jika sikapku kasar padamu,
kau sudah merawatku
selama 20 tahun ini.
Jadi, terimalah.
Jika kau bahkan tak menerima ini,
ibu macam apa aku ini?
Min Joon sedang ke rumah Yoo Na.
Pengasuhku sedang di dapur.
- Bagaimana dengan restoranmy?
- Bukan itu yang penting sekarang.
Sepertinya aku memang harus
memberitahu dia kebenarannya.
- Tunggu di sini.
- Iya.
Eh, kaki anda?
Kakiku? Tidak apa-apa, kok.
Silahkan ambil ini...
Em, kau tahu Jang Joon Sung, 'kan?
Aku juga terkejut.
Karena aku dekat dengannya.
Sekarang Hyun Woo sudah
tahu dengan masalah ini.
Tak perlu khawatir.
Seseorang yang tak akan pernah
bisa lari dari kesalahannya.
Ibu.
Beberapa tahun yang lalu...
anak mudah yang tampan
... datang ke rumahku.
Dia...
seperti anakku.
Aku sangat bersyukur.
Tapi, aku tak punya hak sekarang.
Dia tak akan bisa hidup enak
dengan ibu sepertiku ini.
Aku bukannya tak ingin menemuinya.
Tapi, aku tak bisa menemuinya.
Jadi...
berpura-pura anda tak tahu apa-apa.
Joon Sung tumbuh menjadi
seorang juara, pria terkuat di dunia.
Aku tahu kau pasti menyesal,...
tapi, bagaimana jika
kau menjadi ibunya sekarang?
Tak perlu buru-buru.
Dan juga...
Ini bukanlah sepenuhnya kesalahanmu.
Kita semua pasti berbuat hal yang
sama jika berada dalam situasi itu.
Beberapa tahun yang lalu...
Anak muda tampan datang ke rumahku.
Dia seperti anakku.
Aku sudah bertemu ibu Joon Sung
sesuai permintaannya.
Dia sudah mau mempertimbangakan saranku.
Aku bahagia, karena kau adalah
pria yang ada di sampingku.
Apa kau tak sibuk?
- Jika iya, kita bisa bicara nanti.
- Aku sibuk sekarang.
Jadi, jawab dengan cepat dan jujur
seberapa bahagianya kau bersamaku.
Lanjutkan kerjamu.
Nanti kuberitahu jika
kita sudah bertemu nanti.
Baiklah, kalau begitu.
Kau bisa menyuruh Kepala Min
untuk menyampaikan pesanmu.
Jika nanti ada yang
ingin kusampaikan lagi,
aku akan membuat janji lebih dulu.
Ada apa?
Aku tak bisa menandatangani dokumen
untuk Pusat Kesehatan VVIP.
Sepertinya masih adalah masalah pada
pemilihan lokasi dan subkontraktor.
Aku juga mau menunggu hasilnya
tapi, pasti kita akan mengalami
kerugian yang cukup besar nantinya.
Ini adalag tugasmu.
- Aku tak perlu tahu.
- Baiklah kalau begitu.
Lusa adalah ulang tahunmu.
Ketua Lee ingin
makan malam denganmu.
Lusa puulanglah ke rumah.
Baiklah.
Kami akan merayakan ulang
Young Ho-hyung dan Natal.
Kami mengundang
kalian ke pesta kami.
Young Ho-hyung dan Yesus
lahir pada hari yang sama.
Sampai jumpa besok.
- Tentu.
- Aku juga? Terima kasih. Terima kasih.
Aku mau ikut, tapi
sayangnya aku sedang sibuk.
Itu adalah hari yang
paling sibuk bagi arti sepertiku.
Aku punya jadwal syuting besok.
Kalian di mana?
Kau tahu Ma'am
sudah di mana sekarang?
Ya, Hyun Woo. Kau di mana?
Aku seharunya tak pergi, ya?
Aku merasa terhormat sekali.
Tapi, kita mau ngapain
saja pada malam Natal?
Apa aku beli kartu atau yut saja, ya?
Min Joon, cepat,
langsung pilih saja.
Kita main yut saja?
Pasti menyenangkan.
- Memangnya ini malam tahun baru?
- Ayolah, pasti asek.
Oh ya, aku akan membeli kuenya
dan langsung ke sana.
- Sudah, ya.
- Mommy, aku suka ini.
Yang itu?
Aku mau pesan yang itu.
- Ibu, mau ini juga.
- Apa?
Kita lihat harganya dulu.
Berapaan?
Kenapa kau suka sekali beli
mainan, padahal besoknya sudah bosan?
Itu sudah hadiah natal, mengerti?
Jangan jauh-jauh.
- Merry Christmas!
- Selamat Natal.
WOW, berapa lama lagi aku harus
kerja hingga bisa punya rumah begini?
Hei anakku, kita akan
makan sepuasnya malam ini.
- Kau sedang mencariku?
- Bikin kaget saja.
- Apa kabar?
- Ya.
Min Joon.
Dan apa itu?
Aku tak mungkin datang
dengan tangan kosong, 'kan?
Tidak seberapa, hanya kue saja.
Wow, aku lupa kuenya.
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Silahkan masuk.
- Ayo masuk. Ayolah.
- Kepala Min di mana?
Dia oranya misterius.
Aku harus pergi ke nenekku nanti.
Para media pers sedang sibuk
dengan malam natal mereka juga.
- Silahkan nikmati pestanya.
- Tunggu sebentar.
Ayo kumpul.
- Merry Christmas.
- Selamat Natal.
Selamat Natal
untuk anda semuanya juga.
Bye. Oke, semuanya!
Ayo berpesta!
- Ayo. Ayo.
- Go~ go!
Cheers!
Korea tak punya kalkun
tapi punya ayam gaya Korea.
- Wow.
- Kalian suka, 'kan?
Oh ya, siapa yang masak ini?
Pria berotot yang memasaknya?
Kau memang pacar idaman.
- Wow.
Tidak terlalu manis, 'kan?
Ini adalah Natal, ayolah.
- Cobalah ini.
- Tidak.
Tunggu, kita harus
menyimpan kenangan ini.
Tunggu.
Ayo berkumpul.
Satu, dua, tiga. Fighting!
- Fighting.
Satu, dua, tiga, empat.
- Saat membawa tas itu~
- Tiga!
- Bahumu terlihat keren~
- Bagus.
Aku melihatmu dari samping.
Kita balik seperti ini.
- Begini maksudnya?
- Bukan begitu.
Hore! Kita menang!
Jackpot!
- Yeah!
- Juara!
Hore!
Min Joon, kau juga bisa memukulnya.
Ibu sedang apa di malam Natal ini?
Aku sedang memasak Japchae.
- Yang lain ke mana?
- Mereka sedang di restoran.
Malam ini ramai.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Apa memang harus terjadi
sesuatu jika aku menelepon ibu?
Dan jika memang ada masalah,
apa ibu akan menyelesaikan masalahku?
- Apa ibu ini pengacara?
- Dasar anak kurang ajar.
Aku ini ibu dari
seorang pengacara!
Aku akan pulang saat tahun baru.
Maaf karena ibu harus
malam natal sendirian.
Aigoo~ aku bahkan lebih
sibuk daripada kau saat malam Natal.
Kau masih muda,
jadi nikmatilah hidupmu.
Sudahlah.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Pada hari yang seharunya
membuat kita semua bahagia,
tapi kenyataannya,
masih ada yang tidak bahagia.
Karena saat melihat orang lain
bahagia kita pasti akan merasa lebih kesepian.
Bahkan jika kita kesepian, kita
akan berpura-pura ikut bahagia.
Ini adalah nomor Joon Sung.
Kita kau ingin meneleponnya.
Selamat natal.
Karena sebuah alasan kita
tak bisa menemui seseorang.
Dan juga tak bisa bertemu
karena alasan yang lain lagi.
Nomor yang anda tuju
sedang sibuk.
Cobalah beberapa saat lagi.
Dan juga ada diantara
kita yang terus menunggu.
Kita semua berpura-pura
bahagia dan baik-baik saja.
Pada Hari Natal, kita
akan lebih merindukan seseorang.
Aku akan pulang sekarang.
Besok adalah ulang tahunku.
Apa aku terlalu sering menolongmu
hinggal kau jadi lupa berterima kasih?
Kau sungguh tak peka sekali.
Jika makan malam dengan
nenekmu lancar nantinya,
datanglah ke rumahku.
Ah, malam erotis kita
yang tertunda itu?
Aku akan menunggumu dan
memberikanmu malam yang menyenangkan.
Aku harus bagaimana
di depan wanita ini?
- Ada apa?
- Ibuku...
Ibuku ingin menemuiku.
Tunggu. Pakai mobilku saja.
Dan ajak dia makan di resto terbaik.
Baik, Hyung.
Terima kasih, Pengacara Kang.
Cepat pergi.
[Anakku, Young Joon]
- Young Joon, kenapa nomormu sibuk terus?
- Apa anda wali Kim Young Joon?
- Iya.
- Kami dari Rumah Sakit.
Apa anda walinya?
Ya. Apa yang terjadi?
Yah, dia dirawat karena overdosis.
Kondisinya sedang kritis.
Kami sudah memeriksanya,
hasilnya akan keluar sebentar lagi.
Young Joon.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang harus ibu lakukan?
Young Joon.
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi?
Aku akan menemui dokter
dan menanyakan keadaannya.
Adikku menikah dan ikut
denganmu di keluarga Gahong.
Dia tinggal di sana seperti
pembantu yang menyedihkan.
Dia melahirkan seorang anak
dan membesarkannya. Tapi...
Lihat apa yang terjadi sekarang?
Kita bisa bicara saat
Young Joon sudah sadar.
Oppa.
Kenapa Kim Sung Chul menikahimu?
Jika dia tak menikah denganmu...
Dia hanya bisa mendat
sebagian dari Gahong.
Dia menikah denganmu agar dia
bisa memberi semuanya pada Kim Young Ho.
Jika hidup Kim Young Ho
baik-baik saja...
maka hidup Young Joon lah
yang akan hancur.
Di mana Kim Young Ho?
Temukan dia sekarang!
- Di mana anda sekarang?
- Aku di rumah.
Aku sedang pakaian sekarang.
Apa?
Ibuku ingin menemuiku.
Tunggu. Pakai mobilku saja.
Joon Sung.
[Young Ho]
[Joon Sung]
Ya?
Baiklah.
Young Ho-oppa.
Young Ho-hyung!
Hyung!
Hyung! Hyung!
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]