English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 13]
Kenapa Kim Sung Chul menikahimu?
Jika dia tak menikah denganmu...
Dia hanya bisa mendapat
sebagian dari Gahong.
Dia menikah denganmu agar dia
bisa memberi semuanya pada Kim Young Ho.
Jika hidup Kim Young Ho
baik-baik saja...
maka hidup Young Joon lah
yang akan hancur.
Di mana Kim Young Ho?
Temukan dia sekarang!
- Di mana anda sekarang?
- Di rumah.
Aku sedang pakaian sekarang.
Syukurlah, Tuan. Untuk keselamatan
anda, jangan tinggalkan rumah anda.
Sepertinya, Direktur Choi akan...
Apa?
Joon Sung.
Oppa!
Oppa! Tidak!
Oppa, tidak...
Young Ho-oppa.
Siapa saja tolong kami! Tidak...
Sadarlah! Hye Ran...
Hyung!
Hyung...
Hyung! Young Ho-hyung!
Hyung! Hyung!
Hyung!
Hyung...
Tuan!
Tuan! Tolong sadarlah! Tuan!
Kenapa kalian diam saja?
Cari bantuan!
Tuan...
Ayah! Tolong hentikan mereka!
Ayah! Aku takut sekali!
Ibu! Ibu!
Rasanya sakit sekali.
Tolong aku, kumohon!
Apa tak bisa aku dioperasi
saat dewasa saja? Tak bisakah?
Aku mohon, ayah...
Urus semuanya, jangan sampai
kabar ini menyebar ke media.
Baik, Tuan.
Dan beritahu Ketua,
hasil operasinya nanti.
Baik, Tuan.
Maaf, Tuan.
Semuanya...
adalah salahku.
tak ada gunanya menangisi
susu yang sudah tumpah.
Bagaimanapun, kita harus
menghadapi masalah ini.
Bagaimana dengan Young Ho-hyung?
Young Ho-hyung!
Dia akan baik-baik saja.
[Anakku]
Nomor yang anda tuju
sedang tak aktif.
[Oh! My Venus.]
Pengacara Kang!
Hm?
Oh...
[Pelatih]
Nomor yang anda tuju
sedang tak aktif.
[Joon Sung]
Maaf... karena aku
datang terlambat.
Aku pikir... kau...
sesuatu terjadi...
Syukurlah kau ke sini
tanpa terluka sedikitpun.
Ibu...
Maaf...
Aku tahu, aku sudah
tak punya hak...
Tapi, mulai sekarang,
aku akan sering memelukmu.
Awalnya, kami sangat
khawatir, lukanya akan sangat parah.
Tapi, syukurlah
setelah dioperasi
kondisinya sudah stabil.
Pergelangan kaki dan tulang rusuknya,
juga baik-baik saja...
Terima kasih.
Iya.
Paman...
Paman.
Bagaimana dengan ibu?
Oh... ibumu?
Dia akan segera datang.
Kenapa kau bisa
sebodoh ini?
Aku ada di sana...
di perayaan ulang tahun ke-61.
Aku mendengar pembicaraan
telepon kalian...
Aku merasa menjadi
biang masalah...
Kalau saja aku tak ada,
kalian tak perlu seperti ini,
aku pikir...
semuanya akan baik-baik saja.
Berhenti mengatakan
omong kosong begitu!
Maaf, paman.
Aku tak akan mengulanginya lagi.
Tidak, tidak.
Akulah yang bodoh di sini.
Akulah yang harusnya minta maaf.
Tuan!
Apa yang sebenarnya...
Im Star...
Apa kau baik-baik saja?
Aku perlu bantuanmu.
Tapi, ini adalah masalah pribadi...
Silakan katakan saja.
Hati-hatilah di jalan.
Aku sungguh harus
melindungi tanah itu.
Akan kupercayakan pada anda.
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Pengacara Kang!
Wakil Presedir hari
ini juga tak hadir.
Apa?
Dia menelepon Presedir, katanya
dia sedang tak enak badan kemarin
Tapi, sampai sekarang
masih tak ada kabar lagi darinya.
Apa? Dia tak biasanya bolos begini.
Iya, dan juga banyak dokumen
yang harus dia tandatangani.
Berikan aku alamatnya.
Aku akan pergi menemuinya.
Baik.
[Pelatih]
Nomor yang anda
tuju sedang sibuk.
Dia sedang apa, sih?
Operasinya berjalan lancar.
Dan kondisinya sudah stabil.
Tapi, dia mengalami patah tulang
dan juga cedera otot.
Kami sudah melakukan yang terbaik, tapi,
sepertinya dia tak bisa berjalan lagi.
Dalam keadaan seperti ini,
aku tak bisa menjamin apa-apa.
Tolong rawat dia.
Kabari Ketua jika dia
sudah sadar nanti.
Baik, Tuan.
Berdasarkan penyelidikanku,
sepertinya, Tuan Muda
ingin melindungi Jang Joon Sung
Dia mencoba untuk
menghalangi Direktur Choi,
Nyonya juga ingin menghalangi
mobil Direktur Choi.
Dan karena itu, mereka juga
akan menjadi tersangka kecelakaan.
Direktur Choi mau tak mau harus
ikut bekerja sama karena masalah ini.
Memang harus seperti itu, Tuan.
Stabilkan kondisi ini.
Jangan sampai orang yang terluka
juga akan menjadi tersangkanya.
Maafkan aku, Tuan.
Wakil Presedir!
Jika kau ada di dalam. Keluarlah!
Oh Soo Jin.
Oh Soo Jin!
Hei... Hei, Oh Soo Jin!
Hei, bangun! Hei!
Ugh...
Kenapa kau lebay begitu?
Kepalaku sedang sakit...
Kau membuatku khawatir saja!
Kenapa memangnya?
Aku masih hidup, jadi
pulanglah. Pulanglah.
Kau tak punya sebutir beraspun.
Jadi, aku tak bisa
membuatkanmu bubur.
Jadi, makan seadanya sajalah.
Kenapa kau jadi baik begini?
Karena kita tak di kantor,
aku akan bicara unformal saja.
Terserag.
Sebelum aku kesal, kau harus
berhenti mabuk-mabukan sekarang.
Tubuhmu itu bukanlah barang
yang sudah pakai langsung kau buang.
Dan juga, ganti password-mu. 0413.
Kenapa harus pakai
tanggal lahir, sih?
Apa kau tak takut?
Dan juga, minta maaflah.
Untuk apa?
Cepat!
Bukannya sudah kujelaskan?
Bukan aku yang mencuri
Woo Shik jauh darimu!
Minta maaflah!
Sebelum aku marah.
Setelah kau lulus
dan pergi ke Amerika...
Kenapa kau tak menghubungiku?
Kenapa kau tak membalas semua
surat yang aku kirimkan?
Apa kita hanya teman sekelas saja?
Kita adalah sahabat!
Kenapa kau seperti ini? Kenapa?
Kang Joo Eun.
Aku merasa seperti
hidup di neraka sekarang.
Jadi, tolong minta maaflah, oke?
Apa kau sudah terjatuh
dari tangga tadi atau bagaimana?
Dasar wanita kejam.
Kau lebih kejam daripada aku!
Memangnya aku salah apa?
Mahasiswa dari jurusan tekhnik itu!
Pria baik yang kau
perkenalkan padaku dulu.
Dia bilang, kau menjodohkanku
dengannya hanya karena kasihan padaku.
Dan dia menginjak harga diriku.
Dan dia juga bilang,
orang yang sepertiku ini
bahkan tak usah keluar
dari rumah selamanya.
Si brengsek itu...
Dan jugaLee Ji Hoon.
Kau bilang mau membantuku,
tapi malah kau yang
bertukar nomor dengannya.
Karena kau cantik.
Karena mereka semua menyukaimu!
Karena aku jelek dan gemuk,
tak ada satupun yang menyukaiku!
Dasar bodoh. Dia hanya mau mengenalkanku
dengan manager sebuah talent show!
Jadi, dia memberikanku
nomor manager itu.
Terserah kau saja.
Jadi, selama ini kau salah paham?
Temanku, Oh Soo Jin?
Karena masalah sepele ini?
Manusia pasti mendapatkan
masalah yang sepele,
dan karena masalah itu
juga, manusia bisa mati.
Kesepian dan menderita..
itulah akibat masalah itu.
Dasar wanita kejam.
Kaulah yang harus minta maaf.
Aku tak pernah tahu.
Aku tak tahu harus
mengatakan apa lagi.
Baiklah... aku minta maaf.
Dan juga, bukan aku
yang merayu Woo Shik.
Aku telah mengenalnya
selama 15 tahun.
Dia bukanlah pria yang akan
luluh karena rayuan saja.
Aku yakin, dia pasti
sangat menyukaimu.
Dia mungkin masih
merasa bersalah padaku.
Dan mungkin waktunya sedang kacau.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa kau bertengkar dengan
direktur Gahong?
Sial...
Kenapa rasanya hubunganku
banyak sekali cobaannya begini?
Syukurlah, aku tak
mengubah passwor-ku.
Ji Woong.
Huh?
Jangan menangis di depannya.
Kita tak boleh
membuatnya menderita lagi.
- Mengerti?
- Baiklah.
Brengsek...
Aku tak akan menangis.
Tidak akan!
Oke. Jangan menangis.
Jangan menangis, jangan menangis...
Jangan pernah.
Young Ho-hyung.
Oh, Joon Sung.
Ya?
Maaf... maaf.
Bagaimana dengan ibumu?
Kami sudah bertemu, dan dia
ingin berterima kasih padamu.
Dan kecelakaan ini karena aku, 'kan?
Karena aku mungkin saja..
Diamlah.
Ji Woong.
Hyung!
Aku disini! Aku Ji Woong!
Aku akan selalu menemani Joon Sung
dan membuatnya menjadi juara!
Jangan khawatir.
Kau tak perlu khawatir.
Oke?
Oh, dan juga, aku membawa hadiah.
Bunga yang tak
perlu selalu disiram.
Hanya perlu disiram
tiap 20 hari sekali.
Bungan yang tak merepotkan!
Jadi, jadi...
bunga itu disiram
hanya 20 hari sekali, oke?
Dan jangan...
jangan sampai bunganya layu, oke?
[Kakak Ipar,
Pengacara Kang Joo Eun]
Hyung, apa yang harus
kukatakan pada Pengacara Kang?
Aku tak ingin dia
melihatku seperti ini...
Aku tak mau dia menangis.
Aku sendiri tak tahu
bagaimana kondisiku sekarang.
Baiklah, hyung.
Hyung, aku akan selalu
mendoakanmu, oke?
Aku akan berdoa
untuk keajaiban, oke?
Oke.
Pulanglah.
Pulanglah latihan.
Joon Sung.
Ji Woong.
Pengacara Kang.
Di mana Young Ho?
Dia...
Ji Woong.
Apa dia sedang sakit?
Apa dia sakit,?
Dia memang sedang sakit.
Di mana dia?
Aku tahu, sakitnya
itu terkadang akan datang.
Aku bahkan sudah pernah
melihat bagaimana menderitanya dia.
Apa telah terjadi sesuatu?
- Pengacara Kang.
- Ma'am.
Aku bisa mencarinya
di seluruh cabang RS. Gahong!
Termasuk yang di Amerika, Cina,
dan bahkan ujung dunia...
Aku akan mencarinya,
bahkan jika dunia sudah mau kiamat.
Aku tak akan menyerah.
Jadi, tolong beritahu aku.
Joon Sung. Joon Sung.
Ji Woong.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
- Anda tak bisa masuk.
- Aku harus.
Tolong biarkan aku masuk.
Kepala Min.
Tolong pulanglah. Direktur Kim
tak ingin menemui anda.
Kau tahu kan, aku tak
akan menurut padanya?
Pengacara Kang.
Hanya sebentar saja.
Aku hanya mau melihat
keadaannya. Hanya itu.
Young Ho! Pelatih!
Lepaskan aku! Kepala Min!
Young Ho!
Aku hanya ingin melihatnya sekali.
Aku hanya ingin melihatnya sekali
Tidak akan lama.
Kepala Min,
hanya sebentar saja.
Pelatih.
Young Ho, ini aku.
[18 panggilan tak terjawab
dari Oh! My Venus] Young Ho.
Pelatih.
Young Ho.
[Oh! My Venus]
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau ada di mana?
Young Ho.
Pelatih.
Hei, idiot.
Cepat balas.
Katakan sesuatu.
Apa kau... sakit lagi?
Aku akan datang menemuimu.
Pelatih, ini aku.
Young Ho.
Aku mohon.
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Aku hanya ingin tahu
apakah dia baik-baik saja.
Young Ho.
Pelatih.
[Tap]
Tap.
Kita harus ke rumah sakit sekarang.
Tap, tap.
Saat aku bilang "tap tap",
itu artinya "Lepas".
[Tap tap]
Tap.
Mundurlah.
Young Ho.
Pelatih.
Ini aku.
Ini sungguh tak adil.
Jika kau bilang "tap tap",
aku harus apa lagi?
Menunggu itu sangat
menyakitkan, aku tahu itu.
Aku juga tahu, alasanmu
membuatku menunggu.
Tapi, kau pasti tahu
aku ini keras kepala.
Aku tak peduli, kapan
dan bagaimana kau akan kembali.
Aku akan menunggumu.
Jadi, kau harus tetap kembali.
Kau harus kembali
menjadi tampan dan seksi lagi.
Jangan sampai jatuh sakit.
Bagiku, kesehatan adalah kecantikan.
Menjadi sehat
adalah yang tercantik.
Kau harus kembali
Ingat itu.
Karena kau masih
belum mencapai batasmu.
Jika kau yakin, kau bisa melakukannya.
Tak apa jika kau sakit.
Tak apa-apa jika kau tak
setampan dan seseksi dulu lagi.
Yang penting kau kembali.
Maaf.
Aku tak mengatakan aku
mencintaimu sejak awal.
Terima kasih.
Tolong jaga dia.
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk menjaganya.
- Ibu.
- Tak perlu bangun.
Aku sudah mendengar
apa yang terjadi.
Saat mengingat
kelakuan Direktur Choi
merobek tubuhnya
berkeping-keping tak akan cukup.
Dia membuat cucuku
terluka seperti itu.
Maafkan aku, ibu.
Karena kau datang
menghentikannya
Young Ho bisa selamat.
Maafkan aku, ibu.
Maafkan aku.
Sebaiknya mulai sekarang...
anggap saja kita tak pernah bertemu.
Itulah jalan yang terbaik.
Jaga kesahatanmu.
Semoga kau beruntung.
Aku mungkin tak bisa
menjenguk Young Ho hari ini.
Tolong aku.
Ini, kau lupa ini.
Aku sudah membawa
Young Joon ke San Woo.
Kalian bisa tinggal di sana
jika kau sudah sembuh.
Aku sudah memberitahu
Im Star untuk mengurus semuanya.
Oppa.
Direktur Kim menderita osteosarcoma.
selama hidupnya ini...
dia hanya terus menjalani operasi dan
rehabilitasi di rumah sakit.
Dia juga kehilangan
ibunya saat masih kecil.
Dia menjalaninya semua sendiri.
Dia adalah saudara tiri Young Joon.
Dia juga adalah anak suamiku.
Kenapa kau harus
menjadi jahat seperti ini?
Hanya kau yang kumiliki di dunia ini.
Jika bukan aku, siapa
yang akan melindungimu?
Siapa yang akan melindungi anaku,
keponakanku, jika bukan aku?
Oppa.
Sejak awal semuanya sudah salah.
Kita bukanlah keluarga yang lengkap.
Tapi, pada akhirnya aku
bisa mempunya seorang ibu.
Suamiku memang tidaklah romantis.
Tapi, aku bisa memiliki Young Joon.
Aku sudah bersyukur tentang itu.
Kau memang idiot.
Jika anda tanda tangan di sini,
Kelalaian anda dan juga Direktur Kim
akan diselesaikan sebagai penalti.
[Penyelesaian Kecelakaan Mobil]
Im Star.
- Terima kasih.
- Tidak masalah, Direktur Choi.
Kita masih bisa bermain golf besok.
- Terima kasih.
Direktur Choi kan atasanmu...
apa kau tak marah
dengan penyelesaian tadi?
Kita harus tetap profesional.
- Kau mau minum sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
Mengenai Pusat Kesehatan VVIP...
Kau bekerja di bawah
perintah Direktur Choi, 'kan?
Ya.
Karena aku adalah
tim hukum Direktur Kim
aku tak bisa
membantu proposal kalian.
Maaf...
Lokasi dan subkontraktor
masih belum pasti.
Apa karena itu kau pikir
aku tak suka pada Direktur Kim?
Iya.
Im Woo Shik yang aku tahu...
adalah anggota tim nasional
yang tak akan melanggar aturan.
Jadi, aku merasa khawatir saja.
Aku hanya berharap semua
cabang Gahong bisa selalu sukses.
Bahkan jika terjadi
begitu banyak masalah,
kita bisa melaluinya, iyakan?
Mengenai masalah dengan PD Go...
Aku terlalu terobsesi
hingga jadi gelap mata.
Aku hanya khawatir jika Direktur
baru kami hanyalah anak yang cengeng.
Apa kerjaanmu sudah selesai?
Ayo makan malam bersama.
Oh, Joo Eun dan aku baru
saja bertengkar besar.
Apa?
Dan, kami sudah baikan sekarang.
Aeee~ kenapa kaget begitu?
Kau selalu saja membuatku khawatir.
Joo Eun bilang kau tulus mencintaiku.
Dia bilang, kau bukanlah pria
yang akan jatuh cinta dengan mudahnya.
Aku mulai tak kesal jika
berbicara tentang Joo Eun.
- Jadi, kau sudah tak marah sekarang?
- Iya.
- Ayo pergi makan makanan yang enak.
- Ayo.
[Pengunduran Diri]
[Tahun Domba, 2015]
Kenapa kita makan
ini saat tahun baru?
Makanan ini tak sehat.
Memangnya kau mau makan
apa saat toko kami sudah tutup?
- Kau tak mau makan?
- Mau tambah?
Ya, sayang. Tidak,
tapi ayah dari bayiku!
Tunggu, ya.
Ayah dari bayiku? Aigoo.
Kalian romantis sekali, sih.
Apa terjadi sesuatu?
Tak usah banyak tanya, bu.
Temperamennya tinggi,
jadi jangan hiraukan dia.
Iya.
Tidak, kok.
Unni sangat lembut.
Aigoo, kau belum lihat saja.
Aku tak ingat dia ini
wanita yang lembut.
Makan yang banyak.
Jangan pilih-pilih.
Kenapa kau tak memperkenalkan
pria yang bisa membuatmu tersenyum itu?
Apa kalian tak mau menikah?
Siapa yang tak mau?
Dia pasti akan kembali.
Bersabarlah.
Aku mengerti.
Kau mau aku memberikanmu back-hug, ya?
Baiklah.
Obat untuk Daegu Venus.
Aku selalu saja
lupa meminum obatku.
Saat aku jadi pelupa begini...
Kenapa kau bisa
ada di sini, hyung?
Sepertinya baru kemarin saat
aku pertama kali bertemu dengannya.
Kumohon, tolong aku.
Aku tahu kau sangat kesal,
jadi bersabarlah sedikit.
Kau baik-baik saja.
Sekarang kakimu.
Aku tak akan lupa untuk
berolahraga secara teratur.
Kencangkan pinggangmu dan luruskan.
Lihatlah lurus ke depan.
Aku tak akan lupa
untuk menegapkan badanku.
Angkat dagumu, seolah-olah
ada yang mendorong dahimu.
Tahan selama 5 detik.
Dan makan siang
dengan menu sayuran.
Tiap hari, aku selalu memikirkannya.
Aku sering menangis tiba-tiba.
Maafkan aku.
Pengacara Kang,
apa kau baik-baik saja?
Maaf. aku tak tahu
apa yang terjadi padaku.
Aku sudah hidup seperti ini
selama lebih 20 tahun.
Jadi, tak masalah jika aku
harus mununggu penyelesai perceraianku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Dia pasti baik-baik saja, 'kan?
- Dia pasti baik-baik saja, 'kan?
- Tentu saja.
1 Januari 2015.
Harga rokok sudah
naik 2.000 won.
26 Februari, hukum
perzinahan dihapuskan.
Bulan Mei, kasus
pertama untuk MERS.
- Apa pendapat anda mengenai pertandingan tadi?
- Tolong beritahu kami!
Pada tanggal 15 Agustus,
Joon Sung menjadi juara RFC.
Bagaimana anda akan
menghabiskan hadiah uang anda?
- Silahkan komentar anda.
- Tolong beritahu kami.
Lamaran Marinir Ji Woong
sudah ditolak sebanyak 6 kali.
Dia masih belum menyerah.
Jadi, jangan menangis.
Kita masih bisa bertahan.
Begitu cara manusia
agar tetap bisa hidup.
Dengan bertahan,
kami bisa melalui tahun 2015.
Dan hari ini,
tanggal 24 Desember 2015.
Dia tetap saja
terus menghantuiku.
Dia masih tak terlihat.
Lama tak jumpa, Kang Joo Eun.
Apa ini sungguh kau?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Berhenti menatapku.
- Bola matamu bisa jatuh.
- Jangan pergi ke mana-mana.
Cepat, jadi aku
bisa menciummu lagi.
Mungkin kau tak tahu.
Tapi, bagiku ini adalah sebuah
keajaiban hingga aku bisa sembuh.
Berhati-hatilah.
- Sampai jumpa besok.
- Besok?
Kita akan bertemu setiap hari.