English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Episode 14
Februari 2015
John Kim!
Omo!
Omo! Omo! Omo!
Sudah kubilang namanya
korset. Korset. Korset!
Kau di mana?
Apa kau mencariku?
Kau bikin kaget saja.
Aku akan memberikanmu malam
yang menyenangkan dan erotis.
Apa rasanya sangat sakit?
Aku akan datang menemuimu.
Sudah berapa hari aku
terus menatap langit yang sama??
Hari saat aku sangat merindukannya
membuat hatiku lebih sakit dibandingkan badanku,
rasanya seperti sudah bertahun-tahun.
Tapi, sekali lagi, aku tak
ingin melihat dia menangis karena aku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku ketahuan,
sungguh tidak seksi.
Hari saat aku tinggal
di luar angkasa,
di mana dia berada
dan kembali.
Pagi, Ahjussi. Ibu di mana?
Dia sedang rapat dan
akan terlambat pulang.
Apa itu hadiah untuk ibu anda?
Ya. Tapi, ibu tetap
akan pulang, 'kan?
Ya, Tuan Muda.
Maaf, Direktur.
Kami sudah mengantarnya
ke rumah sakit... tapi,
maafkan aku, Direktur.
Apa anda sudah sembuh?
Aku hanya ingin tahu
bagaimana kondisi Direktur.
Setelah itu, aku akan pergi.
Dia masih harus istirahat penuh.
Ya.
Aku tak bisa begitu saja pergi...
Setidaknya dari sini,
sekali lagi aku ingin
mengucapkan maaf.
Aku akan memberitahu dia.
Dan juga untuk ibu mertua,
maaf tak bisa menemuinya.
Dan maaf karena aku sudah
tak becus dalam menjaga,
Ketua dan Direktur
sesuai dengan janjiku.
Tolong beritahu ayahnya.
Aku permisi dulu.
Dating Cafetaria.
Untuk Young Ho yang punya pacar
secantik dan sepintar Daegu Venus,
kau harus belajar
lebih romantis lagi.
Dating Cafeteria?
Sungguh mirip denganmu.
Kenapa tak sekalian Dating
Restaurant atau Dating Buffet saja?
Kenapa nasib percintaanku
jadi seperti ini?
Pulanglah.
Saat ketidak hadiran
orang itu mencekikmu.
Setelah "Selamat Tinggal" terucap, waktu bukanlah
sesuatu yang mengalir begitu saja, tapi harus dihadapi.
Aku sudah memberitahu ibuku. Dasar.
Kau membuat
tekananku turun saja!
Tidak apa-apa.
Kau akan segera sembuh.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kau akan segera sembuh.
Kau akan baik-baik saja.
Mei 2015.
Tunggu.
Young Ho. Pelatih, ini aku.
Kau harus kembali
menjadi tampan dan seksi lagi.
Ingat itu. Karena kau masih
belum mencapai batasmu.
Jika kau yakin,
kau bisa melakukannya.
Aku pikir anda akan membutuhkannya,
jadi aku tak pernah menghilangkannya.
Apa kau sekarang bisa
membaca pikiran orang?
Ayo berangkat.
Karena anak anda sudah dengan
baik merawat kesehatannya,
dalam 6 bulan ini,
semua tulangnya sudah sembuh,
tapi dia telah kehilangan
banyak massa otot dan
karena luka yang
parah pada kakinya,
mungkin dia tak akan bisa
berjalan selancar dulu lagi.
Tak ada kemungkinannya sama sekali?
Kalau itu, aku masih belum bisa
menjamin apa-apa. Kemungkinannya sangat kecil
Kau juga mengatakan hal yang sama dulu.
Penyembuhan tulang dan dagingnya
adalah sebuah keajaiban.
Kita harus berdoa
keajaiban itu terjadi lagi.
Oh ya, mengenai pengobatan kanker anda,
aku akan segera menyiapkannya.
Setelah berada
di rumah sakit cukup lama,
sudah berapa banyak orang
yang sakit di dunia ini.
Tak peduli sedikit
atau banyaknya,
karena pada akhirnya
kita semua akan jatuh sakit.
Jadi, jangan menangis.
Kita bisa hidup
dengan terus bertahan.
Kau harus kembali
menjadi tampan dan seksi lagi.
Bagus.
Ini baru tahap awal.
Dia membuat perubahan yang
signifikan dalam tiap kategori.
Oke.
Dating Cafeteria.
Aku sangat ingin menemuinya.
Tapi, tidak sekarang.
Buka kakimu.
Sedikit lagi. Lagi.
Lagi! Lagi! Lagi! Bagus.
Lagi! Lagi! Lagi!
Ji Woong.
Joon Sung.
Kau sudah berhasil.
Kau memang hebat.
Hyung!
Tahan.
Sekali lagi.
24 Desember 2015.
Apa warnanya tidak terlalu pink?
Ya, sepertinya sih begitu.
Ini adalah sebuah kehormatan
untuk bisa menjemput anda lagi.
Ah, kau mulai lebay lagi.
Kau cukup mengatakan,
"Anda sudah berhasil, anda hebat".
Anda sudah berhasil.
Anda memang hebat.
Oke.
Kau juga.
Oh! My Venus.
Pelatih, ini adalah
video yang ke-60.
Sekarang, aku bisa
melakukan plank.
Jangan khawatirkan aku!
Kau harus lebih semangat lagi.
Apa kau pikir aku akan
berhenti mengirimkanmu video? Tidak!
Aku adalah Kang Joo Eun, wanita
yang bisa melakukan apapun itu.
Dan juga, jangan terlalu
memaksakan dirimu dan menjadi sakit.
Jangan khawatirkan aku.
Aku hanya merindukanmu saja.
Semangat!
Sudah lama tak jumpa,
Kang Joo Eun.
Apa ini sungguh kau?
Rasanya situasi ini sangat dramatis.
Sejak aku lahir, hari inilah hari di mana
aku paling bersyukur dan ingin makan sepuasnya.
Kau ini, kenapa bicara tentang
makanan setelah kita bertemu?
Ya, Hyun Joon?
Oke, aku akan ke sana.
Besok adalah natal dan
aku harus mengirimkan dokumenku.
Aku akan menunggmu, pergilah.
Hanya sebentar. Tunggulah.
Apa kau mau ke suatu tempat?
Di sini dingin.
Aku akan menunggu di sini.
Ikut aku saja.
Jangan jauh-jauh dariku.
Kita sudah sampai.
Oh, Pengacara Kang.
Oh.
Sudah lama tak jumpa, Hyun Joon.
Ah, apa Pengacara Kang
selama ini baik-baik saja?
Dia selalu menangis tiba-tiba,
kupikir dia mungkin sudah jadi gila.
Hyun Joon.
Tapi, apa anda baru
pulang ke Korea?
Ya, begitulah.
Oh ya, kapan berkas
Jung Young Hee harus dikirim?
Kita harus segera mengirimnya
karena besok Natal.
Aku akan mengirimnya
secepat mungkin saat pulang nanti.
Ya.
Hyun Joon, Merry Christmas!
Kalian juga, Merry Christmas!
Duduklah di sini.
Aku mau mengambil dokumennya dulu.
Kang Joo Eun
Ayo.
Tak usah terburu-buru.
Kita punya banyak waktu.
Aku tak punya banyak waktu,
aku harus mengirim dokumen itu.
Aku akan cepat menyelesaikannya,
jadi beristirahatlah dulu.
Berhenti menatapku.
Bola matamu bisa keluar.
Semakin cepat kau selesai, maka
semakin cepat pula kita bisa berciuman.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi proses dan waktu yang
kugunakan untuk bisa bertemu denganmu,
orang-orang menyebutnya
sebuah keajaiban.
Tapi bagiku, kau,
yang ada di depanku,
kau, yang menatapkulah
yang sebuah keajaiban.
Aku tak tahu harus
meminta maaf seperti apa.
Karena telah membuatmu menunggu
begitu lama, aku yang salah.
Kau yang terus
menangis berhari-hari,
tapi, kaulah yang
memberikanku kekuatan.
Kau adalah obat terbaik, alasanku
untuk sembuh,dan juga keajaibanku.
Apa kau tahu itu?
Terima kasih.
Kau tak tahu betapa
bersyukurnya aku.
Aku sudah bisa mendesah
napas lega sekarang.
Mungkin dia Kepala Min.
Dia selalu saja mengganggu
malam erotis kita.
Kau harus menemui keluargamu dulu.
Kenapa wanita ini
tiba-tiba jadi lembut?
Kau harus hati-hati.
Sampai jumpa besok.
Besok?
Kita akan bertemu setiap hari.
Join us IDFL.me
More Subtitiles:
http://subscene.com/u/783808
Ya, Joo Eun?
Hyun Woo, bagaimana ini?
Kenapa?
Apa kau menangis lagi?
Ayo ke rumah sakit.
Kau bisa mati jika menangis terus.
Dia...
Iya, nama pria yang akan kau sebut
saat kau mati nanti, kenapa dengannya?
Dia sudah kembali.
Benarkah?
Ya.
Aku melihat wajahnya
dan aku menyentuhnya.
Dia sungguh kembali.
Oh, Joo Eun...
Joo Eun, syukurlah!
Ya...
Santa Claus memang tahu
cara menyenangkan orang.
Kau tiap hari menangis
dan akhirnya mendapat hadiah besar.
Berhentilah menangis.
Kau harus kuat lagi.
Ya. Harus itu.
Ini adalah perayaan besar
dibandingkan dengan Natal.
Oke. Oke.
Ibu!
Aigoo, anakku!
Kau sudah pulang? Aigoo.
Do Min Joon,
kau ke mana saja dengan ayah?
Kami pergi ke taman hiburan.
- Apa kau senang?
- Ya, sangat.
Ayah menggendongku.
Apa?
Leherku hampir saja patah.
Anakku sudah tumbuh besar.
Aigoo. Kau memang tetaplah ayahnya.
Tak banyak pria yang bisa
menggendongnya seperti itu.
Masuk kamarmu.
Oke. Sampai jumpa lagi ayah.
Oke, anakku. Lain kali kita
akan pergi melihat hiu di akuarium.
Oke, ayah. Selamat Natal!
Merry Christmas!
Ayo.
Kau tak mau pulang?
Ini tunjangan anak.
Tidak perlu,
tak usah repot-repot.
Aku tak mau memberikan makan anakku
dengan uang hasil perbuatan jelekmu itu.
Meskipun kau bukan suami yang baik,
aku ingin kau jadi ayah yang baik.
Apa kau pikir aku suka
dengan pekerjaanku ini?
Ini semua demi Min Joon,
agar dia bisa kuliah dan menikah.
Aigo, kau melawak lagi.
Ya sudahlah.
Merry Christmas, mantan istri.
Kau juga, mantan suami.
Aku pulang dulu.
Oke, hati-hatilah.
Oh Soo Jin.
Kau sudah datang?
Kau belum makan, 'kan?
kau pasti lapar.
Kemarilah.
Sebentar.
Aku mau ganti baju dulu.
Oke.
Ayo.
Chees.
Kita minum untuk apa?
Untuk malam Natal?
Dan juga,
Untuk...
masa depan kita yang cerah.
Rasanya sangat aneh.
Aku mungkin terlambat,
tapi mulai sekarang,
aku ingin menemani Oh Soo Jin.
Bagaimana mungkin...
Oh Tuhan!
Kau sudah berusaha dengan keras.
Aku sudah kembali,
nenek dan Ayah.
Ya, anakku.
Ya, anakku. Anakku.
Aigo, anakku.
Anakku.
Makanannya sudah siap, Ketua.
Ya. Anakku.
Ayo makan. Ayo makan. Anakku.
Makanlah, Nenek.
Oke. Makan yang banyak.
Halibutnya tak seenak yang sebelumnya.
Maaf, aku tak bisa
memasak seenak Nyonya.
Ini. Makanlah.
Nenek, makanlah.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku sudah baikan.
Maksudku masalah psikologis itu.
Sepertinya ayah sudah tahu.
Tentu saja, aku adalah ayahmu.
Ketua tidak mengetahuinya.
Iya.
Tapi, sampai sekarang aku belum
pernah mengalami masalah psikologis itu.
Syukurlah.
Kau sudah berusaha keras.
Dan juga Direktur RS. yang
sementara ini menggantikanmu.
Kau harus segera
kembali ke perusahaan.
Baiklah.
Menginaplah di sini hari ini.
Nenek, kau sudah tidur?
Bagaimana aku bisa membalas
SMS yang banyaknya 192 itu?
Oh! My venus, Kang Joo Eun
Kang
Joo Eun
Kang Joo Eun.
Kang Joo Eun, pacarku.
Dasar. Apa dia pikir aku
memusingkan balasannya?
Dia sungguh membuatku gila.
Jangan menangis.
Aku tak bisa menangis.
Tunggu aku.
Jangan terlambat.
- Ma'am!
- Bukaaalah~
Ji Woong, lama tak jumpa.
Astaga!
Aku sangat merindukanmu.
Kita sering teleponan
dan chatting di KakaoTalk.
Tapi, kita sudah lama tak
bertemu face to face begini.
Iya, yah?
Joon Sung di mana?
Dia pergi mencari kado untuk "mamamnya".
Bukan, tapi untuk "ibunya".
Sepertinya kau sudah
belajar bahasa Korea.
Aku adalah lulusan
Harvard. Otakku pintar.
Pintar apanya? Kau sudah gagal
masuk ke marinir 6 kali.
Tapi, aku tak pernah menyerah.
Aku akan mencobanya lagi.
Kita tak punya banyak waktu.
Kita harus mempersiapkan semuanya.
Joon Sung-hyung bilang
akan cepat pulang ke sini.
Lukamu sudah mulai sembuh.
Aku tak bisa datang ke pertandinganmu.
Lawannya lumayan tangguh.
Ini mantel untuk ibu.
Kau sudah membelikanku
mantel tahun lalu.
Tidak apa-apa.
Ibu kan bisa memakai ini juga.
Baiklah, karena ini
adalah hadiah dari anakku.
- Ibu.
- Ya?
Ibu.
Apa?
Mungkin aku akan terlambat.
Apa ibu mau nonton denganku?
Oh, ya. Kudengar dia sudah kembali?
Ya.
Nah, apa yang ibu bilang?
Tuhan pasti membantu
orang-orang yang baik.
Syukurlah dia sudah kembali.
Ibu mertua!
- Kau sudah datang?
- Ya.
Apa yang di wajahmu itu?
Ibu, anakmu suka sekali jadi relawan,
jadi tadi aku juga jadi relawan di pabrik,
Tapi, lihat dia,
"Apa yang di wajahmu itu?"
Ibu, kau belum makan, 'kan?
Naiklah ke mobilku dan ayo
pergi makan makanan yang enak.
Begitu, ya?
Ayo.
Sampai jumpa nantim ya, anakku.
Ibu.
Ayo.
Selamat ulang tahun.
Wooh! Selamat.
~Happy birthday~
~Untuk Pelatih yang tercinta~
~Pria terseksi~
~Paman~
~Hyung~
~My hero~
~Untuk Young Ho~
~Happy birthday~
Selamat ulang tahun, my hero~
Sekarang tutup matamu
dan buatlah keinginan.
Selamat ulang tahun, Kim Young Ho.
Young Ho-hyung dan Pelatih.
Tiup lilinnya.
Paman, aku sudah bisa
buang air besar sendiri sekarang.
Oh, kau sudah besar rupanya.
Kita sudah lama tak bertemu,
tapi kau makin seksi saja, sih.
Kau sangat beruntung,
kau lahir bersamaan dengan Yesus.
Terima kasih.
Hyung, selamat ulang tahun.
Sepertinya Kang Joo Eun
yang memilihkanmu baju.
Ya, dia yang memilihkannya.
Ah~ aku memilihkannya baju
dengan "sedikit" paksaan.
Karena kita sudah berkumpul,
ayo persilahkan VIP kita duduk.
Ayo!
~Tiga beruang tinggal di sebuah rumah~
~Paman, Bibi dan Ibu Beruang~
~Paman beruang sangat gemuk~
~Bibi beruang sangat pintar~
~Ibu beruang sangat menakutkan~
~Shrug, Shrug,
mereka sangat hebat~
Bagus! Ayo sini.
~Dan sekarang,
akhir tahun sudah dekat~
~Dan tirai akhir sudah dekat~
~Temanku, aku akan
mengatakannya dengan jelas~
~Aku akan mengatakan
apa yang kuyakini~
~Rekaman pertunjukanku~
~Ya, aku melakukannya dengan caraku~
Encore. Encore. Encore.
~Sepanjang jalan~
~Saat mekarnya bunga~
~Hanya denganmu, kita lalu jalan itu~
Musik!
~Wanita itu sangat berkelas~
~Wanita itu sangat menarik~
~Wanita itu membuatku nyaman,
aku sangat menyukainya~
~Tidak apa-apa,
jangan khawatir~
~Aku tak punya pacar~
~Tapi, kenapa kau diam saja?~
~Apa kau tak menginginkanku?~
Apa kau suka lagu ini?
Saat masih remaja dulu,
lagu ini sangat populer di Daegu.
Mereka menyanyikannya
saat aku naik di bus.
~Aku juga menginginkanmu~
~Seperti ini~
Giliranmu, hyung!
Ayo.
tsubasaraa.blogspot.com
Ya, ibu? Maaf aku tak
bisa pulang lagi tahun ini.
Ibu, kau di mana sekarang?
Tambah minyak wijen lagi.
Memangnya kau pikir
aku tak punya kesibukan?
Aku sibuk merawat cucu imutku.
Kenapa ibu harus
repot-repot menjaganya?
Orang tuanya kan ada.
Mereka sedang memasakkanku makanan.
Apa terjadi sesuatu?
Aigoo, aigoo, sayangku.
Aigoo, apa kau
tak suka digendong?
Aigoo, dia sungguh lucu,
bahkan saat menangis.
Aigoo, ibu memang nenek yang baik.
Baiklah, ibu.
Merry Christmas.
Selamat Tahun Baru.
Tahun lalu, wanita itu berpura-pura
kuat walaupun dia sangat kesepian,
Aigoo.
dan setahun kemudian, dengan
adanya orang lain, kesepian itu hilang.
Aku terlambat, ya?
Oppa, kenapa kau terlambat?
Ini. Oh? Ekspresi apa itu?
Omo! Aku juga mau gabung.
Dan juga pria itu, akhirnya bertemu
dengan orang yang sangat dirindukannya.
Wanita itu juga bersama dengan
seseorang yang selalu dinantikannya.
Mungkin ini hanyalah
malam natal yang biasa,
tapi keajaiban natal
yang sesungguhnya,
adalah saat kau berada
di sampingku, bukannya begitu?
Sepertinya, aku tak bisa
mengijinkan Kang Joo Eun pulang hari ini.
Memangnya siapa yang mau pulang?
Ini.
Kau melihatnya, ya?
Tentu saja.
Aku bisa bertahan karena ini.
Maaf karena membuatmu
menunggu, Kang Joo Eun.
Terima kasih sudah
kembali, Pelatih.
Apa keinginanmu tadi?
Apa kau ingin tidak
jatuh sakit lagi?
Bukan tentang diriku.
Kang Joo Eun,
jangan jatuh sakit.
Aku ingin malam ini
menjadi malam yang hangat.
Oke.
"Malam yang hangat."
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]