English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tolong aku.
Tolong aku!
Joo Eun-
Apa kata "Tolong aku"
sedang populer di sini?
Ayo pergi...
ke luar angkasamu.
Bersiap.
Berangkat.
Kau adalah John Kim, 'kan?
Ya, benar. John Kim.
Mulai sekarang kami
bertiga akan melatihmu.
Kubilang, kembalikan!
Semuanya tanda merah.
- Dasar.
- Kau ini...
Pukul aku,
sebanyak yang kau mau.
Dasar.
Karena tubuhmu adalah milikku.
Kau tak bisa mengatakan, "Tidak".
Young Ho di mana?
Apa terjadi sesuatu?
Hyung!
Aku bisa mencarinya
di seluruh cabang RS. Gahong!
Termasuk yang di Amerika, Cina,
dan bahkan ujung dunia...
Tolong pulanglah. Direktur Kim
tak ingin menemui anda.
Tak apa-apa jika kau tak
setampan dan seseksi dulu lagi.
Yang penting kau kembali.
Maafkan aku...
Aku tak mengatakan aku
mencintaimu sejak awal.
Kau mungkin tidak tahu,
Tapi bagiku,
kau yang menatapkulah,
adalah sebuah keajaiban.
Mungkin ini hanyalah malam natal yang biasa,
tapi keajaiban natal yang sesungguhnya,
adalah saat kau berada
di sampingku, bukannya begitu?
Episode 15
Sepertinya, aku tak bisa
mengijinkan Kang Joo Eun pulang hari ini.
Memangnya siapa yang mau pulang?
Ini...
Kau melihatnya, ya?
Tentu saja.
Aku bisa bertahan karena ini.
Maaf karena membuatmu
menunggu, Kang Joo Eun.
Terima kasih sudah
kembali, Pelatih.
Apa keinginanmu tadi?
Apa kau ingin tidak
jatuh sakit lagi?
Bukan tentang diriku.
Kang Joo Eun,
jangan jatuh sakit.
Aku ingin malam ini
menjadi malam yang hangat.
Oke.
"Malam yang hangat."
Memangnya aku protes?
Hangatnya.
Apa kau tak sedikit keterlaluan
hingga menyebutnya "malam yang hangat"?
Aku terbiasa memeluk
si pria besar ini saat tidur.
Dasar, wanita ini.
Karena,
kau tak seharusnya kembali
dan menemui wanita seksi ini.
Dasar...
Ya, sudah aku menyerah
dengan malam yang hangat itu.
Malam yang menyenangkan saja, oke?
Oke.
Kang Joo Eun kau duluan
yang mengundangku, loh.
Bukan ciuman ringan, 'kan?
Aku mau melihat wajahmu.
Aku tak bisa konsentrasi
jika ada cahaya.
Aku harus bangun.
Mungkin sebentar lagi
Joon Sung dan Ji Woong akan pulang.
Tidurlah.
Mereka mau makan dulu di rumah
ibu Joon Sung sebelum pulang.
Kau mau apa lagi?
Ternyata ini memang bukan mimpi.
Syukurlah.
Memangnya... kau mimpi apa?
Oh ya...
Selain pergi kerja, kau tak
boleh jauh-jauh dariku.
Awas saja kalau tidak.
Siap.
Kau sendiri yang selalu
mau melihatku,
tapi kau malah membelakangiku begini.
Aku lapar.
Oppa. Aku lapar.
Jika kau mau makan,
kau harus pakaian dulu.
Kalau tidak,
"malam" kita bisa berlanjut.
Kapan kau menyiapkan baju ini?
Jika kau mendapat masalah lagi.
Dan jika aku merobek bajumu lagi.
Ya, untuk berjaga-jagalah.
Sangat cocok untukmu.
Oh, aku lupa!
Semalam, aku memasak ini,
tapi kau pasti menolak
memakannya saat tengah malam.
Bukannya aku sudah memberitahumu?
Bagaimana dengan obat hypothyrodism?
Aigoo, aku ingat dengan
semua peringatan makananmu itu, kok.
Lagian aku tak makan makanan berlemak.
Dan juga, aku tak perlu
mengkomsumsinya sejak sebulan lalu.
Kadar kolesterol dan
tiroid-ku sudah normal sekarang.
Kau jadi lebih seksi
dan cantik sekarang.
Baguslah.
Bukannya sudah kubilang?
Jika aku mau, aku pasti
bisa melakukan apapun itu.
Apa aku bisa memberikan
sambutan sekaang?
Orang bilang, rasa rindu akan
membuatmu merasa tertekan.
Saat merasakan tekanan itu,
dan menghilangkan hipotiroidisme,
bersama dengan Daegu Venus
dan Kim Young Ho Venus,
Kang Joo Eun, sungguh
berterima kasih atas perubahan ini.
Baiklah, aku terima sambutannya.
Bagaimana dengan Venus-nya?
Perasaanku yang meluap-luap ini.
Ya, perasaanku juga
merasakan hal yang sama.
Yey! Kau pasti merasakannya juga!
Aku sudah meraciknya,
hingga kalorimu tak akan meningkat,
jadi kau bisa memakannya
dengan tenang sekarang.
Aku mau makan dulu.
Apa rencanamu hari ini?
Aku ada rapat malam nanti,
jadi sebelum rapat itu...
kita harus tetap bersama, dan...
Tetap bersama?
Ya, kita harus tetap
bersama-sama. Oke?
Terkadang, kau bisa menjadi
wanita yang agresif sekali.
- Setuju.
- Setuju?
Setuju.
Setuju?
Dasar.
Apaan yang tadi itu?
Dingin.
Apa artinya tadi itu?
Tanganku semua penuh.
Aku baru ingat, sepertinya
aku harus memeriksa sesuatu.
Aigoo, memeriksa apaan?
54, 55, 56, 57, 58, 59, 60.
Jadi, kau tak percaya bahwa
aku sudah bisa melakukan plank?
Kau memang bilang sudah bisa,
tapi nyatanya kau masih tak kuat.
Nah, sekarang mulai lagi!
Berapa lama lagi kau mau latihan?
Aku sudah melakukannya
sebanyak 5 kali.
5 kali? Oke sudah cukup.
Baiklah, kita lanjut
berlari selama 30 menit.
Latihan macam apa ini?
Kita kan harusnya bermesaraan.
Apa dia sudah pergi?
Kau mau tetap bersamaku, 'kan?
Siap, Pelatih.
Apa latihan itu tidak masalah?
Apa kau tak terlalu memaksakan diri?
Tulang akan menjadi lebih kuat
setelah mengalami proses patahan.
Dan tulangku sudah sembuh.
Jadi, kau sudah sembuh total?
Seperti Kang Joo Eun,
tulangku sudah kembali normal.
Apa kau tak mau mulai berlari?
Ah. Siap, Pelatih.
Kau. Kenapa menyentilku begitu?
Ibuku menelepon!
Aigoo, maafkan aku, Ibu.
Oh, ibu. Di Seoul?
Aku ada di dekat sana,
tunggu aku.
Oke.
Sepertinya sudah saatnya
kita berpisah hari ini.
Ya, mungkin ibumu adalah
"penyelamat" hari ini.
Kita masih bisa bertemu besok.
Dia mau bermalam semalam di sini.
Ibumu pasti sedang
merindykan si Kang Joo Eun ini.
Aku mau ganti pakaian dulu.
Tapi, aku belum membritahumu
di mana pakaianmu sekarang?
Aigoo, aku sudah tahu.
Semua kencan yang kita lewati selama
setahun ini, kita bisa membayarnya, Kang Joo Eun.
Tanpa perasaan gelisah,
aku akan menjadi lebih bahagia.
- Dan ibumu...
- Nanti saja.
Kau bisa menemuinya kapan-kapan.
Tak perlu terburu-buru.
Masuklah.
Nanti kutelepon lagi.
Tunggu.
Apa kau tak melupakan sesuatu?
Dasar...
Masuklah.
Aku masuk dulu.
Ibu, aku pulang.
Iya?
Kenapa ibu membawa
banyak makanan lagi?
Mumpung aku tadi naik bus.
Kau juga kan harus makan.
Tapi, apa kau dari acara nikahan?
Apa?
Kau memang putriku
yang sangat luar biasa.
Apa maksud ibu?
Apa kau tak malu dengan
pernikahan mereka itu, lihat dirimu?
Bagaimana dengan pria yang
sering kau bicarakan itu?
Musim makin berganti,
hari demi hari terus
berganti juga, anakku.
Aku mau ganti baju
dulu baru keluar.
Kau mau ke mana?
Sarapanlah dulu.
Ibu Young Gi sudah punya 3 cucu.
Hidupnya sekarang sudah bisa tenang,
setelah kedua putra-putrinya menikah
Ibu kan juga sudah punya cucu.
Ibu bahkan punya
menantu berusia 22 tahun.
Benar sekali, umurnya masih 22 tahun,
dan umurmu sendiri berapa?
Apa kau tidak khawatir?
Ibu tak perlu mengkhawatirkanku.
Katakan pada ibu.
Pria itu... kenapa kau
belum memperkenalkannya padaku?
Nanti saja.
Kau terus saja menundanya.
Kenapa? Apa dia itu buronan?
Apa dia seorang kriminal?
Pastikan?
Bukan begitu, bu.
Ibu tenang saja.
Jika dia pria baik,
kenapa kalian tak menikah saja?
Umurmu sudah sangat
siap untuk menikah.
Aku juga tahu, kok.
Aku pergi dulu,
aku bisa terlambar.
Kantor saat weekend?
Kapan kau bisa menikah kalau begini?
Buronan? Ibu ada-ada saja.
Oh, Wakil Presedir,
aku sudah di kantor.
Kau sudah menghubungi korban?
Apa yang dia bersaksi?
Kau sudah tahu aku, 'kan?
Tunggu aku.
Ini adalah Gugatan kekerasan,
dan fakta yang dia ungkapkan
hanya spekulasi semata saja.
Meskipun klienku adalah
seorang pejabat pemerintah,
tapi dia tetap rendah hati, dan ingin
menyelesaikannya secara kekeluargaan.
Ya. Tentang kekerasan itu,
masih tak ada bukti
yang bisa diterima oleh pengadilan,
dan tak ada catatan kesehatan
sebelum insiden itu.
Dan lukanya tidak parah.
Jadi, aku setuju dengan maksud anda.
Tapi,
Kau sangat cantik.
Jangan, aku bilang jangan. Jangan.
Ayolah, hanya sebentar.
Aku tak mau.
Young Joon sepertinya akan
mendaftar wamil saat lulus nanti.
Dan ibunya akan menjadi relawan.
Mungkin dia masih belum bisa
terbiasa hidup di luar rumah ini.
Dan juga, tentang hal itu
Geondoo.
Ini adalah kartu nama
Pengacara Kang Joo Eun.
Dia bekerja di Geondoo,
sebuah firma hukum kelas menengah.
Ayahnya sudah meninggal karena
kecelakaan dan adiknya sudah menikah.
Status keuangan mereka-
Aku mengerti.
Kau bisa kembali bekerja.
Geondoo.
Anda pasti tahu
tentang video ini, 'kan?
Apa ini? Anda sungguh tidak sopan.
Tapi, sepertinya klien anda lah
yang telah melakukan perbuatan tidak sopan.
Apa anda punya bukti?
Pengacara!
Anda tak punya bukti bahwa wanita
di dalam video ini adalah klien anda,
Dan juga tak ada bukti bahwa klienku
yang meng-upload video ini.
Memang bagaimana kalian
bisa mengenal siapa dalam video ini?
Videonya kan sudah disensor.
Tapi, anda dan klien kami
pasti bisa mengenalnya.
Klien kami bahkan telah menjalani
perawatan psikologis atas insiden ini.
Saat melihat video ini,
kami bisa menemukan bukti
bahwa mereka dalam video ini
adalah anda dan klien kami.
Jadi, penyelesainnnya-
Kami tak setuju.
Anda juga pernah melakukan
hal yang sama pada mantan anda.
Dengan merekamnya juga.
Dia sudah bersaksi untuk kami.
Menurut ayat 307 hukum pidana,
atas pencemaran nama baik,
dan atas pelanggaran privasi
dan mengambil keuntungan atas itu,
Dan juga menurut UU pasal 14
mengenai kekerasan seksual,
Hidup anda sebagai pejabat
pemerintah akan sedikit terguncang.
Dan karena ini bukanlah kasus
yang pertama, akan ada hukuman tambahan.
Jadi, anda tak akan bisa mengelak.
Cincin yang cantik!
Apa kau sedang sakit?
Hanya sakit perut saja.
Oh ya, aku melihat Kim Young Ho
sudah kembali. Selamat, ya.
Kau melihatnya?
Kau pasti tidak suka mendengar hal
yang begini, tapi aku sungguh tak tahan.
Apa lagi?
Makanlah sesuatu! Kau sudah
seperti zombie sekarang!
Kau sudah langsing
dan juga cantik.
Iya, aku tahu.
Memangnya siapa yang kelaparan?
Aku pulang duluan.
Kau harus pergi ke Rumah Sakit
sebelum aku yang menyeeretmu ke sana.
Aku mengerti!
Happy New Year!
Dengan wajah pucat begitu,
dia sempat-sempatnya tersenyum.
Woo Sik
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Aku akan membelikanmu makan malam.
Kau mau makan malam apa?
Ayam dan ginseng rebus? Bubur ayam?
Apa dia sibuk?
Bubur abalone?
Bagaimana ini?
Ini aku, Oh Soo Jin,
Aku sudah melakukan tesnya,
aku ingin mengetahui hasilnya.
Apakah aku bisa ke sana hari ini?
Maaf mengganggu rapatmu.
Kau di kantor? Di tempat parkir?
Atau sedang berkendara?
Baiklah, hati-hatilah.
Pelatih
Oh! My Venus.
Kau sudah selesai kerja?
Aku akan pulang sekarang.
Istirahatlah. Kau mungkin
masih jet-lag dan lelah.
Sepertinya aku lelah
bukan karena masih jet lag.
Omo, Joon Sung dan
Ji Woong belum pulang?
Joon Sung dan Ji Woong
sedang di rumahmu sekarang.
Apa?
Karena mereka tidak sibuk,
aku meminta mereka memberikanmu buah.
Ibumu mungkin akan kesepian.
Ji Woong bahkan meng-sms-nya.
Masalahnya, ibu menganggap
Ji Woong sangatlah imut.
Dan dia juga menyukai Joon Sung.
Lift-nya sudah buka.
Nanti kuhubungi lagi.
Hati-hatilah!
Siap, Pelatih!
Ibu, aku pulang, aku sudah pulang.
Yey! Dia kalah!
Oh! Aku hebat sekali!
Aku bisa menghalangimu!
Aku mau ganti baju dulu.
Oke. Tunggu. Godori dan...
Oh, Woo Sik.
Kenapa kau tak mengangkat teleponku tadi?
Apa kau sedang sakit? Sedang sibuk?
Aku sedang rapat tadi.
Aku baik-baik saja, kok.
Apa kau akan pulang terlambat?
Oh, tunggu sebentar,
aku masih ada rapat.
Kau belum makan?
Sudah!
Kau bilang sudah makan,
tapi mungkin hanya sesendok saja.
Aku akan membelikanmu bubur,
kutunggu di rumah, ya?
Soo Jin,
Apa?
Kau di mana sekarang?
Di kantor.
Apa pekerjaanmu lancar-lancar saja?
Apa maksudmu?
Sampai ketemu di rumah.
Aku ingin melihat
hasil tes Oh Soo Jin.
Oh Soo Jin? Silakan pergi
ke ruang konsultasi 5.
Ya, terima kasih.
Anakku, apa kau
punya kartu Kwang?
- Kwang-mu mana?
- Ayo jual kartu Kwang-mu.
- Satu, dua, tiga!
- Omo!
Terima kasih~
Aku mulai, ya. Terima ini!
Aigoo, aku punya Kwang!
Kalian harusnya menghindari Gwang-bak.
Aku harus mengeluarkan ini.
Kartu Pi-bak. Punyaku.
Sekarang Ji Woong!
- Bam! Ok Boon, Ssang Pi-nya mana?
- Aigoo.
Kenapa kau bisa dapat bom
dan mengambil Ssang-pi begini?
Ji Woong, tapi bukannya tidak
sopan memanggil ibu Joo Eun, Ok Boon?
Tidak apa-apa.
Di Amerika kan memang begitu.
Ok Boon, giliranmu.
Mami Ma'am, go~
Kau menantangku, ya?
Oh ya, ibu memang sudah
pesan daging babi tadi.
Ibu ini, bukannya
sudah kubilang jangan.
- Biar aku saja.
- Tidak. Penjual kartu Kwang-lah yang harus berdiri.
Ini adalah kiriman pesanan
untuk sepakat daging babi.
Berapa totalnya?
- Entahlah, mereka tak mengembalikan uangku.
- Tunggu, tunggu...
- Kenapa kau bisa datang ke sini?
- Joo Eun, kenapa lama sekali?
Kupikir, aku harus menyambutnya
walaupun hanya sebentar saja.
Oke, tunggu aku. Ikut aku.
Oh ya, ibuku memakai bajumu,
jadi jangan tertawa, oke?
Aku tak mungkin
bisa tertawa sekarang.
Kenapa kau jadi gugup begini?
Dia hanyalah ibuku saja.
Dia bukan sekedar "hanya" saja,
dia adalah ibu Kang Joo Eun.
Baru pertama kalinya aku begini.
Apa aku sudah tampan?
Kau sudah tampan.
Joo Eun!
Ayo masuk.
Hyung!
Ayo pulang, sudah larut
Aku punya kartu two-go
dan kartumu Pi-bak!
- Aigoo, Ji Woong.
- Hah?
- Kami mau pulang dulu.
- Aigoo, oke.
Tidak perlu mengantar kami.
Tolong ramahlah pada kakak kami.
Ok Boon, dia adalah pahlawanku.
Jadi, jangan galak padanya.
Dan aku akan datang besok.
Aku adalah Go-Stop yang pro.
Dia ngomong apaan, sih?
Datanglah besok.
Ah, ya.
Syukurlah aku pakai jas,
aku hampir pakai baju yang mirip.
Joo Eun, siapa dia?
Apa dia pengantar makanan?
Sepertinya keluarga memang
suka berpura-pura tidak tahu, ya?
Suruh dia untuk duduk.
Apa kabar?
Namaku Kim Young Ho.
Apa kau pria yang akan selalu
membuat Joo Eun-ku tertawa itu?
Apa?
Ah, ya.
Baguslah kalau begitu.
Apa ibu tak terlalu simple
sebagai orang tua pihak wanita?
Aku sudah bertemu dengannya dan
dia berjanji membuatmu selalu tertawa.
Hanya itu sudah cukup.
Apa lagi memangnya?
Ibu, tolong terima ini.
Wow, bunganya cantik sekali.
Ibu, aku jago main Go-Stop.
Kau mau main?
Sekarang sudah larut.
Tak usah mengantarku.
- Kita teleponan saja?
- Oke.
Tunggu sebentar.
Aku pulang dulu.
More Subtitles: http://subscene.com/u/783808
Soo Jin! Kau sudah pulang?
Aku bawakan bubur.
Kau belum makan belum, 'kan?
Maaf, tapi aku tak napsu makan.
Meskipun kau tak napsu makan,
kau harus memaksanya.
Apa ini?
Aku melihatmu di rumah sakit tadi.
Karena kau pergi ke bagian Ob/Gyn.
Aku tidak hamil.
Tak ada alasan kenapa aku bisa
hamil dan aku tak ingin hamil.
Jika untuk sekarang,
aku masih belum siap sama sekali.
Aku masih ingin berkarir.
Menikah, dan punya anak...
Bukankah akan menghalangi pekerjaanku?
Apa maksudmu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa kau sakit?
Jika aku tidak hamil.
Jadi, kau menganggapku sakit?
Oh Soo Jin!
Tolong pulanglah.
Aku lelah, pekerjaanku sangat
menumpuk semingguan ini.
- Kenapa sikapmu jadi begini?
- Pulanglah sekarang.
Hanya karena cincin saja,
belum berarti kau bisa seenaknya!
Apa yang terjadi?
Kumohon pulanglah!
Baiklah, sepertinya kau
memang butuh istirahat.
Aku akan pulang sekarang.
Polikistik Ovarium Syndrome.
Dinding rahim anda telah menipis dan lemah,
ovulasi normal dan konsepsi akan sulit.
Tes darah anda menunjukkan anda
gizi dan mineral renda. Mungkin,
Aku memang sedang diet cukup lama.
Ah, itu sebabnya.
Menstruasi anda juga tak teratur
dan anda juga mengalami anemia.
Sudah berapa lama anda
mengkomsumsi obat antidepresan?
Apa obat itu punya efek tertentu?
Tentu saja,
tiap obat punya efek tertentu.
Tapi, sudah 2 bulan aku
tak mengkomsumsinya lagi.
Sekarang, aku hanya
meminum obat anemia.
Mungkin anda akan
kesulitan untuk punya anak.
Apa anda akan segera menikah?
Setelah menjalani pengobatan,
kondisi anda mungkin akan membaik.
Berapa lama pengobatannya?
Apa masih mungkin?
Hasilnya tergantung bagaimana kondisi
tubuh anda, kami tak bisa menjadminnya.
Hasilnya bisa berubah begitu saja.
Tapi, masih ada harapan dan-
Harapan?
Mungkin wanita lain akan bisa,
tapi apa dengan kondisiku
ini masih ada harapan?
Aku tidak hamil.
Tak ada alasan
kenapa aku bisa hamil.
Dan aku tak ingin hamil.
Jika untuk sekarang,
Aku masih belum siap sama sekali.
Aku masih ingin berkarir.
Menikah, dan punya anak...
Bukankah akan menghalangi pekerjaanku?
Apa maksudmu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa kau sakit?
Jika aku tidak hamil.
Jadi, kau menganggapku sakit?
Oh Soo Jin!
Tolong pulanglah.
Aku lelah, pekerjaanku sangat
menumpuk semingguan ini.
- Kenapa sikapmu jadi begini?
- Pulanglah sekarang.
Hanya karena cincin saja,
belum berarti kau bisa seenaknya!
Setelah melihat wajah ibumu,
sepertinya aku harus berhati-hati.
Oh ya, selamat malam.
Apa kau sudah sampai di rumah?
Aku mau tidur sekarang.
Kang Joo Eun,
kau sangat mirip dengan ibumu.
Ya, semua orang bilang begitu.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku merasa lega sekarang.
Mungkin keluargakulah yang
akan menyulitkanmu, Kang Joo Eun.
Aku bukan wanita yang lemah.
Aku sudah bahagia
melihatmu kembali,
semuanya akan baik-baik saja.
Mimpi yang indah, Pelatih.
Kita akan bertemu lagi besok, 'kan?
Kita harus kencan besok, Kang Joo Eun!
Ke mana?
Taman?
Siap, Pelatih!
Tidurlah!
Mimpi indah, yaa~
Karena Kang Joo Eun-lah yang akan muncul
di mimpiku, aku pasti akan gelisah, hiks hiks.
Aigoo, aku mau jadi muda lagi.
Jadi cengingiran begitu.
Ibu.
Apa?
Tidak, tidurlah.
Kau ini...
Aku mau tidur dulu.
Ayo!
Apa kau mau ke luar negeri?
Kau bilang kita akan ke taman.
Tunggu sebentar, aku cek dulu, ya.
Apa? Tidak.
Kau sedang apa, sih?
Ah, sadar.
Wow~
Apa kau mau melakukan malam yang
"imut nan seksi nan hangat", ya?
Semakin hari,
kau menjadi berani juga.
Kupikir, kita akan menginap,
aku kan wanita yang teliti.
Maaf merusak impianmu,
tapi ini hanyalah perjalanan sehari.
Aku yang akan menyimpannya.
Apakah ini makam... Ibumu?
Apa warnya terlalu pink menyala?
Apa penampilanku sudah sopan?
Bagus, kok.
Seo Ji Yeon.
Jadi, kau merajutnya sendiri?
Berilah penghormaran untuk ibuku.
Ibu. Aku adalah Kang Joo Eun.
Aku akan menemani anak ibu
hingga dia bisa hidup
dengan bahagia dan tetap seksi.
Tolong restui aku.
Tolong restui hubungan kami.
Terima kasih karena ibu telah
melahirkan anak yang tampan.
Terima kasih banyak.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Pengacara Kang Joo Eun,
aku nenek Young Ho, Lee Hong Im.
Jika kau tak sibuk,
aku ingin bertemu denganmu besok.
Kau sudah memberikan
penghormatan untuk ibumu?
Kau sedang apa di sini?
Ah, menara batu?
Tapi, apa begini cara
membuat menara batu?
Kan tidak aturan kita harus
membuatnya menjadi tinggi.
Untuk apa tinggi-tinggi jika
hanya akan jatuh?
Dua saja sudah cukup!
Hati punya Pelatih,
Dan hatiku.
Sepertinya, hatiku memang besar, ya?
Kau tak suka?
Suka, dong.
Ayo pulang.
Kita mau ke mana?
Orang menyebutnya dengan, "kencan".
Aku paling tidak suka kedinginan,
tapi jika berjalan sambil
berpegangan tangan aku rela, kok.
Kau jadi romantis sekarang.
Ah~ dinginnya. Kita harus
membuat hari ini jadi hangat.
- Oppa! Kau menyukainya?
- Ya.
Menyenangkan sekali!
Jika sedang kencan begini, kita
harus terlihat tersipu malu, begitulah~
Saking bahagianya aku,
aku mungkin bisa jadi gila sekarang?
Kencan memang menyulitkan.
Tapi tunggu,
kau bilang akan jadi gila?
Apanya?
Kau bilang tadi saking
bahagianya kau bisa jadi gila?
Dasar, ayo.
Kenapa kau mau jadi gila?
Dasar, kenapa kau tak peka sekali?
Aku juga mau gila, kok.
Kau mau menulis nama kita juga?
- Kenapa tidak?
- Eh, eh.
Ah, kau lucu sekali.
Kau bahkan tak tahu
hal yang beginian.
Kenapa lama sekali, sih?
Aku sudah bisa langsung
tahu apa yang akan kutulis.
Kau ini, diamlah.
Ini adalah perasaan tulusku.
Kita harus menulis
perasaan tulus kita.
Ini yang pertama? Tidak,
tapi yang kedua, ya?
Atau ditulis bersamaan saja, ya?
PengacaraKang Joo Eun.
Aku nenek Young Ho, Lee Hong Im.
Jika kau tak sibuk,
aku ingin bertemu denganmu besok.
Apa menulis keinginan tadi
sama sulitnya dengan essay, ya?
Apa keinginanmu se-simple
ucapan biasa saja?
Memang apa susahnya?
Kan tinggal ditulis saja.
Jariku sudah kedinginan, nih.
Maksudku, setidaknya kau memberiku
cincin dari tutup botol Soju.
Kau kan sudah bertemu dengan ibuku.
Ah, sudahlah.
Kau memang pria yang tidak romantis.
Aku bukan cewek yang matre, kok.
Kau sudah menerimanya, tapi
kau malah berpura-pura tidak tahu.
Apa?
Aku ingin memasangkan cincin ini padamu,
jadi kau harus datang ke sini.
Dasar.
Kang Joo Eun, mungkin
kau akan terluka...
Dan mungkin saja kau akan
melalui masa-masa sulit.
Meskipun begitu, aku ingin hidup
dengan Kang Joo Eun... selamanya.
~Beginilah cinta~
~Dalam angin, diam-diam,
kau mendekat~
Kang Joo Eun, kau adalah milikku sekarang.
~Untuk mencintai dirinya~
~Dan bersama dirinya~
~Mungkin membuatku gila~
~Beginilah cinta~
~Membuat kita tertawa dan menangis~
Harapan Kang Joo Eun: Young Ho. Pelatih.
Harapan Kim Young Ho: Oh My Venus, Kang Joo Eun
~Sepertinya, aku telah jatuh cinta~
~Sepertinya, aku mencintaimu~
~Cinta itu manarikku~
~Meskipun ada rasa takut~
~Aku tak bisa lari~
~Tak mengapa jika aku akan terluka~
~Aku akan tetap mencintaimu~
~Saat hari di mana aku tak bisa
melihatmu, aku ingin menangis~
~Jadi, kumohon tetaplah berada disisiku~
~Cintaku~
Mengenai Kang Joo Eun,
tolong pertimbangkan sekali lagi.
Kang Joo Eun sudah datang.
Jika anda ingin memberiku uang
yang cukup selama hidupmu ini,
ataukah anda ingin mempermalukanku.
Apapun itu, aku tak
akan melepaskan Young Ho.
Aku akan tetap berada
disisinya. Maafkan aku
Kang Joo Eun, sepertinya semakin
dewasa kau semakin keras kepala saja.
Jika anda ingin
memberikanku amplop itu,
mohon terima amplopku juga.