English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku ingin memasangkan cincin ini padamu,
jadi kau harus datang ke sini.
Dasar...
Kang Joo Eun, mungkin
kau akan terluka...
Dan mungkin saja kau akan
melalui masa-masa sulit.
Meskipun begitu, aku ingin hidup
dengan Kang Joo Eun selamanya.
Kang Joo Eun,
kau adalah milikku sekarang.
Harapan Kang Joo Eun: Young Ho. Pelatih.
Harapan Kim Young Ho: Oh My Venus, Kang Joo Eun
Episode Terakhir :: 16
Berhenti melihatnya,
cincinnya mungkin akan malu.
Kau selalu memanggilku wanita
jahat, padahal kau yang lebih jahat.
Bagaimana kau bisa berpikir
menaruh cincin ini dalam syal?
Eh?
Bukannya itu cara yang bagus?
Salah. Yang utama adalah syal ini.
Cincin ini bisa dibeli
di mana saja dengan uang,
tapi syal ini,
kau sendiri yang merajutnya.
Cincin hanyalah bumbu pemanis saja.
Aku masuk dulu,
tak usah mengantarku.
Sudah kubilang tak usah.
- Karena kau adalah orang yang teliti.
- Ah!
Kau bisa memakai baju seksi nan imut ini
nanti saja, jangan lupa telepon aku.
Tapi, untuk apa kau
ke rumah Hyun Woo?
Aku akan memamerkan cincinku ini.
Kau bisa langsung tidur saja nanti.
- Mengenai ayah dan nenekku, aku akan...
- Kau terlalu khawatiran, sih.
Langkah demi langkah.
Kita tak perlu terlalu terburu-buru.
Tak peduli apa kata orang lain,
aku akan tetap bersamamu selamanya.
Jadi, kita jalani hubungan kita tanpa
melukai siapapun diantara kita.
Pria yang bisa mendapatkan
Kang Joo Eun memang sangat beruntung.
Pria itu romantis, tiap kali dia hadir
dalam mimpiku, dia memanggilku, "Cantik".
Dan juga matanya
sangat berbinar-binar.
Aku masuk dulu.
Kenapa?
- Hyun Woo, kepalaku...
- Kenapa?
Ow, kepalaku sakit.
Ya Tuhan.
Pria seksi itu telah
memberikanku cincin ini.
Apa kau ke sini untuk memamerkan
cincin ini pada jkau sepertiku?
Tapi, Ketua Gahong ingin menemuiku.
Neneknya.
Bagaimana ini?
Apa dia akan membunuhmu?
Kau!
"Jangan dekati cucuku
lagi, dasar jalang kau!"
Kau bikin kaget saja.
Tak perlu terlalu berlebihan.
Aku hanya bercanda.
Anggap saja kau adalah
ibu mertuamu dan aku adalah kau.
Kau pikir aku mau bercerai dengannya
jika ibunya adalah Ketua Gahong?
Kau ini bercanda saja.
Aku sungguh khawatir sekarang.
Oke~ oke!
Berapa umurmu?
33 tahun.
Pekerjaanmu? Dan ayahmu?
Aku adalah pengacara
dan ayahku sudah meninggal.
- Aku tak mau main lagi.
- Kenapa?
Hatiku jadi sakit sekarang.
Bagaimana lagi ini?
Berikan saja dia uang.
Kalau aku ingat,
ibu mertuaku paling senang
saat aku memberinya uang belanja.
Kau gila, ya?
Dia adalah Ketua Gahong.
Mungkin semua uangku tak
akan cukup baginya.
Dan kau memintaku
memberinya uang belanja?
Kau benar juga.
Hidup Ketua sangat enak, ya?
Ah!
Apa?
Bagus sekali.
Kau hanya perlu menahan
malumu sebentar saja, Joo Eun.
Apa akan ada perubahan
jika aku memakai ini?
Cara mereka melihatmu akan berbeda.
Kesan pertama sangatlah penting!
Dia pasti menyukai pakaian ini.
Untunglah aku masih menyimpannya.
Apa tidak terlalu jadul?
Ketua itu kan juga sudah tua.
Wanita seusia dia pasti lebih
suka pakaian formal begini.
Benar juga.
- Tapi, tetap tak akan berhasil.
- Kenapa?
Aku mau minum obat penenang.
Kau sudah minum banyak obat.
Kau lupa mengucapkan,
"Semoga mimpi inda".
Ah, semoga mimpi indah~
Sayangnya, aku tak bisa
tidur nyenyak malam ini.
Pengacara Kang,
Jae Soon Ja ingin menemuimu.
Oh, persilahkan dia masuk.
Aku ingin mengucapkan terima kasih,
tapi aku tak tahu hadiah yang bagus.
Hadiah ini bagus, kok.
Tak perlu repot-repot.
Terima kasih, nenek Min Joon.
Maksudku, ibu Joon Sung.
Bagaimana suami anda?
Aku pergi mengunjunginya kemarin.
Kesehatannya juga baik.
Dia bahkan meminta maaf padaku.
Syukurlah.
Daripada dipenjara,
perceraian, dan gugatan...
rahabilitasi adalah
jalan yang terbaik.
Iya.
Seharusnya sejak dulu
dia masuk rehabilitasi saja.
Joon Sung semakin
terlihat ceria, dan syukurlah.
Aku punya anak dan dia juga
punya pacar yang sangat baik.
Mungkin aku terlalu serakah
bisa menikmati keindahan ini.
Anda punya hak untuk memilikinya.
Terima kasih untuk
sarung tangan ini.
Ya, silahkan masuk.
Ada urusan apa, ya?
Aku hanya lewat tadi.
- Apa aku boleh duduk?
- Silahkan.
Kudengar, kau akan kembali
bekerja bulan depan.
Aku ke sini untuk melihat
dokumen-dokumen perusahaan.
Aku tak ingin orang lain
berpikir aku ini anak manja.
Kudengar, kau mengalami
cedera saat menjadi perenang dulu.
Ya, karena itulah aku pensiun.
Di mana tempat rehabilitasimu?
Di Amerika dan Jepang.
Dan juga Perancis.
Kenapa?
- Syukurlah.
- Eh?
Ini adalah proposal untuk cabang
rehabilitasi yang baru tahun depan.
Dewan direksi mungkin
tak akan menyetujuinya.
Karena itulah aku ingin
meminta bantuanmu.
Tolong dukunganmu.
Kau percaya padaku?
Anggap saja, aku percaya pada
pengalaman rehabilitasimu itu.
Karena orang yang pernah
mengalaminya akan tahu,
bagaimana proses
penyembuhan luka itu.
Seperti kanker atau penyakit kronis
lainnya, kita juga harus sembuh.
Oh, ya. Bagaimana kabar
Direktur Choi?
Tunggu.
Mungkin kau tak tahu
bagaimana menggunakan kapak.
Aku menunggumu di perusahaan.
Kim Young Ho.
Ayo lanjutkan.
Checkmate!
Aduh, kenapa langkahku terhalangi begini.
Terima kasih atas permainannya.
Aku adalah Kang Joo Eun.
Tunggu! Tunggu sebentar.
Ketua Lee,
Nn. Kang Joo Eun sudah datang.
Persilahkan dia masuk.
Jika anda ingin memberikanku
amplop itu, mohon terima amplopku juga.
Amplop itu tak berisi uang.
Itu adalah laporan tes darahku.
Selama ini aku memang
menderita hipotiroidisme.
Tapi, kadar tiroidku kembali
normal sebulan yang lalu.
Aku ingin anda tahu itu.
Bahkan jika anda ingin
memberikanku uang yang sangat banyak,
ataukah anda ingin terus merendahkanku.
Tak peduli jika anda
terus menentang hubungan kami.
Aku tak bisa meninggalkan Young Ho.
Anda bisa terus menentang kami,
tapi aku tak akan meninggalkannya.
Maafkan aku.
Sepertinya semakin kita dewasa,
kita akan semakin keras kepala.
Dan, saat usia terus bertambah,
kita harus sering-sering
melap mulut kita.
Ketua.
Kang Joo Eun.
Ya?
Selain pakaianmu itu,
aku tak menentang hal lainnya.
Terima kasih!
Maaf. Aku hanya ingin
terlihat lebih formal saja.
Tapi...
Aku punya satu syarat.
Syarat?
Aku ingin menerima hadiah
pernikahan yang indah.
Tidak apa-apa jika kau belum sembuh.
Tapi, kau harus kembali.
Kau masih belum mencapai batasmu.
Jika kau yakin,
kau pasti bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Aku tak mengatakan aku
mencintaimu sejak awal.
Joon Sung-hyung,
Yi Jin menerima penghargaan.
Penghargaan Populer Star. Oh.
Dan dia bilang "Aku mencintaimu, J.J.S."
Dalam pidato penerimaannya.
Lengkapnya, Jang Joon Sung!
Itu pasti kau, kan!
Maaf. Karena pacarmu
itu sangatlah populer.
Berhenti bercanda,
dan ayo ke gym.
Whoa, whoa, whoa!
"Aku penggemarmu, dasar bodoh!"
- Berhenti!
- "Dasar bodoh!"
Halo~
Apa ini?
Borgol.
Kau dan aku terpenjara bersama.
Mungkin akan ada yang mengikutimu,
tak perlu sering ke sini.
Kau sudah dengar
pidato penerimaanku?
Ji Woong sudah memberitahuku.
Berapa lama kau
membuatku menderita begini?
Rasa sukaku ini lebih
dari rasa sukamu padaku.
Dan aku terus mengejarmu
selama setahun ini!
Memangnya salah aku
sangat menyukaimu?
Aku merasa tersakiti sekarang.
- Yi Jin.
- Apa?
Aku jarang menggunakan banmal,
dan selalu bicara formal.
Lalu?
Saat seorang pria
merusak prinsipnya itu,
alasannya karena dia
mulai tertarik dan...
Tunggu!
Aku mungkin akan pingsan jika
aku mendengar kelanjutannya.
Ow!
Jika kau sudah selesai kerja,
datanglah ke rumahku nanti.
Tak perlu terburu-buru.
Kang Joo Eun.
Aku bertemu nenekmu hari ini.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau baik-baik saja?
- Nenekmu...
- Aku yang akan menemuinya.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Nenekmu menginginkan
hadiah pernikahan yang indah.
Apa?
Tunggu, jadi dia
tak menentang kita?
Apa maksudmu hadiah pernikahan?
Ayah~
Cucu yang lucu.
Apa?
Aku pernah berlatih
Jiu-Jitsu selama 6 bulan.
Aku masih hapal tekniknya.
Sepertinya aku tak bisa menolak.
Tekniknya?
Sepertinya masih ada teknik
yang belum kau tahu.
Benarkah?
Aku mau kau mengetahui
teknik yang satunya itu.
Apa?
Tapi, untuk saat ini...
kita harus meluapkan rasa
cinta kita dengan "indahnya."
Oh, tap tap, oke.
Tunggu saja sampai
aku hapal teknik ini!
Mereka sedang apa lagi sekarang?
Oke, aku mulai.
Sepertinya mereka sedang bermesraan.
Tapi, juga terlihat
seperti adegan action.
Terserahlah.
Kuasai teknik itu dulu.
Dasar nakal!
Ayahmu di mana? Hah?
Kau bikin kaget saja!
Kang Joo Eun.
Aku sudah menguasai tekniknya.
Aku mau ganti baju dulu.
Untuk apa? Nanti juga akan lepas.
Apa belt ini asli?
Aku mau memeriksanya dulu.
Kita akan menemui keluargamu besok!
Aku mau buat hadiah pernikahanku!
Jadi, kau mau malam yang
seksi dan menggairahkan, oke?
Oke.
Selamat Datang.
Terimalah hormat kami.
Nenek. Ayah.
Kita mengikuti adat Cina,
jadi kita langsung makan saja.
Ajak dia masuk.
Apa kau sedang syuting drama sejarah?
Kepala Min, apa aku
sedikit lebay tadi?
Sedikit. Silakan masuk.
Apa ada lagi yang ingin anda makan?
Ah, tidak perlu repot-repot.
- Tidak perlu, silahkan istirahat.
- Baik, Tuan.
- Sepertinya pencernaan terganggu.
- Benarkah?
- Kau mau minum obat?
- Tidak terlalu sakit, sih.
Mana tanganmu.
Ow!
Ini hanya bentuk pengobatan,
jangan salah paham.
Aku juga tak mengatakan apa-apa, Tuan.
- Kau baik-baik saja?
- Tapi sakit.
Apa rumahmu memang sesunyi ini, ya?
Iya.
Hari ini kami kedatangan tamu,
jadi agak berisik.
Ini namanya berisik?
Di mana Nenek?
Dia ada di kamarnya.
Kalau ayahmu?
Di kamarnya.
Sungguh tidak menyenangkan.
Aku sudah diterima sebagai
bagian dari keluargamu, 'kan?
Iya.
Kau mau apa memangnya?
Nenek, Ayah, dan Kepala Min.
Semoga tahun ini kalian tetap sehat.
Aku mendedikasikan lagu
ini untuk kalian semua.
Kang Joo Eun, apa kau
serius ingin melakukannya?
Kepala Min, mulai.
~Pada umur 60 tahun, malaikat maut telah
datang untuk membawaku ke neraka~
~Tapi, aku tak bisa pergi,
karena aku masih muda~
~Pada umur 70 tahun, malaikat maut telah
datang untuk membawaku ke neraka~
~Tapi, aku tak pergi, karena
masih begitu banyak yang harus kulakukan~
~Pada usia 80 tahun, malaikat maut telah
datang untuk membawaku ke neraka~
~Tapi, aku tak pergi karena
masih banyak yang mengharapkanku~
~Pada usia 80 tahun...
Sudah cukup, duduklah.
Nenek. Ayah.
Joo Eun...
Tapi, aku tak pergi karena
masih banyak yang mengharapkanku?
Kenapa kau memotongnya?
Aku kan belum selesai nyanyi!
Jadi, kau memintaku untuk
hidup lebih lama lagi, iyakan?
Ya, Nenek.
Lagu ini berakhir pada usia 150 tahun.
~Kita harus hidup lama dan tetap sehat~
Itulah akhir lagunya,
tapi kau memotongnya.
Nah, sekarang.
Oke, kenangan baru di tahun 2016.
Nenek harus terlihat cantik.
Ayah, maaf tapi tolong
tersenyum sedikit saja.
- Kepala Min, kita bukan berfoto untuk KTP, loh.
- Benar sekali.
- Aku harus gimana?
- Cukup tersenyum saja.
Oke, satu, dua, tiga! Chees~
- Lelahnya.
- Terima kasih, Kang Joo Eun.
Mereka tak akan
menganggapku aneh, 'kan?
Kau memang aneh, tapi kau
berhasil membuat mereka tertawa.
Aku belum pernah melihat
merek tertawa seperti itu.
Dan juga...
Semakin aku mengenalmu,
aku semakin kagum padamu.
Kang Joo Eun.
Karena osteosarcoma, 'kan?
Itulah kenapa kau masih
ragu untuk jadi ayah, 'kan?
Saat aku kecil, aku selalu
menyalahkan ayahku.
Dialah yang menyuruhku
operasi saat masih kecil.
Dan rasanya sakit sakit.
Dia terus memaksaku untuk
menjalani pengobatan itu.
Dan aku bersumpah bahwa aku
tak ingin menjadi seperti dia.
Tapi, saat aku memikirkannya lagi
bukannya aku tak ingin
hidup seperti ayahku.
Tapi, aku tak yakin
bisa hidup sepertinya.
Aku sudah mencarinya di internet.
Kemungkinan penyakit itu
menurun sangatlah rendah.
Penyakit bisa menankutimu hanya
dengan kemungkinan kecil itu saja.
Saat sakit semuanya jadi kacau.
Tak hanya anak yang sakit,
tapi orang tuanya juga akan terluka.
Dan hal itu akan membuatmu
menderita, Kang Joo Eun.
Meskipun begitu,
kita harus mencobanya.
Kita harus yakin,
kita bisa melaluinya.
Dan kita pasti bisa.
Itulah hidup, bukan?
Tak ada yang pasti dalam hidup.
Bahkan saat berjalan kita
juga bisa tersandung kerikil.
Untuk saat ini,
kita harus menikmatinya
tak perlu takut dengan masa depan.
Bukannya begitu?
Kau membuatku gila, Kang Joo Eun.
Seorang anak perempuan
yang mewarisi keseksianmu.
Dan seorang anak laki-laki
yang mewarisi sikap beraniku.
Aku ingin memiliki
anak yang seperti itu.
Kita akan tumbuh bersama mereka.
"Lihatlah ayahmu,". Dan
menceritakan hari-hari kami padamu.
Aku ingin mendengar mereka
memanggilmu, "Ayah."
Sepertinya, aku tak akan
menang melawanmu, Kang Joo Eun.
Bagaimana?
Anak perempuan? Anak laki-laki?
- Kembar?
- Apa?
Mungkin kita bisa
punya anak kesebelasan?
Aku bisa, kok.
Hidup kita pasti akan ramai.
[Bubur]
Untuk masa depan kita yang cerah.
Meskipun aku sudah sangat terlambat,
tapi mulai sekarang,
waktuku adalah milikmu.
Mungkin anda tidak bisa hamil.
Oh Soo Jin tidak hamil.
Dia akan kesulitan
untuk memiliki anak.
Aku tidak hamil.
Tak ada alasan kenapa aku bisa hamil
Aku juga tak ingin hamil.
Ya?
[Dokumen Gahong Grup]
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku memang seharusnya tahu.
Aku adalah anakmu.
- Terima kasih.
- Kami permisi dulu.
Aku pulang dulu, ayah.
Terima kasih.
Silahkan masuk.
Silahkan jaga ayahku.
Terima kasih.
Apa kabar, Direktur Kim?
Aku bukan Direktur Kim bagimu.
Panggil aku "Hyung (Kakak)"
Kau perlu lebih berolahraga lagi.
- Young Joon.
- Ya, ayah?
Pilihlah jurusan kedokteran.
Aku senang jika anakku
bisa jadi dokter.
Baiklah, ayah.
Untuk apa kau ke sini?
Joo Eun kan belum pulang.
Saat terakhir aku ke sini,
pergelangan tangan ibu
sepertinya terkilir.
Omo! Jadi, kau sengaja
datang ke sini untuk menemuiku?
Ibu harus ke dokter.
- Ibu tak boleh terlalu bekerja keras.
- Baiklah.
Aku akan mendengarkan apa
yang calon menantuku bilang.
Jika tangan ibu sakit,
ibu perban saja.
Rasa sakitnya akan kurang.
Kudengar, saat kau kecil
kau sakit parah.
Hidup memang seperti itu.
Jika kau tak bisa merasakan sakit,
itu artinya kau bukanlah manusia.
Terima kasih telah
melahirkan Kang Joo Eun
Dan mengijinkanku menikahinya.
Tolong jaga anakku, calon menantuku!
Pasti.
- Tolong rawat tangan ibu.
- Baiklah.
Halo, Oh Soo Jin.
Selamat atas kelulusanmu.
Brengsek!
Ayo.
Baru 1 jam kita berpisah tadi.
Tapi, aku sudah merindukanmu lagi.
Aku sangat merindukanmu
dan tak bisa menunggu hari esoknya.
Mungkin, aku pria terkejam sekarang.
Aku mungkin jahat padamu.
Meskipun kau tahu,
aku bukanlah pria baik
kau tetap menunggu
dan melindungiku.
Oh Soo Jin.
Kau tak pernah berubah.
Kau minta maag.
Kata-kata itulah yang
paling diidamkan oleh semua wanita.
Jadi?
Kau mau minta maaf lagi?
Soo Jin.
Kenapa kau tak mengatakan maaf
lewat telepon saja sekarang?
Aku adalah pengacara
Im Woo Shik, Oh Soo Jin.
Kita hanya pelukan dan ciuman saja.
- Soo Jin.
- Bahkan masih ada...
yang selama 15 tahun pacaran
tapi akhirnya putus juga.
Apa kau pikir,
hubungan kita akan bertahan?
Apa kau...
mau masuk?
Apa kabar Woo Shik?
Woo Shik, tanganmu terluka.
More Subtitles: http://subscene.com/u/783808
Kenapa kau ke sini sendirian?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Kau sendiri?
Kali ini aku akan
mengatakan "Maaf" sekali lagi.
Aku memang egois.
Woo Shik.
Aku mencintaimu, Soo Jin.
Menikahlah denganku.
Jangan menangis.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kita memang akan pemotretan besok.
Aku hanya ingin berolahrga ringan saja.
Tapi, kenapa harus berlari begini?
Berlari begini adalah cara yang
terbaik untuk terlihat segar.
Memangnya kulitku pucat?
Jika keringatmu keluar
dan mendapatkan udara segar
tak hanya tubuh sehat,
sel kulit matimu juga akan terangkat.
Kau tetap saja tidak
memberikanku keringanan sedikti pun.
Kau tak boleh mengeluh saja.
Tak akan ada yang menyangka
kau bisa mendapat pria sepertiku.
Hei!
Go, go, go!
- Mau balapan?
- Entahlah.
- Wow! Ma;am!
- Wow!
Si Kang Joo Eun yang
berhati lembut dan baik
bukannya lebih cocok memakai
gaun berwana putih saja?
Memangnya ada hukum yang mengharuskan
pengantin memakai gaun putih?
Kita mulai?
Kepala Min harus bergabung.
Ayo. Rileks.
Tunggu sebentar.
- Wow.
- Cium!
Tunggu!
Ini aku, Kim Young Ho.
Jangan lihat.
Aku pesan salad tanpa saus.
Apa rasanya itu?
Bukan rasa yang aku pentingkan.
- Makan malam atau menciumku?
- Apa?
Aku bisa mati, Min Joon.
Keponakanku yang sudah besar, ya.
Aku adalah General Manager, Im Woo Shik.
Senang bertemu dengan anda.
Apa kau menjilat
telapak tanganku tadi?
Kenapa kau menutup mulutku
saat aku sedang berbicara?
Permisi~
Em, lemak ini pasti
akan hilang nanti.
Aku menyerah.
Aku kasihan padanya.
Beratnya sama sekali tak berkurang.
Tidak berubah.
- Pengacara Kang.
- Aku baik-baik saja, tak usah berbalik.
Ayo masuk.
[Makan cepat saji]
[Musim panas 2016]
Ya, Nenek.
Aku baru saja sampai di bandara.
Aku akan ke sana.
Hormat!
Pengawal Kim Ji Woong,
melapor untuk bertugas.
- Omo, Ji Woong!
- Ma'am!
- Kau tambah cantik saja.
- Benarkah?
Young Ho terjun
ke dunia kesehatan.
Dia semakin peduli pada
orang-orang yang berada dalam bahaya.
Dia satu-satunya
pelatihku di dunia ini.
3 bulan sebelum pernikahan kami.
Dia ke daerah banjir untuk
memberikan bantuan medis.
Kenapa dia belum keluar?
Kang Joo Eun. Ji Woong.
Young Ho-hyung.
Pada hari dia kembali...
Surprise!
Wow.
Aku sudah hamil 3 bulan.
Selamat.
Kita akan jadi paman!
Benarkah?
- Sudah berapa lama tadi?
- 3 bulan.
3 bulan?
Beratmu naik berapa kilo?
26 kilo.
Aku harus istirahat yang
cukup dan makan makanan bergizi.
Untuk bayi-bayi kita.
Bayi-bayi kita?
Bayi kita kembar.
Kembar.
Aku senang, tapi...
Aku memang senang, tapi...
Kita harus olahraga sekarang.
Makananku tidak sembarangan, kok.
Bayi kita harus makan
makanan bergizi.
Tapi, beratnya sudah kelewatan.
Bagaimana dengan
gaun pengantinmu nanti?
Aku tak mau menunda pernikahan kita.
- Memangnya aku mau?
- Lalu, bagaimana ini?
Apa gaunmu masih muat?
Kenapa tidak?
Beginilah wujud asli Venus.
Apa kau tahu Venus adalah
dewi kecantikan dan kesuburan?
Bagiamana kau bisa segemuk ini??
Karena aku bisa melakukan
apapun yang aku mau, Kang Joo Eun.
Kau tak membiarkanku
bersantai sedikit, ya?
- Hei, tolong angkat koperku.
- Siap, Pak.
Ikut aku.
- Oppa~
- Kita harus mengurus masalahmu dulu.
Oppa~
Kau tidak kesulitan saat
melahirkan nanti, tidak bisa...
Kau lupa dengan
"Ciuman Kerinduan"?
Tapi, kau tetaplah imut.
Tapi, di mana lesung pipitmu?
Ah, lesungnya akan
kembali nanti, kok.
Kau kan sudah kembali.
Ayo latihan.
Oppa~
- Apa bayinya sehat?
- Iya.
Ada ratusan warga
"Kim" di Korea.
Dan juga banyak nama
"Young Ho" di dunia.
Memang tampak biasa.
Untuk semua pelatih yang ada,
terutama kau...
Untuk seorang Venus
yang sangat berani di dunia ini...
Sekarang berangkat ke luar angkasa.
Berangkat.
Apa sakit?
Tidak akan sakit lagi.
Percayalah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Jika kau percaya,
kau bisa melakukannya.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ingat, bahwa kau sekarang
berada di hotel yang mewah.
Cut.
Ponselku kebalik tadi.
Jika kau makan ini...
Perbaiki maskermu dulu.
Konyol sekali.
Aku mau ke parkiran dulu,
pesan tehnya cepat.
Dasar.
Cut.
Ajak dia ke resto yang bagus.
Apa aku yang memintamu
menjadi seseksi ini?
- Terima kasih!
Twitter: Syahdararaa