English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tunggu!
Jangan bunuh aku.
Kenapa kau selalu saja memintaku
menyelamatkanmu tiap kali kita bertemu?
Kau juga tak akan
berterima kasih padaku, 'kan?
Kenapa? Kau mau menjabak rambut mereka?
Apa?
Maksudku...
Kalau tidak mau, ayo pulang.
Kau pasti akan lebih kesal lagi jika kau
demam setelah mendapati pacarmu selingkuh.
Pulanglah.
Kenapa kau tak pulang?
Ah. Ini.
- Ini, ini.
- Tolong aku.
Oh!
Perbannya lepas.
Aku mungkin terlihat
seperti seorang gengster.
Tapi, aku ini pria yang baik-baik.
Aku tak mungkin diam
melihat orang yang kesulitan.
Aku merasa harus membantumu.
Aku akan menghindari
bahaya mulai sekarang.
Jadi tolong, pulanglah.
Apa kau mau kupaksa pulang?
Aku tak suka kehujanan begini.
[Episode 2]
Dengar, ya. Aku tak suka
melihat orang terluka.
Tapi, aku lebih tak suka lagi
melihat orang dalam bahaya.
- Jadi...
- Terima kasih sudah mau membantu.
Aku bisa pulang sendiri.
Apa kau masih belum mengerti?!
Jalan sendirian di larut malam saat hujan.
Membiarkan wanita sepertimu
sendirian, aku tak akan bisa tidur.
Dengan senjata ini,
dengan emosiku yang sekarang,
berjalan sendirian saat larut malam,
Seorang wanita sepertiku juga mempunyai
senjata untuk perlindungan diri.
Aku tahu jaga diri.
Jadi, berikan saja
perban itu dan pulanglah.
Aku tidak biasanya lupa
dengan barang-barangku.
Oke.
Setelah apa yang kau katakan,
aku mungkin bisa tidur nanti.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Dan aku mengucapkan "selamat tinggal",
untuk terakhir kalinya.
Selamat tinggal.
Hei!
Sial!
Tuang.
Sepertinya anda salah masuk?
Oh, iya.
Maaf.
Aku pergi dulu.
Young Ho.
Anakku...
Maaf, karena nenek harus mengirimmu ke sana.
Kau harus mengunjungi ibumu, mengerti?
Mungkin setelah operasi.
Aku pergi dulu, nek.
Oke.
Selamat Datang.
Anda sudah membuat reservasi?
Ya, atas nama Jang Joon Sung.
Sial.
Pagi.
Ya, berkat anda,
Tn. Jang Joon Sung.
Kau memang agen yang handal.
Korea adalah negara yang kecil.
Dan bahkan lebih kecil lagi
bagi mereka yang memiliki kekuasaan.
Nenek tak mungkin tidak
tahu aku ada di Korea, 'kan?
Ya.
Silakan bersiaplah.
Kami menunggu di luar.
Aku permisi...
Oke.
Ya ampun!
[Lee Hyun Woo]
Lee Hyun Woo?
Nomor yang anda tuju.
Min Joon.
Joo Eun tak mengangkatnya.
Aku tak pernah memintamu meneleponnya.
Hei, Go Min Joon.
Kenapa kau jadi kesal padaku juga?
Perbaiki cara makanmu!
Mengerti?
Kau tak mau menjawabku?
Ibu.
Apa dia sakit?
Kemarin, Yoo Na memanggilnya
dengan si Gemuk Min Joon.
Terima kasih makanannya.
Aku akan jalan kaki saja
ke TK hari ini.
Hei, Go Min Joon.
Putuskan Yoo Na sekarang!
Kenapa, aku harus...
Aku yang akan mengantarnya.
Bikin kesal saja!
Yoo Na baru saja bilang dia
itu imut dan sekarang kenapa?
Dasar.
Kenapa kau tak mengangkat
teleponku, Kang Joo Eun?!
Kau sudah lihat pengumumannya?
Belum.
Apa aku sangat terlambat?
Wakil Presedir yang
baru juga belum datang.
Bukannya mereka datangnya besok?!
Tapi, penyambutannya hari ini.
Rambutmu.
Apa sudah dimulai?
Ini.
Apa hanya ini?
Lulus ujian tak seharusnya semudah ini.
Tapi, masih banyak saja
mahasiswa hukum yang lulus.
Jadi, menurutmu ujian apa itu?
Sepertinya kau sungguh
tak tahu situasi ya, Pengacara Kang.
Aku minta maaf.
Aku merasa tak enak badan pagi tadi.
Oh, benarkah?
Ya, kau memang terlihat
sedang tidak baik-baik saja.
Karena kemarin aku pulang dari
Amerika tidak sesuai jadwal.
Maaf.
Presedir Gu, dia suda datang.
Silahkan disambut.
Dia dulunya adalah Ketua Tim
di firma hukum terkenal, Alvi.
Pengacara Oh Soo Jin!
Oh Soo Jin?
Senang bisa bertemu dengan kalian semua.
Namaku adalah, Oh Soo Jin.
Kang Joo Eun?
Wow... aku sunggu tak percaya.
Dia mendapat nilai
tertinggi di jurusan hukum.
Lemaknya banyak sekali!
Wow... Oh Soo Jin.
Jadi, di dunia ini
ternyata masih ada keadialn.
Benar sekali.
Kenapa mahasiswa hukum
yang seharusnya belajar
malah bergosip ria di sini?
Apa?
Apanya yang apa?
Aku adalah teman Oh Soo Jin.
Dan calon pengacara.
Joo Eun!
Mereka harus bersyukur aku
tak membunuh mereka tadi.
Tapi, bagaimana kau bisa masuk
ke sini tanpa kartu mahasiswa?
Cepat atau lambat aku pasti
bisa masuk di sini, kok.
Merekalah yang membantuku.
Oh.
Lihatlah ini.
[Untuk Ji Hoon]
Untuk apa kau menulisnya
jika kau tak mau mengirimnya?
Tanganmu bisa terluka karena surat itu.
Kudengar, kau selalu saja begadangm ya?
Soo Jin.
Aku akan membantumu tidur nyenyak.
Apa maksudmu?
Lee Ji Hoon!
Bukannya kau sangat
ingin bertemu dengannya?
Hei.
Apa kau sesenang itu
melihat perubahaku ini?
ataukah kau tidak senang?
Oh... maaf.
Aku terlalu lama menatapmu, ya?
Aku tak bermaksud...
Kau pasti terkejut.
Karena aku juga terkejut.
Maksudku, fakta bahwa kau
sudah menjadi pengacara.
Oh.
Ya.
Pengacara Kang,
kau pasti sangat senang!
Temanmu bergabung dengan kita
sebagai Wakil Presedir!
Teman?
Tapi, kalau boleh jujur.
Aku adalah seniornya.
Hyun Jung.
Ah... ya.
Namaku, Jo Hyun Jung.
Senang bertemu dengan anda.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Maaf. Tapi, apa bisa mulai sekarang
kau memasakkan kopi organik untukku?
Ah... ya, tentu saja.
Akan kumasakkan besok.
Aku permisi dulu...
Baiklah.
Kita bisa lebih sering
lagi mengobrol nantinya.
Kalau begitu, aku kembali ke kantor dulu.
Oh... ya.
Tentu. Ya.
Sampai ketemu lagi.
Oke.
Halo, saya, Pengacara Kang Joo Eun,
yang akan membela anda!
Kepala Min.
Ada apa, Tuan?
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku hanya sebentar di sini.
Jadi, aku tak bawa
banyak baju yang resmi.
Kau memang hebat.
Tapi, jas bukanlah style ku.
Ketua telah menunggu anda.
Dasar.
Bagaimana?
Aku terlihat ganteng?
Apa aku... akan dimarahi atau semacamnya?
Aku juga masih belum tahu.
Apa anda memang telah
melakukan kesalahan?
Ayolah beritahu aku.
Aku akan diam saja.
Oke?
Anda terlihat tampan.
Ya sudahlah.
Em... aku harus membeli sepatu
baru dan hadiah untuk nenek.
Ya, setidaknya aku suka sepetunya.
Ada apa sih sebenarnya?
Mereka telah menunggu
anda cukup lama.
Begitu, ya?
Aku merasa terkhinati.
Silahkan masuk, Ketua telah--
Apakah pergelangan kaki
Ketua sudah sembuh sekarang?
Dia bahkan memakai high heels.
Aku, Kim Young Ho!
Aku akan masuk.
Selamat pagi.
Kau sudah selesai kerja?
Atau tugas di luar?
Tidak, jam kerjaku
memang sedikit hari ini.
Oh.
Ini sudah jam 4 sore, tapi kau
bilang jam kerjamu sedikit.
Pasti melelahkan, ya?
Kau harus bersabar. Kau pasti akan
mendapatkan jabatan yang lebih bagus.
Ya.
Aku merasa sedang tak enak badan.
Bukan karena aku, 'kan?
Apa?
Aku hanya bercanda!
Tapi, jam kerja seperti ini
sangat tak cocok untukmu.
Ini adalah perusaahn
yang besar, kau tahu.
Tidak, kok.
Yang penting aku bisa tetap bekerja.
Um...
Soo Jin.
Kau memang karyawan yang baik.
Dari sudut pandang kinerjamu.
Apa kau sudah dengar
rumor tentang dirimu?
Bahwa kau itu gemuk, jelek...
Pria brengsek, mesum, dan gila...
atau bahkan, sebenarnya aku
adalah seorang wanita?
Kau pasti merasa
terganggu dengan rumor itu.
Kau pasti mengerti, rumor seperti
ini lebih mengkhatirkan bagi orang tua kita.
Aku yakin mereka sangat khawatir,
karena kakek buyutmu
adalah pendiri perusahaan.
Tapi, apa kau akan menjadi
manager di cabang Amerika?
Jika aku bisa, ya.
Kudengar, obat tradisional...
Aku hanya punya lisensi saja.
Keluargakulah yang menjalankannya, jadi...
Oh...
Sebentar, ya.
Maaf, ya.
Sampai jumpa lagi.
Ya. Hati-hatilah di jalan.
Ini yang namanya balapan! Yey~
Oke! Misi berhasil!
Mereka memang menyebalkan.
Kau terlihat seperti
sedang syuting film saja tadi.
Tapi, kita mau ke mana?
Pergi syuting film.
[Lee Hyun Woo]
[13 Panggilan tak terjawab]
[SMS Baru]
[Aku adalah pemilik ponsel itu! Tolong hubungi
aku. Aku akan memberikan anda hadiah]!
Halo?
Dia mengangkatnya!
Dasar sial. Kenapa dia baru
mengangkatnya sekarang?
"Lee Hyun Woo" itu wanita?
Ya?
Oh, terima kasih banyak!
Um, kalau boleh tau,
di mana anda mendapatkan ponselku?
Di tasmu.
Jika aku tahu si Lee Hyun Woo itu
wanita, aku pasti akan mengangkatnya.
Aku pikir dia pacarmu.
- Joo Eun.
- Halo?
Hei, Kang Joo Eun!
Jadi, kau yang mengambil ponselku?
Aku bertanya pada UGD...
Memang.
Tapi, bukan aku yang
awalnya mengambilnya.
Oh.
Aku sedang belanja sekarang.
Lalu?
Aku bisa mengganti sabuk perutmu
yang telah aku rusak kemarin.
Kubilang namanya korser, korset.
Korset. Korset. Korset!
Kau adalah dokter,
tapi kau tak bisa mengingatnya?
Tunggu.
Aku merasa, sepertinya
kau mau memakiku tadi?
Oh, kau menydarinya =, ya?
Oh, jadi kau pasti akan beli
ponsel baru sekarang, 'kan?
Baiklah, dah.
Aku akan ke tempatmu sekarang.
Jangan di sini.
Kita bisa bertemu 1-2 jam nanti.
Datanglah ke tempat yang aku SMS nanti.
Permisi!
Ya?
Aku ingin beli 20 mantel seperti ini.
Dan ini juga.
Kami mau mengecek persediaan kami dulu.
Oke.
Kau mau apakan baju sebanyak itu?
Aku merasa tak enak padamu.
Jadi, ini hanyalah sedikit hadiah.
Oh. Iya.
Oh, Hyung.
Oh, ya.
Halo?
Kau sudah menutup teleponnya?
Oh... maaf.
Aku lupa tadi.
Mantel itu bagus.
Tidak masalah, kok.
Aku yang salah bisa sampai
lupa membawa barang-barangku.
Oke.
Dia bilang apa?
Suaranya seksi juga.
Dia memang pria yang seksi,
dari kepala hingga kaki.
Aigoo~
Kau beruntung sekali!
Jadi, si pria seksi ini
mau ketemuan di mana?
Di hotel.
Joo Eun...
kau sangat beruntung!
Sial!
Kenapa aku sial sekali?
Kau malu?
Yah, kau tahu kan...
dalam hidup ini, lemak perut kita
bisa saja dilihat oleh orang lain.
Itu sudah biasa.
Tunggu saja sampai kau hamil nanti.
Orang asing bahkan akan melihat
bagian paling intimmu.
Untung saja dia dokter...
Operasi itu sungguh mimpi buruk.
Ya, ampun.
Aku harusnya mengatakan,
aku senang bisa bertemu dengannya.
Apa?
Kalimat itu seharusnya
tak sulit untuk kukatakan...
Tapi, kenapa aku sangat
berat untuk mengatakannya?
Apa yang sedang kau
bicarakan itu, Oh Soo Jin?
Bahkan jika aku tak bisa memuji
jabatan maupun kecantikannya itu,
Setidaknya aku bilang,
"Senang bertemu denganmu".
Kami baru saja bertemu
setelah sekian lama.
Kasihan kau.
Dia berubah total sekarang...
Dan aku juga berubah seperti ini.
Kami bisa saja saling
mengejek satu sama lain.
Kenapa aku bisa sekejam ini?
Jangan dilihat.
Kalian tak perlu keluar.
Kepala Min!
Ada seorang juara di mobik ini!
Apakah kau harus mengikutiku terus?
Mulai sekarang, anda dilarang
bepergian sendirian.
Aku hanya sebentar di sini.
Dan kembali ke Amerika.
Barang-barang anda yang
di Amerika telah dibawa ke Korea.
Kepala Min.
Berapa banyak?
Kami berhasil menutup mulutnya
dengan memberikannya uang 2x.
Dan kami sedang dalam proses
mengurus cabang di Amerika.
Siapa lagi yang tahu?
Untuk saat ini, hanya
Ketua dan aku yang tahu.
Direktur Kim mungkin
belum mengetahuinya.
"Mungkin"? Apa itu artinya
dia akan segera mengetahuinya?
Nenek tak menganggkat teleponku.
Ketua sedang tak ingin
bicara dengan siapa pun.
Kau tahu ini hanyalah salah paham, 'kan?
Aku juga tak menyangka kejadian ini.
Jadi, hingga masalah ini selesai...
Aku yakin media juga
akan segera mengetahuinya.
Tak hanya Ketua ataupun
Direktur Kim yang akan tahu.
Villa Nonhyungdong telah direnovasi
dan siap untuk ditinggali.
Baiklah.
Baiklah, aku akan menjemput anda besok.
Bubar.
Aku pikir, kita bisa kabur dari mereka.
Ada apa?
Liburan ini.
Sepertinya, aku akan
lebih lama tinggal di sini.
Karena kalian semua adalah
orang yang sibuk, aku akan langsung saja.
Karena kita telah menghabiskan
20 tahun bekerja sama.
Aku yakin, kalian bisa memaafkan
ketidaksopanan wanita tua ini.
Aku telah memutuskan memasukkan
Kim Young Ho, Presedir cabang Amerika.
Anak Kim Sung Chul, dan cucuku
satu-satunya ke dalam perusahaan.
Sebenarnya, keputusan seperti itu,
harus didiskusikan dengan baik-baik.
Um... mengenai ini...
Um...
Presedir cabang Amerika masih muda,
dan belum mempunyai
jam terbang yang lama.
Jadi, aku sedikit keberatan.
Kami bahkan belum
pernah pernah melihatnya.
Karena itulah, aku memberitahu
kalian lebih awal.
Aku yakin, anda bisa mengerti,
Direktur Choi.
Aku tak pernah khawatir, dia sudah
lama di luar negeri.
Aku bahkan tak pernah melihat wajahnya itu.
Apakah Presedir Kim Young Ho...
akan menjadi Ketua Perusahaan?
Keputusannya belum keluar.
Tapi, Ketua Lee pasti sudah
memikirkannya baik-baik.
Menyebalkan sekali.
Jangan terlalu khawatir.
Jika dia memang mau, dia pasti
akan berusaha bergabung sekarang.
Iyakan?
Dan dia tak mungkin dengan
mudahnya bisa menjadi Ketua, 'kan?
Benar sekali.
Kita tak bisa
membiarkannya begitu saja.
Ya.
Aku adalah Im Woo Shik,
dari Pusat Medis, Gahon.
Mengenai Presedir Kim
dari cabang Amerika...
apakah dia sudah mengundurkan diri?
Tolong konfirmasi semua datanya.
Dan apakah benar dia
sudah kembali ke Korea.
Cari foto, nomor kontak, dll.
Bagaimanapun, aku akan
selalu mendukungmu.
Aku juga!
Selamat datang di Korea!
Pergilah cepat!
Bisa bahaya jika kau terlambat.
Sampai nanti!
Aku masuk dulu!
I love Korea!
Pergilah ke Hotel Illuso
pukul 8 malam.
Tak perlu membawa mawar.
Dia di mana?
Kenapa dia belum datang juga?
Sial... aku harusnya
meminjam ponsel Hyun Woo tadi.
Sudah kubilang untuk menemuimu mereka.
Dan kau masih bisa tidur sekarang?
Halo?
Ya.
Jangan mendekat.
Joo Eun!
Sial...
Seseorang, tolong aku...
Soo Jin, sebentar ya.
Joo Eun--
Dia bilang, jangan mendekat.
Tolong aku.
Aku bertanya karena
aku sangat penasaran,
Apa kalimat, "Tolong aku"
sedang populer di Korea?
Aku mohon.
Maaf aku tak bisa menghajarnya,
karena sabuk hitamku bisa disita.
Tolong... bawa aku ke mana saja.
Ke mana?
Sejauh mungkin.
Jika bisa, ke luar angkasa.
Ayo.
Boarding!
Berangkat!
Di mana ini?
Ini adalah suite-room, kamarku.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kau ingin ke luar angkasa, 'kan?
Suite-room ini pasti akan
seperti luar angkasa bagimu.
Dan berada di dalam sana
dengan pria sepertiku.
Baiklah.
- "Baiklah"?
- Buka pintu.
Aku ingin merasakan
bagaimana rasanya luar angkasa.
Apa rasanya sakit?
Ya.
Sangat sakit?
Iya.
Yang kutanyakan itu bahumu,
bukan perasaanmu.
Aku tak peduli bagaimana perasaanmu,
tapi aku peduli kondisi bahumu.
Aku baik-baik saja.
Aku akan pulang sekarang.
Melihat keadaanmu, ini pasti
pertama kalinya bagimu, 'kan?
Apa?
Kau mau di sofa atau
di tempat tidur saja?
Bahumu terkilir.
Perlu kau ingat, kita sedang ada
di hotel. Jadi, jangan berteriak.
Aku bahkan belum melakukan apapun.
- Aku masih belum siap...
- Belum siap?
Awalnya memang sakit,
tapi sakitnya akan hilang nanti.
Tunggu...
Jika kau terus bergerak,
aku tak bisa memasangnya.
Tahanlah!
Dia pasti telah salah paham.
Kita kan hanya makan malam.
Kenapa kalian harus
bekerja di firma yang sama?
Aku juga tidak menyangkanya
Kau hanya perlu diam saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Jadi, santai saja.
Aku sudah cukup menyakiti perasaannya.
Dan aku tak mungkin menyakitimu juga.
Menjadi wanita jahat begini...
ternyata tidak buruk juga.
Dasar.
Balas dendam memang sangat menakutkan.
Inikah balasan setelah
aku merobek korsetmu?
Bukan padamu, aku ingin
balas dendam pada mantanku itu.
Memangnya aku dendam apa padamu?
Jadi, kalian sudah putus?
Kau ingin balas dendam?
Kau ternyata keren juga.
Aku tak secupu yang terlihat. Tapi, aku
tak tahu harus memulainya di mana.
Pria itu sepertinya familiar.
Benarkah?
Aku bahkan tak mengenalinya sekarang.
Tahanlah, bahkan jika kau sangat
kesal dan ingin menghancurkan semuanya.
Terima kasih.
- Apa kau memang adalah dokter?
- Shh...
Aku harus fokus.
Suhu tubuhmu terlalu rendah dan
denyut nadimu sangat lambat.
Kau harus segera check up ke rumah sakit.
Bahumu juga harus ditangani lanjut.
Bahumu mungkin terlihat
sudah sembuh, tapi...
butuh waktu untuk penyembuhan total.
Penampilan luar akan selalu menipu.
Aku akan pulang sekarang.
Terima kasih.
- Baiklah kalau begitu.
- Tak perlu.
Aku tahu kau tak bisa melihat
orang yang terluka dan dalam bahaya.
Kau sudah tahu itu...
Tapi, dia mungkin menungguku di luar.
Apa kau mau ke tempat di mana
kau bisa berteriak dan menghajarku?
Bahuku sedang terkilir.
Dia memintaku untuk
tidak memaksa bahuku ini.
Karena sudah sampai sini,
kita bermain tenang saja.
Antara air, jus, dan kopi,
kau ingin memilih yang mana?
Jika tak ada yang kau pilih,
aku juga tak tahu harus mengatakan apa.
- Kau telah salah paham har ini.
- Mengenai kesalahpahaman itu...
Jangan salah paham. Bahkan saat
aku masuk ke suite-room dengan pria itu...
Kami tak ada hubungannya apa-apa.
Kau pasti terluka karena
tadi, jadi aku bisa mengerti...
Benarkah?
Tapi, kenapa kau memintaku
tidak salah paham?
Setelah melihat kalian berdua di lobi,
tentu saja aku akan salah paham.
Tapi, saat aku masuk ke suite-room,
kau sama sekali tidak salah paham?
Jadi, kau sangat meremehkanku ya sekarang?
Ya, tak ada gunanya membicarakan ini.
Joo Eun...
Kita bisa mengakhiri hubungan
15 tahun kita sekarang.
Apa kau sedang sakit?
Kau tak seharusnya
mengatakan hal itu sekarang.
Pulanglah.
- Tentang Soo Jin...
- Pergilah ke Soo Jin atau siapapun dia!
Pergilah.
Aku memang terlihat seperti
pihak yang diputuskan.
Tapi, aku sendirilah yang
melepaskan perasaanku.
Tapi, aku tak bisa mendoakan
kebahagiaan kalian.
Karena apa yang aku rasakan sekarang.
Terima kasih.
Kang Joo Eun, kau memang yang terbaik.
Dan kalau boleh,
aku ingin minta bantuanmu...
Soo Jin tidak salah, jadi...
Apa kau mau aku membunuhmu sekarang?
Kita sudah putus...
Jika kau tak mau mati, tutup mulutmu.
Aku adalah pengacara.
- Jadi--
- Baiklah, aku mengerti.
Aku sangat mengerti.
Kau ingin menjadi
pengacara cerdas dan cantik.
Kau ingin menjadi Cinderella
dalam bidang hukum.
Kau sudah berhasil.
Tapi...
Selama ini juga kau
kehilangan banyak hal, Joo Eun.
Benarkah?
Kau senang aku menjadi pengacara.
Wajah cantikku memang sudah hilang,
tapi tidak dengan kepintaranku.
Dengan kepintaranku ini,
aku bisa menahan emosiku sekarang.
Jadi, sebelum aku marah, pergilah.
Jika perlu, pergilah ke nereka.
Perlu kau ketahui, aku juga tak
suka keadaan kita menjadi seperti ini.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Apa kau mau aku ikut
denganmu ke neraka?
Anda mau ke mana?
- Nona?
- Ya?
Anda mau ke mana?
Ke bandara.
Ahjussi, apa anda bisa
menghidupkan pemanasnya?
Pakai punyaku saja.
Apa benar hanya lisptikku
yang hilang saat itu?
Bukan karena aku, 'kan?
Kita akan sering bertemu
mulai dari sekarang.
Aku harusnya melempar
kopi atau jus itu ke mukanya.
Apa rasanya sakit?
Sakit?
Bahumu mungkin terlihat
sudah sembuh, tapi...
butuh waktu untuk penyembuhan total.
Aku menaruh sabuk perutmu di tasmu.
Kenapa tidak mau lepas?
Aku memang bermimpi menjadi
Cinderella dalam bidang hukum.
Tapi, aku akan tetap bahagia
bahkan jika aku berhasil lulus.
Kenapa kau mau menjadi Cinderella?
Memangnya apa yang dipunya
yang tak kau punyai?
Kau memiliki ibu dan adik.
Ditambah lagi...
Kau memiliki aku.
Apa dia punya lesung pipit?
Saat seseorang jatuh cinta pada
lesungmu itu, dia tak akan bisa keluar.
Kau tak sebanding dengannya.
"Cinderella" adalah buku pertama
yang ayahku belikan.
Aku menyukai ending nya.
Mereka hidup bahagia selamanya...
Aku juga ingin menjadi pengacara.
- Jadi, siapa tokohnya?
- Aku dan...
- Kau pikir, itu kau?
- Kau tidak akan bahagia jika bukan denganku.
Kau sudah mengalahkan Cinderella.
Masih butuh perjuangan
panjang untuk menjadi pengacara.
Hei bocah! Berhenti!
Berhenti! Kalian ketahuan.
Buang rokok kalian!
Kisah Cinderella dalam
arti hukum adalah,
dia mungkin akan akan didenda
karena telah menyamar.
Dan kalimat,
"Mereka hidup bahagia selamanya"
Dalam dunia nyata,
itu hanyalah omong kosong.
Pengacara Kang.
Jam 9 pagi terlalu cepat.
- Apa?
- Jam 9.30...
Dia mungkin akan rapat.
Dan jam 10...
Ya, dia pasti akan pergi ke toilet...
Setelah itu, melanjutkan pekerjaannya.
Jam 11...
Dia mungkin merasa tidak enak.
Pengacara Kang.
Dan seharusnya, dia sudah
ada di sini jam 12.
- Ada yang ingin kau katakan?
- Aku yang seharusnya bertanya seperti itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kita bertemu di toilet
resto saat itu, 'kan?
Aku tak mengenalimu saat itu.
Oh Soo Jin.
Jadi, kau menganggapnya
hanya kebetulan semata?
Aku memang ingin menemui
seseorang di sana.
Tapi, pertemuan hanya kebetulan saja.
Ada lagi yang ingin kau tanyakan?
Masih ada, ya?
Kau belum makan siang, 'kan?
Kenapa tidak memesan
sirloin steak saja?
Daging steaknya sangat tebal.
Mungkin makanan itu cocok
bagi wanita yang bermuka tebal.
Aku pesan green salad saja.
Tolong jangan beri saus.
Tanpa sausnya, apa enaknya?
Aku tak peduli soal rasanya.
Tapi, maaf. Kami ingin bicara.
Jika, kau sudah mencatat pesanan kami...
- Yang benar saja...
- Lee Hyun Woo.
Ini adalah tempat kerjamu.
Kita bisa melakukan apa saja.
Melempar air mau pun makanan,
bukankah sangat menyenangkan
mempunyai bisnis sendiri, iyakan?
Benarkan, Joo Eun?
Aku akan memaafkan segela
bentuk dari kerusakan hari ini.
Semangat, girls!
Hancurkan dia!
Hyun Woo tidak pernah berubah, ya.
Apa kau pikir, kita masih
bisa makan bersama?
Kau harus makan.
Kau harus makan secara teratur.
Jika tidak, berat badanmu bisa bertambah.
Soo Jin.
Oh Soo Jin.
Katakanlah.
Apa aku salah padamu?
Jadi, kau menemuiku untuk meminta maaf?
Oh Soo Jin.
Kau mungkin tak ingat.
Tapi, aku sangat jago dalm silat
lidah dan langsung memakimu.
Jadi, jelaskan. Apakah kau harus
meminta maaf atau apapun itu.
Woo Shik menyuruhku untuk diam saja.
Dia bilang, akan mengurus semuanya.
Kau ingin aku menjelaskannya?
Emm...
Kau mungkin sudah tahu,
kita bisa jatuh cinta pada siapa saja.
mengenai hubungan ini...
memang benar.
Tapi, aku tak melakukan kesalahan
apapun hingga aku harus minta maaf.
Dan, apakah kata "maaf"
akan mengembalikan waktu?
Kau ini.
Apa karena kau sudah cantik dan kurus,
kau jadi bisa seenaknya begini?
Jadi, kau juga meremehkanku?
Sadarlah.
Aku adalah Kang Joo Eun.
Apa mesin waktu itu ada?
Yah, aku sangat mengerti.
Aku tahu kau seperti apa dulunya.
Aku tidak enak mengatakannya, tapi...
kaulah yang di sini harus sadar.
Apa?
Kecantikanmu yang dulunya
menjadi idaman semua orang...
Woo Shik yang sangat mencintaimu...
Saat kau bisa melakukan apa saja...
Dulu, kau adalah ratu.
Tapi, aku apa?
Dan sekarang aku juga bisa
memiliki semua yang kuinginkan.
Jadi, jika kau ingin menjadi Ratu.
Carilah mesin waktumu.
Pembicaraan kita sudah selesai, 'kan?
Kau...
Apa kau balas dendam karena Lee Ji Hoon?
Siapa?
Omo.
Itu sudah lama sekali.
Kau ini.
Aku yang teraktir.
Sebagai balasan sakit hatimu.
Apa dia bilang karena Lee Ji Hoon tadi?
Dia tak tahu jika
aku sangat menyukai Ji Hoon...
Lee Ji Hoon dari "Masa Muda Kita
yang Indah." akan dimulai sekarang.
[Seoul, tahun 2001]
Hari ini, segmen kami,
"Yang ingin aku katakan padamu."
akan dibaca oleh pendengar kami, Oh Soo Jin.
Halo.
Aku memang sedikit gemuk...
Kenapa dia harus mengatakan itu, sih?
Dia harusnya memberitahu dunia
jika Ji Hoon adalah miliknya.
Aku tak punya banyak teman.
Meskipun begitu, aku masih
punya teman yang selalu ada untukku.
Inilah yang dia katakan,
"Alasan berat badan kita naik itu,
karena kita merasa kesepian atau
merasa tertekan ataupun keduanya".
Itulah yang dia katakan padaku.
Aku gemuk mungkin hanya karena 2 hal itu."
"Yang ingin aku katakan padamu" hari ini adalah...
Terima kasih untuk selalu untukku!
"Aku mencintaimu" oleh Kim Dong Ryul.
Kau keren, Soo Jin.
Soo Jin!
Apa mesin waktu itu ada?
Dulu, kau adalah ratu.
Tapi, aku apa?
Dan sekarang aku juga bisa
memiliki semua yang kuinginkan.
Kaulah yang di sini harus sadar.
Ma'am!
Pengacara Kang, kau ingin
aku memanggil security?
Aku mengenal dia, kok.
Lihat?
Ada urusan apa kau ke sini, Ji Woong?
Aku khawatir padamu dan kebetulan
aku punya urusan di sini.
Oh ya, kenapa kau tak membalas SMS ku?
Ma'am, kau sibuk?
Ma'am, kau di mana?
Aku baru melihat SMS mu.
Ah, aku ingin bertanya tentang sesuatu.
Ini adalah kontrak
sponsorship dengan agen.
Jadi, ini pekerjaanmu, ya?
Aku akan memeriksanya.
Oh ya, terima kasih banyak
atas bantuan di pesawat kemarin.
Tak perlu sungkan.
Kita sudah ditakdirkan bertemu. Takdir.
Lihat? Kita bertemu lagi.
- Bukannya kau memang ada urusan di sini?
- Yah~ jangan terlalu serius.
Tunggu sebentar. Apa itu?
Jika kau sering makan makan
manis. Kau bisa sakit lagi.
Wajamu bisa tidak cantik lagi.
Kau tahu Jennifer Anderson?
Bukankah dia peserta di Stella Show?
Tubuh dan hidupnya berubah total...
- Maksudku, dia menemukan kehidupan yang baru?
- Benar sekali.
Kau tahu? Jennifer Anderson
sangat bahagia sekarang.
Sekarang dia telah menjadi Ratu Sejagat.
Kau bisa seperti itu juga.
Kenapa tidak?
- Pesanan anda datang.
- Cemilan malam.
Pesanan anda datangi.
- Siapa?
- Aku yang tinggal di lantai 1.
Aku akan menaruh paket anda di sini.
Oke. Terima kasih.
[UGD RS. Seoul Hanmaum]
Ya, siapa?
Lama tak jumpa.
Untuk saat ini, hanya
Ketua dan aku yang tahu.
Direktur Kim mungkin
belum mengetahuinya.
Apa kau datang ke sini sebagai Direktur?
Bagaimana jika aku datang
ke sini sebagai ayahmu?
Kalau begitu, pasti
telah terjadi sesuatu.
Mendengar candaanmu itu,
sepertinya kau hidup dengan baik di sana?
Direktur Jung akan
dipindakan ke cabang Amerika.
Apa Ketua yang memintamu kembali?
Yang aku maksud anda,
apa kau mau melakukannya demi aku?
Aku tak begitu suka dunia kalian.
Jadi, aku masih mempertimbangkannya.
Usiamu sudah tak cocok
untuk terus bermain seperti itu.
Kami mengirimkan barang-barang
anda yang tertinggal di ambulans.
Pakailah ini. Kau terlihat
imut dengan bulu-bulu itu.
John Kim?
Kau adalah atlet?
Um... aku manajer dan pelatihnya
Tapi, aku adalah orang terkenal.
Kalian pasti masih ingat
bagaimana gemuknya dia dulu.
Jennifer Anderson
sangat bahagia sekarang.
Tuhan lah yang menciptakan Jennifer
dan John Kim yang menyempurnakan dia.
Kau bisa seperti itu juga.
Kenapa tidak?
[Pelatih Ji Woong]
Wow~ ada urusan apa kau ke sini, ma'am?
Berjanjilah, kau akan
mengatakan yang sebenarnya.
- Kau adalah John Kim, 'kan?
- Apa?
Kau, John Kim, 'kan?
Kau benar sekali.
John Kim.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]