English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Itulah yang dikatakan oleh temanku.
Aku merasa kesepian atau
merasa tertekan ataupun keduanya.
Whoa!
[Episode 3]
Ma'am!
Ada apa?
Berjanjilah, kau akan
mengatakan yang sebenarnya.
Karena kesempatan seperti ini
tak akan datang 2 kali padaku.
Hah?
Kau John Kim, 'kan?
Apa?
Kau, John Kim, 'kan?
Kau benar sekali.
John Kim.
Omo! Omo!
Astaga!
Jadi, kau sungguh--
Masalah ini bukanlah masalah
yang harus diperdebatkan di sini.
Pertama, ayo masuk.
Kau menjilati tanganku tadi?
Aku sedang berbicara,
dan kau malah--
Kau pikir kenapa John Kim
melatih orang diam-diam?
Jika ada orang lain yang sampai tahu ini,
alasanmu datang ke sini akan percuma saja.
Dan menurutmu apa alasanku?
Jika kau mau aku mengatakannya...
Anggap saja pikiranmu itu benar.
Dan terima kasih karena kau
telah meninggalkan bukti ini.
Tn. John Kim!
Oh, Tn. John Kim!
Saat tersangka tak
mau membuat pengakuan.
Maka, kita akan menggunakan bukti
untuk menentukan siapa tersangkanya.
Kau adalah orang yang memberitahuku
mengenai wanita di "Stella Show" itu.
Dan pekerjaanmu sama seperti
si John Kim. Seorang pelatih.
Dan juga, aksenmu, pakaian serta
namamu sangat bergaya Amerika.
Inilah yang membuktikan
kau adalah orang bule.
Ketiga bukti ini saja sudah
sangat cukup menyimpulkan semuanya.
Tapi, sebenarnya...
ada satu lagi bukti lain.
Melihat ekspresi kalian semua,
aku yakin bahwa
hipotesisku sudah benar.
Oh, ya.
Dan, yang perlu kalian catat.
Mantan suami sahabatku itu adalah
host berita selebriti
yang sangat populer, loh.
Apa... kau sedang mengancam kami
karena kau adalah seorang pengacara?
Aku bukannya mengancam kalian...
Hal ini lebih seperti sebuah
permohonan yang tulus dariku.
Tapi, jika "Ancaman" ini berhasil.
Kalian bisa menganggapnya seperti itu saja.
Oke.
Whoa.
Ma'am.
Lihat.
Aku... bukanlah... John Kim.
Tidak. Tidak mungkin.
Omo.
Tn. John Kim! Ow.
Ayo kita bicarakan ini.
Um, aku tidak bisa--
Tn. John Kim pasti sudah tahu, kau mau
menjadi seperti si Jennifer Anderson.
Angkat tangan.
Dia adalah Kang Joo Eun,
pengacara Korea.
Kim Ji Woong, kau...
Aku minta maaf!
Maksudku... tapi siapa yang akan
berpikir bahwa di pesawat...
Sungguh tak bisa dipercaya!
Dan juga, aku tak menyangka
dia masih menyimpan jaketku.
Jadi, kenapa ID-nya
itu ada padamu?
Sebagai kenang-kenangan...?
Sungguh sial.
Kakiku...
Sudah terlambat sekarang.
Menghukumnya tak akan
menyelesaikan apa-apa.
Lalu, bagaimana ini?
Asik!
Ketulusanku didengar Tuhan.
Di mana ada kemauan,
disitu ada jalan!
Aku tak percaya kesempatan
seperti ini datang padaku!
Terima kasih banyak!
Ibu!
Aku akhirnya akan menjadi juara!
Kau ini kenapa lagi?
Kau sudah makan apa?
Aigoo~ kau mengkhayalkan
apa lagi sekarang?
Lahirnya kembali sang Ratu...
Kang Joo Eun!
Kita tak punya pilihan lain.
Dia pasti tak akan
menyerah begitu saja.
Ji Woong.
Ya?
Kau... siapa?
Aku, John Kim!
Aku adalah kau sekarang.
Kau ingin sekurus apa?
Kau pasti punya
impian berat badan ideal.
Um... mengenai itu, aku ingin berbicara
secara pribadi dengan Tn. John Kim.
Tn. John Kim masih belum
lancar berbahasa Korea.
Karena itulah...
Tim Dokter!
Maaf, atas keterlambatan
perkenalan diriku.
Aku Kim Young Ho, tim dokter.
Oh, begitu ya. Kim Young Ho.
Tapi... sepertinya dia sudah
lancar sekali berbahasa Korea.
Tn. John Kim, saat itu, kita kan...
Um... kadang-kadang,
saat aku merasa gugup,
Seperti... Aku benar-benar tak tahu
aku harus bicara apa dalam bahasa Korea...
Dia mengatakan, saat dia gugup, dia akan
menggunakan bahasa Inggri, seperti ini.
Oh... begitu, ya.
Aku pernah membaca
tentangmu di internet.
Kau adalah juara UFC, 'kan?
Ya...
Keren sekali.
Jadi, kalian berdua adalah tim, ya?
Dan sekarang, kami bertiga
akan menjadi timmu.
Omo.
Benarkah?
Tn. John Kim!
Karena ini adalah "Perjamuan Terakhir",
akan kuhabiskan sekarang.
Hei, Hyun Woo.
Aigoo.
Kau pasti sedang makan, 'kan?
Soondae, ya?
Bukan. Soondae, dan ddukbokki.
Ini adalah "Perjamuan Terakhirku".
Jadi, boleh-boleh saja, 'kan?
Apanya?
Kau sudah terlalu sering
menggunakan kata "Terakhir kalinya".
Terserah kau sajalah.
Oh ya, apa maksudmu dengan
"kesempatan seumur hidup" itu?
Oh... aku.
Kau akan berada dalam bahaya
jika kau mengtahui hal ini.
Jika kau mau, lihat saja
dengan kedua matamu nanti.
Aku bisa bahaya, ya?
Aku adalah janda yang
membesarkan anakku sendiri.
Kau pikir aku wanita apa?
Cepat beritahu aku!
Kau membuatku penasaran saja.
Bunganya belum layu.
Hei.
Kau sering ke rumahku?
Aku bahkan tak punya waktu
untuk menjenguk anakku di TK.
Ya sudahlah. Hyun Woo...
Ibu Min Joon!
Hidup akan selalu berputar.
Semua orang pasti mendapatkan kemenangan.
Joo Eun.
Apa kau... ada...
di balkonmu?
Kau ingin melompat, 'kan?
Kau mau aku datang ke sana?
Kau ini.
Bukan itu maksudku. Tapi, aku
merasa malam ini sangat indah.
Kau menakutkanku saja!
Kita harus semangat, oke?
Ayo semangat!
Maafkan aku, Hyung!
Ini semua salahku!
Aku!
Hei, lihat ini!
Kau sudah bekerja keras tadi.
~Shake it, Shake it for you! Shake it!~
Aku mendapat latihan
"neraka" karena ulahmu.
Minumlah..
Ya, Kepala Min?
Aku sudah ada di villa anda.
Anda bisa ke sini siang nanti.
Anda tak perlu
membawa apa-apa lagi.
Manis sekali.
Silahkan hubungi aku kapan saja.
Aku akan mempercayakan ini pada anda!
Ya. Terima kasih!
Hyun Jung!
- Ya?
- Tolong buatkan kopi, ya.
Ya.
Dan gulanya... um...
Satu saja.
Apa?
Apa... kau sedang sakit?
Kenapa hanya 1 gula saja?
Hyun Jung.
Apa kau pernah merasa kenyang
walaupun kau belum pernah makan?
Apa? Tidaklah.
Kau mau diet lagi, ya?
Apa kau...
kau tentang "John Kim"?
Kau penggemarnya juga?
Penggemarnya apanya, yah?
Kita bahkan tak tahu wajahnya...
Iya, ya?
Kita tak tahu seperti apa wajahnya itu.
Tak ada yang tahu.
Oh ya, bu.
Tentang Wakil Presiden Oh Soo Jin...
Apa?
Organik sialannya sangat menyiksaku!
Kami akan menyapukan minyaknya.
Kulit anda sangat cantik.
Kecantikan alami bahkan tak akan
bisa didapatkan di salon manapun.
Benarkah?
Kami adalah ahli kecantikan.
Kami bisa tahu, orang yang
memang punya kulit cantik alami.
Tidak, kok.
Sepertinya posisi General Manajer
memberimu waktu luang yang cukup, ya?
Aku tidak istirahat, kok.
Karena sudah menjadi tugasku
untuk menyambut tamu VIP kami.
Aku tak tahu kau bisa sesopan ini.
Semakin lama, aku
semakin ingin memilikimu.
Bahkan aku sampai iri
dengan mantanmu itu.
Kau membahasnya lagi.
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Pagi.
Aku minta maaf, Direktur.
Kami telah membawa
mereka ke rumah sakit.
Tapi, Direktur dan sopir Jung...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku yang harusnya mengantar mereka.
Maafkan aku, Tuan.
Aku akan melaporkannya pada Ketua
jadi... kau harus mengurus sisinya.
Baik, Tuan.
Dan mengenai, anak anda--
Tidak.
Belum waktunya dunia
mengetahui tentang dia.
Sampai saat dia bisa memberi
penghormatan pada alm. ibunya...
hingga saat itu tiba.
Maafkan aku, Tuan.
Ibu.
Kenapa bukan Kepala Min saja
yang minta ke sini?
Aku berpikir begitu.
Karena kau bahkan
tak menganggap masih hidup.
Ada urusan apa kau ke sini?
Tentang posisi manajemenku
yang dicabut dicabang Amerika.
tolong kembalikan.
Ini adalah keputusan Ketua.
Bukannya kau punya
kewenangan untuk itu juga?
Kembalikan posisiku itu.
Dan aku yakin kau pasti senang
jika aku tak di sini, Direktur Kim.
Terserah kau mau atau tidak.
Inilah keputusannya.
Beginilah hidup.
Karena sejak kecil
kau selalu saja disuapi.
Dan sekarang, sadarilah.
Hidup itu tidak mudah.
Kau pasti sudah tahu...
sejak dulu hidupku
selalu terasa manis.
Baiklah, urusanku sudah selesai.
Oh, ya.
Aku akan menyetujui semua
perjodohan yang kau tetapkan.
Anda sedang apa di sini?
Menurutmu apa lagi?
Tuan.
Dia bilang, pengunduran diriku
sedang dalam proses sekarang.
Cabang di Amerika sedang
gempar mengenai kabar ini.
Apa yang harus aku katakan pada Ketua?
Aku dipecat dan tak tahu harus ke mana
dan Kepala Min yang telah membantuku.
Katakan padanya untuk tidak
marah lagi. Dan angkat teleponku.
Karena aku merindukannya.
Oke?
Jujurlah padaku.
Ibu pasti sudah tahu semuanya.
Nyonya...
Sejak kemarin and sudah terlalu
lama bergulat didapur ini.
Anda tak bisa sering-sering ada di sini.
Ya aku tahu.
Tapi, aku masih belum berhasil
Kerang buburnya sudah masak.
Maafkan aku, Ibu.
Tidak masalah.
Terus tidur dan bersantai.
Kau pasti akan bertambah tua juga.
Kau bisa keluar.
Ya, baiklah...
Young Ho datang ke Ruang Dewan?
Ya.
Hyung, mereka bilang, kita tak
perlu latihan malam ini.
Benarkah?
Oh, ya.
Tempat itu bagus.
Bagaimana rumahnya?
Sangat keren.
Terima kasih. Kami akan
merawatnya dengan baik.
Hyung! I Love You~!
Kalian pasti akan senang di sana.
Kita tunggu saja apa
lagi yang akan terjadi.
Oke. Selamat malam.
Sepertinya aku tak perlu
pergi ke gym lagi sekarang.
Hei!
Lihat aku.
Kim Ji Woong.
Ayolah!
J to K.
I'm John Kim!
Siapa yang parkir seperti ini, sih?
Jadi, itu kau?
Kau tak men-save nomorku?
Aku memang tak pernah
mendapat kartu ID-mu.
Karyawan macam apa yang
tak men-save nomor atasannya?
Save kah. Lain kali tak
akan kupasang di mobilku.
Hei!
Keluar.
Keluar, kubiilang!
Apa gunanya punya mobil keren?
Kau bahkan tak bisa parkir.
Apa hebatnya jago parkir mobil?
Ini bahkan bukan mobilmu.
Hei.
Hei!
Sial...
Dia adalah seorang pengacara.
Jadi, dia akan menepati janjinya, 'kan?
Semoga saja begitu.
Aku berharap, jika saja dia...
Permisi!
Ma'am!
Kau dengar suaranya?
Dia pasti sangat bersemangat.
Di mana aku bisa ganti baju?
Astaga... kenapa
bajunya kecil sekali?
Apa beratku bertambah, ya?
Sialan!
Kim Ji Woong.
Jangan lemah. Kau harus tegas.
Hingga semua ini cepat berlalu.
Lebih cepat akan lebih baik.
Tn. John Kim!
Aku tak mau tahu itu.
Cepat keluar.
Untuk apa kalian ada di sini?
Aku hanya punya urusan dengan John Kim.
Kami adalah tim, dan
Bahasa Koreanya belum...
Ya, betul... Uh~ aku tidak
bisa berbahasa Korea.
C'mon~ baby.
Em~ berat badanku akan
berkurang nantinya kan...
Kenapa kita tidak
memulainya sekarang saja?
Tn. John Kim?
Ma'am!
Jang Joon Sung.
Kim Young Ho.
Tn. John Kim.
[Firma Hukum: Guntu.
Pengacara Kang Joo Eun]
Kartu ID, sebagai ganti
dari perkenalan diriku.
Jadi...
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tn. John Kim?
Mulai dititik ini,
pelatihan John Kim dimulai.
Ikuti aku.
Menunduk!
Lebih menunduk lagi!
Joon Sung!
Omo!
Dia sedang apa?
Maaf. Tapi, yang kita lakukan
tadi hanyalah pemanasan saja.
Latihannya bisa dimulai sekarang.
Oh.
Jadi, aku hanya perlu
mengulangi sekali saja?
Tidak, tapi berulang kali.
Berulang kali.
Mulai!
Up! Ayo, ayo! Up!
Ayo!
Para atlet melakukan pelatihan
dengan tingkat kesulitan tinggi.
Wahh~ kelihatannya susah sekali.
Mereka sedang apa, sih?
Mereka pasti sudah gila.
Dasar.
Kau bisa mandi sebelum pulang.
Pintunya akan terkunci otomatis.
Jadi...
"Sampai jumpay besok pagi, ma'am..."
itulah yang dikatakan Tn. John Kim.
Aku masih ragu, apakah aku
serius ingin menjadi seorang Ratu lagi?
Apa aku ingin masuk
ke dalam mesin waktu itu?
Meskipun sebenarnya
hal itu tidaklah nyata?
Tapi, aku adalah Kang Joo Eun...
Aku adalah wanita yang bisa
melakukan apapun untuk keinginannya.
Bukankah ini senjata
agar siap bertempur?
Kau tak dingin?
Bukankah kau mengajakku untuk berenang?
Karena itulah aku berpakaian begini.
Aku sudah melihat semuanya.
Jadi, pakailah ini.
Semua orang sudah pulang.
Penghangat ruangan sudah mati.
Aku tidak dingin, kok.
Aku tidak bisa berenang...
Karena aku tak punya alasan
untuk berenang dulu...
Meskipun aku sudah pensiun,
aku dulu adalah tim perenang Korea.
Jadi, tak mungkin kan kalau
pacarku tidak bisa berenang?
Aku bahkan mengajar
Joo Eun dulu... oh.
Apa ekspresimu akan selalu
seperti itu saat kau membahas Joo Eun?
Ekspresi wajahmu yang itu
sangatlah tidak keren.
Kau tak perlu takut
untuk membahas tentang dia.
Pasanga harus menerima
masa lalu pasangannya.
Tapi, lain kali.
Jangan lagi, oke?
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Semangat!
- Ma'am, kenapa kau tak berlari?
- Aku sedang berlari ini.
Ma'am! Semangat!
Kau sudah sedikti kurus!
- Pegang dia.
- Tarik ke atas.
Go!
Hai, Ma'am.
Beratnya.
Beratnya sama dengan lemak ditubuhmu.
- Ini namanya latihan "Heavy-Bag".
- Kau masih bisa bertahan?
Riwayatmu tamat sekarang.
Oh, ma'am.
Satu, dua.
Maaf.
Sini kau. Beraninya kau
mengganggu latihan mereka?
Dasar nakal!
Ma'am!
Ma'am, jangan mati!
Bagus. Turunkan lagi telingamu.
Ajari aku bagaimana
melakukan gaya bebas.
Kenapa? Kau kemasukan air lagi?
Latihan apa ini?
Rambutmu basah semua.
Tapi, kau masih tetap cantik.
Benarkah?
Ma'am. Goyangkan.
Ma'am, kau keren sekali.
Kau terlihat seperti Hulk sekarang.
- Sekali lagi.
- Bagus.
- Joon Sung.
- Kakiku kram.
- Kram.
- Bagaimana ini?
Dia tak akan kurus jika begini saja.
Kenapa dia tak pernah
mencoba diet sejak dulu?
Dia sangat ingin kurus. Tapi, berat
badannya tak berkurang sedikit pun.
Aku kasihan padanya.
Berat badannya sama saja.
Tidak turun sedikit pun.
Ah.
[Apakah Anna Sue mengakui
menjadi pacar John Kim?]
Rumor ini tak mungkin
akan mereda begitu saja.
Oh.
"John Kim, aku sudah
lompat tali 300 kali."
"Selamat malam."
Selamat malam juga, ma'm.
I love you~
Ah, kita punya interview besok.
Ah, ya benar.
Di mana John Kim?
"Oh, ma'am. Aku harus menghadiri
sebuah interview bersama Joon Sung."
"Sampai jumpa besok.
Semangat. I Love You, ma'ma."
Kapan John Kim melakukan itu?
Dia tak akan datang hari ini, jadi...
kapan kau mau mulai latihan?
Dia bisa sedih jika
aku tidak latihan.
Dia pasti akan tersentuh jika mendengarnya.
Aku sudah meng-SMS John Kim, kok.
- Kita akan latihan hari ini.
- Sekarang?
Go.
Sebentar.
[Kencan Buta- Cha Sun Young]
Aku tak bisa membatalkan kencan ini.
Pergilah.
Aku sudah pernah latihan seperti ini,
aku bisa sendirian, kok.
Mungkun, John Kim bernasib
sial harus bertemu denganku.
Tapi, kalian berdua tak perlu
memaksakan diri untuk melatihku.
Sudah kubilang, pergilah.
Tidak baik membuat wanita menunggu.
- Baiklah...
- Tunggu sebentar.
Berapa lama aku harus latihan begini?
Sampai kau mencapai batasmu.
Setelah kau selesai, matikan lampunya--
Dan pintunya akan terkunci otomatis.
Jangan khawatirkan aku.
Maaf.
Aku tak semestinya membuat
seorang wanita menunggu, tapi tadi aku...
Tidak apa-apa.
Aku juga baru datang, kok.
- Silahkan pesan.
- Iya.
Jangan.
[Ibu mertua]
Sebentar, ya.
[Woo Shik-ku]
Ada apa?
Apa?
Ibumu belum tahu?
Bagaimana mungkin aku memberitahunya?
Dia pasti akan sedih.
Aku akan menemuinya sekarang.
Jadi, ke sinilah cepat.
Aigoo~ Aku hampir lupa
bagaimana tampannya menantuku ini.
Bagaimana kabarmu?
- Bai, 'kan?
- Iya.
Kau makin tampan saja.
Aku sudah membuatkan kimchi kesukaanmu.
Tapi, kali ini lebih enak lagi.
Kimchin yang dulu juga enak, kok.
Benarkah?
Ibu.
Aigoo~
Lihatlah dia.
Kenapa kau tak meneleponku dulu?
Kenapa ibu harus melapor dulu
jika mau menemui anaknya?
- Benarkan, Woo Shik?
- Iya.
Ayo pulang. Dia sedang sibuk.
Sesibuk apapun dia.
Dia juga kan harus makan.
Memangnya di sini tidak bisa makan, ya?
Kita bisa ke sini lain kali saja.
Ayo pulang sekarang.
Dia lapar.
Kita makan dulu, oke?
Ibu mertua!
Kau datang.
Ibu.
Aku juga tidak menyangkanya.
Karena kita sudah menjadi keluarga,
kita harus saling menerima.
Dan kali ini, kita akan mulai
memperkenalkan diri secara formal.
Ibu...
Pergilah.
Pulanglah sekarang.
- Kenapa kau menyuruhnya pulang?
- Kang Jae Hyuk.
Sayang, apa aku bisa duduk?
Hyung, sepertinya kami yang
akan menikah duluan.
Jadi, jangan marah ya.
Maaf, karena aku harus mengatakan
ini dipertemuan pertama kita.
Apakah untuk memperkenalkan
diri atau apa. Kita tunda saja dulu.
Kang Jae Hyuk.
Kita tak boleh melibatkannya
dalam masalah keluarga kita.
Apa yang terjadi, Woo Shik?
Sebenarnya...
Akulah orang yang memulai semuanya.
Semuanya, selama 6 bulan terakhir ini.
- Kami sudah putus, Ibu.
- Kang Joo Eun!
Apa?
Astaga.
Ya, Tuhan.
Woo Shik.
Maaf.
Tapi, apa kau masih
bisa memikirkannya lagi?
Setelah apa yang terjadi pada ayahnya,
dia terlalu sibuk untuk
menghidupi aku dan Jae Hyuk.
- Ibu.
- Aku mohon...
Apa kau bisa memikirkannya kembali?
Balikanlah dengannya?
Maafkan aku.
Tidak bisa, ya?
Akulah yang harus minta maaf.
- Ibu.
- Apa kau bisa diam sedikit?
Ini adalah kesalahan orang tua
jika anaknya bisa jadi kacau begini.
Aku yang akan mengurusnya, Woo Shik.
Maafkan aku.
Aku pulang dulu...
Pikirkanlah lagi, Woo Shik. Woo Shik.
Kau sudah gila, hah?
Kau kan sudah tua sekarang.
Kau ini! Kau pasti
sudah gila sekarang!
Ya, Tuhanku.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa sedikit terganggu
dan tidak nyaman saja.
Dia terus saja muncul.
- Turunkan aku di terminal bus saja.
- Baiklah.
Kau tak perlu keluar dari mobil.
Baiklah.
Tentang rencana pernikahanmu...
Kami sudah putus. Aku mohon, bu...
Kau pikir apa? Aku sedang membicarakan
tentang adikmu. Jae Hyuk!
Ah...
Kau jadi pemarah sekarang.
Sungguh hebat dia kuat
pacaran denganmu selama ini.
Sudah kubilang, jangan membahasnya lagi.
Turunkan aku di terminal bus saja.
- Kau langsung pulang saja.
- Berapa kali ibu harus memberitahuku?
Aku baru mengatakannya 2 kali, kok.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan masih bisa
bertahap setelah suamiku meninggal.
Turunkan aku di terminal bus saja.
Oke, oke. Aku akan menurunkan ibu
dan langsung pulang.
Aku mohon, tolong aku.
Tolong... bawa aku ke mana saja.
- Ibu.
- Kau sudah gila, hah?
Aku merasa sedikit terganggu
dan tidak nyaman saja.
Dia saja terus muncul.
Ada apa? Interview-nya sudah selesai?
Astaga, aku sangat lelah.
Tapi, sang juara masih ingin berlatih.
Oke.
Aku yang akan melatih Joon Sung.
Beristirahat.
Siap, Pak. Terima kasih.
I Love You.
Apa dia sudah ada di sini?
Aduh.
Kau sedang apa?
- John Kim bilang...
- Kau pikir dia siapa?
Kau ngomong apa, sih?
Apa kau pikir, beratmu akan
turun jika latihan begini saja?
Dan jika kau kurus.
Apa yang akan berubah?
Jadi, percuma saja aku
menjadi kurus jika tak yang berubah?
Bukannya kau sendiri yang
bilang, "Latihan hingga kau mencapai batas".
Aku akan terus berlatih
hingga aku tak kuat lagi.
Kau telah melewati batasmu sekarang.
Belum.
Aku bisa melakukan
apapun demi keinginanku.
Aku tak akan menyerah.
Aku masih belum mencapai batasku.
"Percaya" dan "Bisa" adalah
2 hal yang berbeda.
Bagiku, semuanya sama saja.
Jika aku percaya, aku bisa melakukannya.
Karena aku yakin aku bisa melakukannya.
Jika aku melakukannya sekali lagi...
totalnya akan menjadi 107 kali.
Nomor keberuntungan: 7.
Sudah hentikan.
Aku bisa melakukannya. Lepaskan aku.
Dengarkan aku.
Kau bisa sakit.
Kau tak perlu memanggilkan sopir untukku.
Kau bisa menganggapnya
sedang naik taksi saja.
Tubuhmu sudah tak bisa merespon otakmu.
Kau harus berpikir tentang
keselamatan orang lain.
- Anda yang memanggil sopir, 'kan?
- Iya.
- Tolong antar dia.
- Baik.
Aku pulang dulu.
Kau tak perlu memikirkan hal lain.
Mandilah dengan air
hangat sebelum tidur.
Kondisimu akan lebih baikan nantinya.
Bukannya itu mobil Pengacara Kang?
- Ya.
- Dia baru pulang?
Wow, dia memang sangat
bersemangat Tapi...
Dia bodoh tapi juga berani.
Dan juga berhati tulus. Dasar.
Jangan keluar. Kita tak
perlu latihan malam ini.
Apa? Kita tidak latihan
[Menantu, Woo Shik]
[Kontak]
[Woo Shik-ku]
[Anda ingin menghapusnya?.
Ya/Tidak]
[Kontak anda telah terhapus.]
[Pelatih JK, John Kim]
John Kim.
Aku akan latihan lebih giat
lagi besok sebagai ganti hari ini.
Tolong, jangan menganggapku
tidak ingin latihan.
Sampai jumpa besok.
Tapi, apa menurutmu.
Tak akan ada yang berubah?
"Percaya" dan "Bisa" adalah
2 hal yang berbeda.
Bagiku, semuanya sama saja.
Jika aku percaya, aku bisa melakukannya.
Karena aku yakin aku bisa melakukannya.
Aku akan percaya karena kau,
John Kim, yang melatihku.
Pengacara Kang, kopimu
sudah ada di meja!
Kau pasti tak mau berbicara lama-lama
denganku. Jadi, aku langsung saja.
Pengacara Kang, kau mungkin
saja akan masuk acara TV.
Kau bilang apa tadi?
Ini adalah program berita live di TV.
Mereka lebih memilih pengacara wanita.
Jadi...
Apa hanya aku
pengacara wanita di Guntu?
Kau, aku, Pengacara Kim,
dan Choi. Ada 4 orang.
Aku punya rapat penting siang ini.
Pengacara Kim punya sidang.
Pengacara Choi memiliki demam panggung.
Kau mungkin sudah lupa.
Aku juga memiliki alasan
yang kalian punya juga.
Lihat? Aku sedang tidak enak badan.
Presiden Ko akan menganggap ini
sebagai promosi perusahaan kita.
Jangan mengecewakan dia.
Hei, Oh Soo Jin.
Apa kau mau membalasku?
Kenapa? Kenapa kau melakukannya padaku?
Balasan?
Kenapa kau tampil di TV
menjadi balasan untukmu?
Misalnya, menggunakan postingan
orang lain atau foto dari SNS.
Aduh, pahitnya.
Joo Eun, kau adalah wanita pemberani.
Ini bukan masalah besar.
Bikin kaget saja. Dasar.
Menurut pasal 46,
hukum hak cipta...
Kenapa suaraku jadi menciut begini?
John Kim.
Aku punya jadwal siaran hari ini.
Jadi, aku bukannya tidak
mau latihan hari ini, loh.
Aku sangat gugup,
doakan aku, ya.
Apa ma'am sudah datang?
Dia tak bisa latihan hari ini.
Semangat!
Apa gunanya "Semangat" itu?
Untuk segmen ini,
Kami akan membahas tentang hukum
hak cipta yang sering dilanggar.
Aku bahkan mengajar Joo Eun dulu... oh.
[Ibu mertua]
Apa kau mau membalasku?
Kenapa kau tampil di TV
menjadi balasan untukmu?
Hari ini, kami mengundang
Pengacara Kang Joo Eun, yang akan menjelaskannya.
- Selamat siang.
- Siang, saya adalah Pengacara Kang Joo Eun.
Kenapa wajahnya seperti itu?
Menurut pasal 46,
hukum hak cipta...
Untuk dapat menggunakan karya orang lain secara online
terlepas dari tujuan komersial atau tidak,
orang tersebut harus mendapatkan
izin dari pemiliknya terlebih dulu.
Dan yang paling penting adalah...
Menggunakan karya orang lain sama
saja mencuri barang orang lain.
Dan kita juga harus
memahami dari segi moralnya.
Saya mengerti.
Terima kasih untuk informasinya.
Kami sangat menyesal tentang
gangguan selama program live kami.
Kami akan kembali
setelah jeda iklan berikut.
- Pengacara Kang, sadarlah.
- Telepon ambulans.
Pengacara Kang.
Ini adalah kedua kalinya
aku ada di ambulans.
Aku akan di bawa ke mana sekarang?
Pertama kali, bahkan
korsetku harus dirobek.
Dan sekarang mereka
akan merobek apa lagi?
Woo Shik. Ini aku.
- Joo Eun--
- Maaf, aku akan meneleponmu nanti.
Kau mau ke mana?
Aku akan meneleponmu nanti.
Bagaimana kau bisa di sini?
Aku sedang ada di dekat sini tadi.
Dan bukan aku yang
melepas pakaianmu kali ini.
Bagaimana kondisimu?
Sekarang, hari terburuk dalam
hidupmu bertambah 1 lagi.
Aku merasa aku sudah hancur sekarang.
Ini mungkin pertanyaan yang tak berguna.
Tapi, kenapa kau
sangat ingin menjadi kurus?
Ya, itu memang
pertanyaan yang tak berguna.
Terserah kau mau berpikiran
apa saja. Toh, kau tak akan menyukaiku.
Siapa yang akan tahu kalau soal itu.
Aku merasa menjadi pria kejam saja.
Terima kasih untuk hari ini.
Tapi, kau selalu saja tak
membiarkanku berterima kasih.
Entah bagaimana, kejadian kemarin terulang lagi.
Terima kasih dan hati-hatilah dijalan.
Jika kau sungguh ingin melakukannya,
lakukanlah dengan benar.
Aku adalah John Kim.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kim Young Ho, kau punya bukti
bahwa kau adalah John Kim?
- Pergilah!
- Dasar wanita jahat.
- Kau "bengkak" sekali.
- Aku bisa gila ini.
Aku menemui Joo Eun tadi.
Dia bersama dengan seseorang.
- Untuk apa kau datang sepagi ini?
- Kau punya pacar?
- Dia sudah menolakmu?
- Iya.
Kita akan memulai semuanya termasuk
tidur, berjalan, makan, dan bergerak.
Mengerti?
Ini aku, Joo Eun.
Kumohon, tolong aku.