English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 4]
Kau tak terkejut?
Karena?
Tentang penyakit hipotiroidisme.
Oh... jadi kau tak tahu?
Tunggu.
Jadi, maksudmu aku menderita hipotiroidisme?
Kau tak pernah check up di rumah sakit?
Tunggu sebentar.
Jadi... aku...
Kau tak bisa melakukan
pekerjaan keras dan stres.
Karena itulah kau pingsan hari ini.
Dan juga, mungkin saat di pesawat itu.
Yah, setidaknya aku sudah tahu sekarang.
Dan kenapa kau terlihat
bersalah, Young Ho?
Ini adalah tubuhku.
Dan aku sendiri yang salah.
Dan aku yang akan menanggungnya.
Terima kasih. Meskipun kau selalu saja
tak membiarkanku berterima kasih.
Walaupun begitu,
Maaf karena selalu merepotkanmu.
Terima kasih.
Hati-hatilah di jalan.
Jika kau sungguh ingin melakukannya,
lakukanlah dengan benar.
Aku adalah John Kim.
Jadi, karena hipotiroidisme-mu itulah
berat badanmu tak berkurang sedikitpun.
Um... kalau begitu.
Jadi, apa gunanya aku
latihan keras kemarin?
Untuk apa aku latihan
mati-matian selama ini?
Oh, itu.
Itu adalah latihan yang biasanya
peserta UFC lakukan untuk kejuaraan.
Kau!
Jadi, kau menipuku?
Beraninya kau berbohong pada pengacara?
Hah?
Aku tak mencoba menarik
keramu juga, kok.
Aku hanya menutup bagian
tubuh yang terekspos.
Aku selama ini menderita.
Aku latihan dengan giat!
Aku pasti terlihat seperti
orang idot selama ini!
Jujur saja. Aku juga
heran kau bisa tertipu.
Aku tak tahu, apa kau itu
bodoh atau memang gila?
Jadi, kau menyalahkanku karena
bisa tertipu oleh kalian?
Bukan begitu. Aku hanya
tak habis pikir saja.
Karena aku ingin
berubah secepat mungkin!
Karena aku ingin cepat kurus!
Karena aku ingin mempercayai kalian semua.
Bukan karena aku bodoh atau gila.
Karena hanya kepercayaan
yang bisa dirusak, brengsek!
Baiklah, kita putuskan apakah masalah
ini harus dibawa ke pengadilan atau tidak.
Aku harus menghapus penghinaan ini,
sebelum hormon hipotiroidisme-ku meledak.
Dia tak punya penyakit lain, tapi...
tekanan darahnya rendah.
Tapi, kami sudah melakukan tes THS.
Dan hasilnya cukup tinggi.
- Dan itu artinya...
- Hipertiroidisme.
Apa anda seorang dokter?
Dia tak boleh melakukan pekerjaan berat.
Dia.
Go!
Riwayatmu tamat hari ini.
Dasar nakal!
Ma'am, kau keren sekali.
Apa kau walinya?
Setidaknya, lebih dari statusmu.
Apa aku bisa bertanya,
apa hubunganmu dengannya?
Dia selalu saja pingsan dan
aku yang selalu menyelamatkannya.
Aku juga tak tahu, apakah itu
kebetulan ataukah sudah takdir?
Kenapa kau... untuk  apa...
Dia tak mengindap
penyakit berbahaya, 'kan?
Karena aku masih
berhak khawatir padanya.
Jika kau mau menemaninya,
aku akan pulang.
Aku ingin memintamu bantuanmu.
Tapi, um...
apa menurutmu akan yang berubah?
Aku akan percaya karena kau,
John Kim, yang melatihku!
Karena aku ingin
berubah secepat mungkin!
Karena aku ingin cepat kurus!
Karena aku ingin mempercayai kalian semua.
Karena hanya kepercayaan
yang bisa dirusak, brengsek!
Dia masih menjadi Ratu, hah?
Kang Joo Eun.
Kenapa dia belum datang juga?
[Oh Soo Jin]
Ya!
Aku hampir sampai!
Oke.
[Trending Topik:
6. pengacara yang pingsan di TV]
[Cuplikan saat dia pingsan.]
Terima kasih.
Kenapa kau mabuk-mabukan sendiri, sih?
Oh, kau sudah datang?
Aku pikir kau tak akan datang.
Aku kan sudah bilang, akan datang.
Aku menjenguk Joo Eun tadi.
Aku dengar dia pingsan.
Benarkah?
Tapi, walinya sudah ada di sana.
Dan?
Apa kau kesal padanya?
Aku merasa lega.
Kenapa aku harus kesal?
Jika nanti akau akan menikah
dan akhirnya akan bercerai juga.
Aku pikir, aku tak
akan bisa menikah lagi.
Aku pasti akan merasa sangat menyesal.
Maaf, karena aku baru memberitahumu.
Baguslah, kau minta maaf.
Baguslah.
Akulah wanita terkejam di dunua.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku juga merasa menjadi
pria terkejam sekarang ini.
Maafkan aku.
Candaan macam apa ini?
Ya ampun! Aku pikir kau
mengidap kanker atau apalah itu.
Setidaknya kau tak sakit kanker,
dan hanya hipotiroidisme saja.
Oh, ya.
Jaman sekarang banyak
yang menderita hipotiroidisme.
Jadi, anggap saja kau
sedang mengikuti tren.
Kau! Lee Hyun Woo.
Saat aku bercerai,
ibuku mengatakan sesuatu...
"Bahkan saat kau terjatuh,
jangan menangis."
"Bahkan jika lututmu patah,
kau harus menggapai perubahan itu."
Di balik sebuah musibah,
pasti ada hikmahnya!
Ibu!
Aduh~ sayangku~
Kau merindukan ibumu, hm?
Aww.
Bukannya begitu, sih.
Kang Jae Hyuk akan menikah.
Dengan wanita berumur 21 tahun.
Dalam waktu dekat ini.
Dia memang tak pandai cari uang,
tapi dia pandai dalam hal cinta!
Apa?
Dia bertanya lagi?
Dasar bicah nakal itu!
Terkutuk dia!
Aku selalu  mengejeknya tapi
malah aku yang tertipu.
Apa? Kau bicara apa, sih? Apa?
Bukan apa-apa.
Aku tak bisa memberitahumu sekarang.
Ya sudah.
Kau sudah mengantuk, 'kan?
Kau pasti ngelantur begini
karena sudah mengantuk.
Tidurlah cepat.
Kau ini selalu saja. Astaga.
Tidurlah cepat!
Ya.
Jangan iseng lagi.
- Aku tak punya nafsu makan.
- Jangan khawatir, jangan khawatir.
Kau pikir aku gila?
Aku akan memakan sedikit ini.
Masih banyak sisanya.
Lee Hyun Woo.
Ya?
Bukan kau yang meletakkan
pot bunga itu di sana?
Tidurlah!
Oh, wow.
Wow, bunganya mekar lagi.
Joo Eun. Sepertinya...
Aigoo~
Seharusnya, kau terima saja
tawaran Miss Korea itu dulu.
Kenapa kau bersikeras
sekali jadi pengacara?
Aigoo!
Dan saat kau menjadi pengacara
bukanlah sebuah keajaiban besar.
Dan hipotiroidisme apa?
Kenapa kau bisa sakit begitu?
Omo!
Tidurlah.
Aigoo~
Mulai!
Salad ayam Joon Sung!
Shake it, Shake it, Shake it For me!
Hyung.
Katakan saja.
Aku bisa mati jika begini.
Kami salah apa sekarang?
Bukan, tapi aku merasa aku yang salah.
Tapi, kenapa kau
terus melenturkan bahumu?
Aku juga tak tahu kenapa?
Apa kau mendapat cedera?
Bukan begitu...
Hanya saja, itu adalah area bekas
cederaku dulu, mungkin karena itu.
Apa kau bisa mengecek tubuhmu sendiri?
Pergilah check up.
Baik.
Hyung!
Waktunya mam - mam.
Dasar anak nakal!
Kau harus makan agar
kau tak cemberut begitu!
Jika tak mau makan,
berikan makananmu pada anjing.
Ji Woong.
Hanya bercanda!
Nenekku sering mengatakan itu padaku.
Aku sudah mengaku pada Kang Joo Eun
bahwa aku adalah John Kim.
- Apa?
Dia menderita hipotiroidisme.
Kalau begitu...
Kita tak bisa memberikannya latihan keras.
Karena itulah...
Dia perutnya kembung
seperti itu dulu...
Yang paling kubencu adalah,
menangisi orang lain.
Dan lebih dari itu, aku benci
untuk menangisi diriku sendiri.
Sialan!
Mereka akan mengejek mataku
yang juga membengkak ini.
Tamat sudah.
Riwayatku sungguh tamat!
Apa aku cuti saja, ya?
Ya, ampun... pengacara pingsan ini.
Aku penasan, kenapa
dia bisa pingsan, ya?
Aku tak boleh tertawa begini.
Kalau begitu, jangan tertawa.
Pengacara Kang!
Kau baik-baik saja?
Kau masih bertanya?
Tak usah melihatku.
Apa... kau baik-baik saja?
Aku masih punya kredit 13 bulan.
Dan juga, adikku yang
pengangguran akan menikah.
Tapi...
Aku menderita hipotiroidisme.
Yang satu itulah masalahnya.
Sepertinya aku sudah mabuk.
Kau tak dingin?
Tidak.
Hangat, kok.
Ini dia!
Aku kan bilang, beli kue berhias
bunga atau karang bunga saja!
Pot besar apaan ini?
Ini adalah bunga penyegar udara.
Udara disekelilingnya harus
segara agar kondisinya membaik.
Kita harus bilang apa ya padanya?
Kakiku jadi kaku begini.
Ma'am mencintaiku.
Dan juga, dia sangat baik.
Jangan khawatir.
[Hasil Pemeriksaan]
"Hipotiroidisme dan live: Perlu diperiksa."
"Obesitas: Tinggi. Tekanan Darah: Tinggi.
Kolesterol: Perlu diperiksa."
Kenapa mereka tak pernah memintaku
melakukan check up selama ini?
Kau baik-baik saja?
Ya, berkat kau.
Aku sudah memberitahu Presedir
untuk tidak khawatir.
Ya. Aku mengerti.
Syukurlah kau baik-baik saja...
Tapi, perusahaan jadi kacau.
Oh, ya.
Sebelum itu, kita putuskan bagaimana
cara kita memanggil satu sama lain.
Apa?
Apa kau...
Memintaku memanggilmu,
"Wakil Presedir?"
Bukannya memang harus begitu?
Kita hanya tak ingin ada
orang lain salah paham.
Kau harus menjaga sikapmua, 'kan?
Kau...
"Wakil Presedir."
Kau ingin aku bicara secara
formal padamu? Kau sudah gila?
"Anda memintaku berbicara
secara formal, bu?"
"Anda pasti bercanda kan, bu?"
Aku tak bercanda, Pengacara Kang.
Karena insidenmu itu,
website kita kebanjiran pengunjung.
Karena itu, Presedir memintamu
untuk sementara ini tidak masuk kerja.
Jadi, sampai situasinya kembali normal...
Hei, Oh Soo Jin.
Apa aku melakukan tindakan kriminal?
Memangnya siapa yang bilang begitu?
Wakil Presedir.
Aku baik-baik saja, jadi--
Bukan hanya kau yang
dikhawatirkan di sini.
Kita adalah pengacara.
Bukan pelawak.
Hei. Oh Soo Jin.
Aku akan bermurah hati,
cutilah selama seminggu.
Lakukan pekerjaanmu di rumah saja.
Hei!
Oh.
Dugaanmu benar.
Ini adalah bajuku yang kemarin.
Wow, matamu jeli juga!
Dah~~
Ma'am!
Ma'am, apa yang terjadi?
Apa dia menghinamu?
Tuntut dia! Kau adalah pengacara!
Dia tak hanya pengacara,
tapi dia adalah Wakil Presedir.
Kau mau aku memberinya pelajaran?
Apa aku harus maju...
Kaulah yang harus diberi pelajaran!
Ma'am, aku sungguh menyesal.
Maafkan aku.
Aku tak akan pernah bohong lagi.
Maaf.
Untuk melindungi Young Ho-hyung,
kau harus menderita begini.
Kau sudah merasa baikan?
Hatiku jadi sakit
saat melihatmu terluka!
Sakit hati!
Aku juga salah karena
telah membuatmu jatuh pingsan.
Aku tak akan membela diri.
Tapi, aku tulus meminta maaf padamu.
Ma'am, kami memang gila.
Gila!
Dia juga sudah gila.
Kami memang kurang ajar.
Kau adalah pengacara.
Setelah perbuatan kami ini, kau bisa...
Neck slice!
Kau ini!
Ma'am sudah tersenyum!
Berhasil!
Berdirilah.
Kalian mau minum apa?
Apa kami masih pantas
menerima minuman darimu?
Jadi, kau mau menerima pukulanku saja?
Lagipula...
kalian adalah tamu dan
membawa hadiah juga.
Oh. Ma'am.
Ma'am.
Ini adalah penyegar udara.
Kenapa kau tak membangunkanku?
Tidurmu nyenyak sekali, jadi...
Kau mau masuk?
Lain kali saja.
Aku ada janji main golf besok pagi.
Kau pasti lelah.
Aku masuk dulu.
Selamat malam.
Aku akan meneleponmu besok.
Oke.
Terima kasih sudah mau memaafkan kami.
Aku permisi dulu.
Kau mau ke mana?
Ma'am, semangat.
Samangat? Semangat apanya?
Omo!
Jadi, kau masih marah?
Aku hanya memaafkan
Ji Woong dan Joon Sung saja.
Jadi, kau tak membutuhkanku lagi?
Apa kau bisa membuktikan bahwa
kau adalah John Kim?
Kenapa kau baru curiga sekarang?
Oh.
Apa karena kau tak suka jika itu aku?
Jadi, aku pergi saja?
Aku hanya kesal saja, aku yang
ingin menjebak kalian, malah aku yang tertipu.
Bahkan jika aku berhadapan
dengan si John Kim.
Maaf.
Kenapa kau merahasiakan fakta,
bahwa kau adalah John Kim?
Apa tidak masalah aku bertanya begini?
Aku dilahirkan dari keluarga
kaya yang sangat dimanja.
Jadi, jika nenek dana ayahku
tahu, mereka pasti akan marah.
"Bisa mencemari nama keluarga."
Kau ngomong apa, sih?
Tidak apa-apa, kalau
kau tak mau jujur.
Aku juga tak tertarik
dengan rahasiamu.
Oke, anggap saja ceritaku
tadi hanyalah khayalan.
Ayo berangkat sekarang.
Kita mau ke mana?
Kau tak mau diet?
Menipuku sekali, kau sungguh keterlaluan.
Menipuku dua kali, akunya yang keterlaluan.
Juga...
Aku orang yang sangat teliti.
Karena aku seorang pengacara.
Apa ini kontrak?
Apa hanya ini?
Apa?
Ini adalah hasil pemeriksaanmu?
Kau memang pengacara
dan sangat "teliti".
Sialan!
Tindakanmu telah melanggar privasi-
Laporan ini akan menghemat waktu
kita. Kau tak perlu check up lagi.
Kembalikan!
9 Oktober? Jadi, baru-baru ini, ya?
Wow... hasilnya buruk sekali.
Sial!
Astaga! Aku tak pernah bertemu
dengan wanita sepertimu.
Aku juga wanita yang berbahaya.
Sialan kau...
Aku sudah melihat semuanya.
Kau tak perlu malu lagi.
Apa kau...
kau pikir bisa menyembunyikan
lemakmu dengan pakaian longgar ini?
Omo!
Apa yang kau...
Kau bisa memutuskan kontraknya,
tapi hanya aku yang bisa mengakhirinya.
Mulai sekarang, tubuhmu adalah milikku.
Itu adalah aturanku, jadi...
Kata-kata seperti "Aku tida bisa,"
atau "Aku tak mau" tak akan mempan padaku.
Jadi, perli kau ingat, kau tak
akan bisa berhenti seenaknya.
Jika, kau sudah mengerti..
Ayo berangkat.
[Seo Ji Yeon]
Bagaimana kabar Young Ho?
Dia meminta bodyguard menjaga
sejauh radius 2 mil.
Dia tak mau kami mendekat.
Karena dia sudah ada
di Korea, jangan sampai lengah.
Oh.
Bagaimana dengan wanita dari
perusahaan Sepatu Dukseong?
Mereka hanya bertemu sekali
setelah pertemuan awal mereka.
Dia baik dan sehat.
Aku menyukainya.
Untuk apa kau ke sini?
Cuaca makin dingin.
Aku mengkhawatirkan
kesehatan ibu, jadi...
Jadi, mungkin dengan teh hangat bisa--
Pulanglah.
Kau tak punya hak
untuk ada di sini.
Maafkan aku.
Aku hanya... hari ini...
Hari ini  Young Joon
akan kembali, 'kan?
Kau harus pergi menyambutnya.
Pergilah makan malam
bersama atau semacamnya.
Terima kasih.
Aku ingin mengembangkan bagian
VIP center menjadi VVIP center.
Konsepnya sangat bagus.
Tak usah dirahukan lagi,
mantan peraih medali.
Pelayanan medis kita
juga akan meningkat.
Hal itu juga akan menaikka
nama perusahaan kita.
Pelanggan akan mendapat layanan terbaik,
dan sekaligus bagi pemasaran global.
Bagus juga.
Baiklah. Terapkan konsepnya.
Oh, ya.
Apa kau sudah menyelidiki
Manager Cabang, Kim Young Ho?
Aku belum menemukan
informasi detailnya.
Aku akan menghubungi anda
jika aku sudah menemukannya.
Dia bilang, jangan mendekat.
Apa aku bisa bertanya,
apa hubunganmu dengannya?
Dia selalu saja pingsan dan
aku yang selalu menyelamatkannya.
Aku juga tak tahu, apakah itu
kebetulan ataukah sudah takdir?
Ini aku, Woo Shik.
Jae Hyuk mengkhawatirkanmu.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kau bisa mengenal pria itu?
- Anda suka temperaturnya?
- Iya.
[Im Woo Shik]
Oke. Bagus.
Oke.
Kau hanya punya waktu 5 detik. 5 detik.
Hampir selesai.
Ayolah.
Berapa kali? Berapa kali lagi?
- Tunggu sebenar.
- Iya.
- Kau Korean Snake, 'kan?
- Kenapa kau menolakku?
- Apa maksudmu?
Kau lupa tentang iklan itu?
Kau bilang tak mau syuting denganku.
Apa?
Apa kau ini alien?
Aku adalah, Jang Hee Jin.
Sang Ratu Iklan.
Akulah artis dengan tubuh
dan kulit paling indah.
Aku adalah artis wanita
idaman semua artis pria.
Wow.
Kau sunggug datang, ya? Emm...
- Hai, Hee Jin.
- Hai.
Hei, Hee Jin. Astaga...
Maaf. Maafkan kami.
Lepas! Dia yang harus meminta maaf!
Aku bahkan tak bisa tidur.
Aku akan mempertimbangkannya.
Mempertimbangkannya? Tunggu...
Apanya yang harus kau pertimbangkan
saat kau akan syuting dengan si Ratu?
Apa kau ini pria?
- Tunggu, kau sakit usus buntu?
- Kau ini! Jaga sikapmu.
Kau ini. Usus itu ada
disebelah kanan. Ayo pulang.
Benar sekali.
Sepertinya Korean Snake sedang sakit.
[Kang Joo Eun]
Aku memang sedih karena
aku mederita hipotiroidisme, tapi...
Tapi, aku senang mereka
menulis umur 32 tahun.
Baguslah kalau begitu.
Tapi, apa aku sungguh harus
makan obat selama sisa hidupku?
Yang kau pikirkan adalah,
jagalah pola makanmu.
Yah~ orang pasti berpikir,
yang aku tahu hanya makan saja.
Karena itulah, aku memintamu
menjaga pola makanmu.
Saat kau sudah baikan,
kau tak perlu makan obat lagi.
Oh ya, kita mau ke mana?
Em, kita menyebutnya apa, ya?
"Untuk mengetahui apa yang
kau sembunyikan selama ini?"
Menurut pasal 12,
tentang hukum Konstitusi...
Warga negara memiliki hak untuk menolak
kecuali jika hukum mengatakan--
Apa kau mau aku yang mengukur beratmu?
Aku punya hak untuk
melakukan sebuah penolakan.
Kau lupa? Tak ada kata "TIDAK".
Tubuhmu sekarang adalah milikku. Milikku.
Milikku. Jadi, aku yang memutuskan.
Aku juga berhak menjaga image-ku
agar tak terlihat seperti pria mesum.
Kenapa kau tak langsung melihatku saja?
- Shh.
- Tolong jangan bicara.
Halo?
Anda diminta untuk menghadiri
makan malam keluarga.
Aku tak bisa.
Tn. Young Joon akan tiba sebentar lagi.
Katakan pada mereka,
aku sedanga ada di luar kota.
Aku akan memberitahu mereka.
Nyonya, itu pasti Tn. Young Joon.
Selama ini Nyonya sangat merindukannya,
Dia pasti sudah tak sabar bertemu.
Sudah 3 tahun lamanya.
Ketua Lee.
Aku harus menganggap anda
sebagai mertua di meja makan.
Young Joon mendapat
beasiswa lagi kali ini.
Beasiswa apa tadi kau bilang?
Dia bahkan menerima beasiswa
dari sekolah Ivy.
Dia sangat pintar seperti iparku.
Oppa.
Bagus sekali.
Kau telah melakukan
kewajibanmu sebagai anak.
- Terima kasih.
- Dia sangat mirip dengan iparku.
Dia juga sangat tampan.
Young Joon, yang terpenting,
kau harus tetap menjaga
sikapmu di luar sana, oke?
Kau tahu kita siapa, 'kan?
Keluarga Gahong.
Kita memiliki sejarah
dan tradisi yang panjang.
Sampai kapan kau akan di sini?
Ah, dia akan di sini selama seminggu.
Dia pasti harus kembali belajar.
Hati-hatilah saat kau kembali nanti.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Baik. Terima kasih ayah.
- Aku permisi duluan, Ketua Lee.
- Tentang kembalinya Young Ho...
kalian tak perlu memusingkannya.
Itu adalah keputusan akhirku. Jadi...
tolong bantu dia dalam
mengerjakan tugasnya nanti.
Em~ rasanya enak juga tanpa garam.
Syukurlah, ibu menyukainya.
Kau mau meminjam mobilku?
Aku tahu, kau sangat malu tadi.
Aku sudah menganggapnya
hanya mimpi saja.
Sampai jumpa besok.
Kau sungguhan, John Kim, 'kan?
Kau tak berbohong, 'kan?
Sungguh. Kau akan percaya
seiring waktunya nanti.
Karena aku adalah wanita
modern, aku akan percaya.
Aku sungguh percaya.
Saat aku sedang serius,
kau selalu saja tertawa.
Jangan khawatir, Kang Joo Eun.
Aku adalah John Kim,
tak pernah gagal.
Aku akan bekerja keras.
Aku juga, tak akan menyerah.
Memang agak memalukan, tapi...
Terima kasih lagi untuk
hari ini. Selamat malam.
Ma'am. Ma'am.
Maaf karena kami datang sepagi ini.
Kami ke sini hanya ingin membantu.
Selamat pagi, Ma'am.
Tunggu.
Untuk apa kalian ke sini?
- Sudah kubilang, "Sampai jumpa besok".
- Apa?
Tapi, aku...
Apa... pacarmu ada di dalam?
- Dia telah diputuskan.
- Apa? Omo!
Masuklah.
Permisi.
Mereka sungguh tak tahu
bagaimana menghormati privasi orang lain.
Astaga.
Dasar.
- Ayo mulai.
- Mulai.
Siap, Pak!
Joon Sung, apa ada sesuatu
yang masih bisa disimpan?
- Bagaimana denganmu, Ji Woong?
- Tak ada yang bisa diselamatkan, Pak.
Tak ada. Mereka semua sudah mati.
Kenapa? Aku suka ini.
Aku tak perlu menjelaskannya, bukan?
Makananan itu tak baik untuk hipotiroidisme.
Padahal aku baru mau memakannya.
Apa kau mau memfermentasikan minyak wijen?
Minyak itu ada di dalam
lemari, jadi aku tahu tahu.
Aku dapat ini di kulkas. Ini apa?
Mungkin obat serangga?
Aku manaruhnya dikulkas
agar lebih tahan lama.
Kau hanya bisa memakan ini.
Dan jangan memakan ini.
Tapi...
Bukannya ini sama saja kau melarangku makan?
Aku sangat suka rumput laut
kering dan sup rumput laut.
Kau bisa makan rumput laut sekali
setahun pada hari ulang tahunmu.
Ma'am.
- Siapa pakaian ini?
- Omo.
Punya nenekmu?
Kau memang punya gaya yang "keren".
Sama seperti Kim Doo Han.
Apa aku insomniac?
Aku bisa tidur di mana saja.
Kau juga harus menjaga
pola tidurmu itu.
Kau sering tidur di sofa.
Kau sering bergadang
dan juga tidur berjam-jam.
Sistem pencernaanmu akan terganggu
jika kau selalu mengkomsumsi kafein.
Kau punya banyak lemak,
tapi jarang berolahraga.
Jadi, karena itulah kau
sering mengalami sembelit.
Sendimu juga selalu terasa kaku.
Melihat postur tubuhmu,
postur punggung pasti jelek.
Saat berjalan, pinggulmu
terlihat menggeliat.
Sendi pinggulmu juga sangat buruk.
Dan sekarang kau menderita hipotiroidisme,
Kau pasti sering kelelahan
dan berat badan yang membludak.
Temperamenmu akan naik
dan suhu badanmu akan turun.
Siapa kau sebenarnya? Yong Pal?
Apa?
Kau bisa melihat hasil tesnya nanti.
Aku tak pernah salah.
Tapi, kau tak akan mati.
Dengarkan aku baik-baik.
Termasuk tidur, berjalan,
makan, dan bergerak...
Kita akan memulai
semuanya dari awal, oke?
Rutinitas harianmu selama ini
hanya menciptakan penyakit.
Dan karena itulah,
kau terlihat seperti ini.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kau sungguhan, John Kim, 'kan?
Kau tak berbohong, 'kan?
Karena aku adalah wanita
modern, aku akan percaya.
Aku sungguh percaya.
Aku akan semangat.
Aku juga, tak akan menyerah.
Aku bisa ke sana sendiri.
- Kau tak perlu menjemputku.
- Aku juga maunya begitu.
Tapi, aku punya alasan
kenapa aku harus ke sini.
- Aku tak dingin.
- Kau akan membutuhkannya nanti.
Lihatlah ini.
Sederhananya, kau mengalami obesitas.
Terutama di area perutmu.
Dan area bokongmu.
Area itu sangat berisiko
saat kau tua nanti.
Kau juga telah masuk tahap
awal intervertebralis diskus.
- Ayo berangkat.
- Tunggu.
Apa aku akan "dilucuti" lagi?
Kali ini, kita sebut saja "Penangkapan".
Bukan, tapi mungkin "Disegap"?
- Kita mau ke mana?
- Kita hampir sampau.
Jadi, ini rumah John Kim, ya? Wow.
Tak usah memanggilku John Kim,
panggil Pelatih saja.
Pelatih?
Sepertinya kau harus banyak belajar.
Siap, Pelatih.
Tapi, Pelatih.
Apa tak masalah aku terus ke sini?
- Apa tak bisa di tempat lain saja?
- Kau pernah masuk TV.
Peralatan di sini sangat
lengkap dan juga aku...
Kau adalah pelatih rahasia, John Kim.
Mungkin latihan di sini memang
lebih aman buatmu, Pelatih.
Joon Sung, Ji Woong, dan aku
akan bergiliran melatihmu.
- Karena aku...
- Hidup memang susah.
Jadi, semangatlah. Anggap saja
kau sedang ujian kelulusan.
Aku telah hampir mati
saat belajar untuk ujian.
Temanku pikir, aku
lulus dengan keajaiban.
Kalau begitu, semoga
saja kau beruntung kali ini...
Karena kau sudah
menggunakan keajaibanmu itu.
Aku bukannya latihan
untuk bisa menjadi cantik.
Karena aku memang sudah-
Kau bilang apa, "Cantik"?
Kau hanya tak mengenal
diriku yang dulu, Pelatih.
Dulu, aku mendapat
julukan, Venus Daegu.
Sederhananya, semua pria
di kampungku sangat menyukaiku.
Ya sudahlah.
Lihat saja nanti.
Apa...
apa kau menderita mythomania?
Kau bilang apa?
Kau pasti akan menyesal
telah mengejekku seperti ini.
- Kau pasti akan menyesal!
- Kita tak usah membahasnya.
Sekarang mulailah pemanasan.
Memangnya aku ini anjing apa?
Ya, Pelatih?
- Jika kau sudah lelah...
- Aku akan memberitahumu.
Kau harus terus melanjutkannya.
Aku baik-baik saja.
Apanya?
Ya sudah...
Kau tahu tentang squat, 'kan?
Aku pernah melakukannya.
Karena berat badanmu
telah merusak sendimu.
Kau ini.
Apa kau bisa tidak menggunakan
kata-kata yang menusuk, Pelatih?
Ikuti aku.
Buka kakimu.
Silangkan tanganmu ke depan.
Kencangkan pinggangmu.
Tarik lurus ke atas.
Lihatlah ke depan.
Kencangkan otot-otot di bokongmu.
Perlahan membungkuk.
Up. Up.
Ulang. Down. Down.
Tidak bisa. Jadi, kau dulunya cantik, hah?
Kau akan tahu nanti.
Maaf. Fokuslah. Down.
Down.
Up.
Akan lebih mudah jia kau
mengencangkan perutmu. Down.
Down.
Tidurlah di tempat tidur.
Jika kau tak bisa, biasakanlah.
Jika kakimu dingin,
pakailah kaus kaki.
Lakukan peregangan selama
20 menit setelah bangun tidur.
Minumlah obat tiroid sebelum sarapan.
Jangan lupa air hangat.
Karena suhu tubuhmu rendah,
hal itu akan mngganggu
sistem pencernaanmu.
Sekarang apa lagi? Apa?
Seperti saat seseorang
mendorong dahimu...
Bawa dagumu ke depan
dan kencangkan pinggangmu.
Terakhir, pantatmu... hip!
Baik, baik, Pelatih.
Menghilanglah! Aku bilang, menghilang!
Dia bahkan terus menghantui pikiranku.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti lelah, 'kan?
Aku sudah melakukannya selama
beberapa hari, aku sudah terbiasa.
Aku bahkan tidur siang
selama perjalanan.
Maaf, telah menganggu jadwal latihanmu.
Kami telah menipumu,
jadi inilah balasan untuk kami.
Terima kasih karena tetap
merahasiakan identitas John Kim.
Kedengarannya seperti aku
sedang memeras kalian.
- Tetap saja, aku berterima kasih.
- Aku akan membalasnya nanti.
Aku jadi tak sabar.
Kita hampir sampai,
jadi bersiap-siaplah.
Ayo bersiap!
Bikin kaget saja!
Astaga, Ji Woong.
Baik, Pelatih.
Terima kasih lagi untuk hari ini.
Tunggu, berat badanku turun 5kg.
1kg perhari.
Jangan terlalu senang dulu.
Mungkin kondisimu sudah
baikan setelah minum obat.
- Masuklah. Sudah larut.
- Baik, Pelatih.
Siapa?
[Pelatih]
Ini aku, Joo Eun.
Kau siapa?
Kenapa kau berpura-pura
tak mengenalku?
Kenapa kau takut begitu?
Ini aku.
Kenapa sikapmu seperti ini padaku?
Aku bahkan membawakanmu
tanaman yang kau suka.
Tolong aku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa kau mau menjadi pengacara?
Melindungi diri sendiri saja tidak bisa.
Bagi seseorang, ini adalah
masalah hidup dan mati.
Tapi, bagi orang lain,
mungkin ini hanyalah masalah sepele.
Aku tak ingin pulang. Aku takut.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku sangat mengenalnya.
Kami sudah lama saling mengenal.
Jika kau menemui Kang Joo Eun
lagi, aku akan membunuhmu.
Sejak dulu, aku...
jika berutang pada seseorang,
aku pasti akan membayarnya.
Ayo...
pergi dunia luar angkasamu.