English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku bahkan membawakanmu
bunga yang kau suka.
Tolong aku.
Apa dia temanmu?
Kau baik-baik saja?
Lepas, brengsek!
Lepas!
Jadi, kenapa kau tak
mengangkat teleponku?
Maaf...
Telepon polisi.
[Episode 5]
Hah?
Kau penghuni 102?
Ya.
Dan kau penghuni 201, benarkah?
Aku tetangga.
Aku akan menaruh paket
anda di sini, ya.
Lee Hyun Woo.
Ya?
Kau tak pernah datang ke rumah?
Ini aku, Joo Eun.
Tolong dengar.
Sepertinya terjadi kesalahpahaman
antar tetangga--
Ksalahpahaman?
Anda menyebut situasi seperti
ini sebagai "kesalahpahaman?"
Kau bukannya diserang, atau
menerima surat atau SMS ancaman.
Apalagi, ingin dibunuh.
Itu hanyalah asumsimu saja.
Coba pikirkan. Kenapa pria
ini mengincar wanita sepertimu?
Benarkan?
Tolong dengar.
Sebagai polisi, bukannya anda juga
harus mendengarkan penjelasan korban?
Em... aku tahu kau
pasti sangat syok.
Tapi, proses hukum bukanlah
hal yang sederhana.
Bagaimana dengan korban?
Sepertinya, anda menganggap korban
sebagai "hal yang sederhana", huh?
Bukan begitu maksud kami.
Kau harus tenangkan pikiran dan--
Apa kau bahagia?
Aku hanya membaca kutipan yang di sana.
"Kota aman, itu artinya
kebahagiaan warga perempuan."
Um... apa anda walinya?
Anggap saja begitu, karena aku selalu
saja terjebak dalam masalahnya.
Kau tak ingat?
Karena, aku ingat.
Tunggu. Tunggu!
Tolong, jangan bunuh aku!
Tapi, dalam situasi ini,
dialah yang terluka.
Jadi, jika dia menyewa pengacara,
kau bisa dituntut atas penyerangan itu.
Kau bahkan bisa dipenjara.
Inilah yang disebut dengan hukum...
Lucu sekali
Sebenarnya yang kalian lakukan,
adalah menenangkan korban,
Tapi, kalian langsung menyimpulkannya
sebagai kesalahpahaman saja.
"Kau baik-baik saja?"
"Aku mengerti."
"Hukum mungkin agak merepotkan,
tapi kami akan menyelidikinya."
Jadi, tolong lain kali, katakan
hal itu pada korban yang lainnya.
Selamat bekerja.
Tunggu...
Ny. Kang Joo Eun!
Tunggu.
Terima kasih banyak.
Syukurlah kau mengingat
wajah orang itu.
Aku akan pulang sekarang.
Kang Joo Eun.
Yang tadi itu apa?
Kenapa kau tak memberitahu mereka
bahwa kau adalah pengacara?
Apa karena aku?
Hanya segitu pembelaanmu?
Oh, ya. Apa kau terluka?
Syukurlah.
Kenapa kau mau menjadi pengacara?
Melindungi diri sendiri saja tidak bisa.
Begitu, ya?
Kau mau aku memberinya pelajaran?
Baiklah, aku akan membelamu.
Aku tak mau cari masalah hanya
untuk bisa menghukum penguntit itu.
Bahkan jika memang terbukti,
dia hanya akan dipenjara 24 jam.
Atau denda 100.000 won?
Dan bahkan korban tak akan
mendapatkan dana kompensasinya.
Karena aku adalah pengacaralah,
aku sadar situasi macam apa ini.
Hukum memang lucu.
Meskipun bagi satu pihak,
ini adalah hidup dan mati,
tapi bagi pihak lain, ini
hanyalah masalah sepele.
Karena itulah hukum.
Sepertinya di kehidupan dulu,
aku sering menolongmu.
Kau menyelamtkanku lagi.
Aku akan mengembalikan jaketmu besok.
- Selamat malam.
- Kau mau ke mana?
Rumah temanku dekat sini.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Dalam kehidupan masa laluku...
Jika aku memang berutang,
aku pasti akan membalasnya.
Hyun Woo. Ini aku.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, hanya saja wajah
nenek Min Joon memar lagi.
Lagi?
Dia bilang, dia hanya terjatuh,
tapi dia pasti berbohong.
Dia pasti mengalami KDRT.
Min Joon!
Jangan ganggu nenek.
Oh, aku akan ke sana.
Dia bilang akan menungguku.
Kau lurus saja terus
ke sana, sudah dekat.
Sepertinya, ucapan terima kasih
saja tak cukup untukmu.
Oh, rumahnya di sana.
Rumah temanku adalah
di belakang sana.
Untuk satu malam saja?
Hotel kami memang hanya untuk
semalam saja, dan harganya 50rb won.
Um... apa anda menerima
transfer langsung?
Aku malah lebih suka itu.
Anda sendirian saja?
Ya.
Bagaimana kau bisa...
"Rumah" temanmu luas sekali rupanya.
Seorang wanita tak seharusnya datang ke
tempat seperti ini sendirian, tanpa seorang laki-laki.
Astaga!
Tolong, tak usah pedulikan aku!
Meskipun kau sudah melihat semuanya,
aku tetap malu, jika kau
melihatku seperti ini.
Aku tahu, kau tak suka melihat
orang berada dalam kesusahan,
dan lebih-lebih lagi pada orang
yang berada dalam bahaya.
Aku tahu, kau orang yang
tak sekejam wajahmu itu.
Aku tahu, kau tak akan bisa tidur jika kau
membiarkan wanita sendirian di jalanan, tapi...
Tapi?
Aku tak mau pulang.
Aku takut.
Aku juga tak tahu harus ke mana.
Kau pikir aku mau datang ke sini
jika aku bisa ke rumah temanku?
Kalau begitu, ayo.
Ayo pergi,
ke dunia luar angkasamu itu.
Ini adalah suite-room, kamarku.
Kau ingin ke luar angkasa, 'kan?
Aku yakin aku akan menyesali
ini besok, tapi...
Um... jadi, maksudmu...
Kau... mau mengakku
ke suite hotelmu lagi?
Jadi, kau mau tidur di sana?
Baiklah, jika itu yang kau mau.
Tidak. Bukan itu.
Tapi, tunggu...
Memangnya di mana lagi,
"Luar angkasaku" itu?
Tidur di bawah atap yang sama
dengan pria sepertiku.
Apa?
Karena dalam situasi seperti ini,
pilihan "erotis" inilah yang teraman.
Dan, "Apa"?
Erotis?
Astaga! Dia memang tak akan memberikanku
kesempatan untuk berterima kasih.
Tak ada tamu yang pernah bermalam
di sini, jadi aku tak punya seprei baru.
Karena ini keadaan mendesak,
pakailah punyaku saja.
Tapi, Young Ho... maksudku...
Pelatih...
bagaimana denganmu?
Kau pikir aku akan memberikan selimut
yang sedang aku pakai sekarang?
Tidurlah. Biar aku yang
jelaskan pada yang lain besok.
Um... sepertinya, sudah saatnya
aku mengucapkan terima--
"Terima kasih. Maafkan aku.
Memalukan sekalai." Dan sebagainya.
Itu semua kalimat favoritmu, 'kan?
Aku sudah tahu.
Jadi, tak usah beritahu lagi.
Tapi tetap saja, terima kasih.
Dan jangan katakan,
"Tolong aku" lagi.
Aku sudah terlalu lelah malam ini,
dan mungkin tak bisa menolongmu lagi.
"Kau pikir aku akan memberikan selimut
yang sedang aku pakai sekarang?"
Kan bisa saja?
Um! Apa ada orang?!
Siapa saja, tolong aku!
Kram, kram! Kakiku kram!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa kau bersikap seperti ini,
karena kau terlalu malu
untuk keluar kamar?
Tidaklah! Kakiku sungguhan kram!
Tolong aku! Cepat!
Kalau begitu, katakan
"Kau memang keren, Pelatih."
Kau memang keren, Pelatih!
Kaulah yang terbaik!
Cepat! Bawakan aku kucing atau semacamnya!
Tangkap "tikus"nya
(Homonim "Kram" dan "tikus")
Yang benar saja!
Untuk apa dia melakukannya?
Ma'am, syukurlah kau sudah aman.
Kita harus menangkap
penguntit seperti dia, dan...
Bam, bam, pow, pow,
neck slice!
Kau pasti sangat syok,
Pengacara Kang.
- Ya. Sedikit.
- Dia pasti akan tamat jika bukan karena aku.
Astaga... hentikan. Kenapa kau suka
sekali memuji diri sendiri?
Oh, ya ampun...
Diet kami sedikit...
Makan ini, Ma'am.
Um...  maaf,
tapi, apa kau punya garam?
Kami bukanlah sebuah
warung pinggir jalan.
Makan ini dulu.
Omo!
Bagaimana kau...
Kau menganggap dirimu teliti
tapi kenyataannya tidak, jadi...
Terima kasih.
Sup pasti enak sekarang.
Bukan... sesuatu yang panas
dan pedas. Dan ada warnanya.
Makanan yang seperti itu.
Sudah ada warnanya, 'kan?
Jadi, minumlah.
Wow! Fantastic!
Oh! Bukannya sudah
kubilang pada kalian?
Wow. Apa ini foto artis?
Bukan artis, kok.
Aku merasa pernah melihatnya.
Kalian ini! Tak usah pura-pura bodoh.
Aku inat.
Dia adalah artis jaman dulu,
kelahiran Cina, bernama Seok.
Dia punya banyak jerawat.
Dia adalah artis lawas.
Kalian mungkin tak ingat.
Namanya Seok?
Ketemu! Shu Ji!
Kalian masih tak percaya?
Itu aku! aku!
Kang Joo Eun!
Seorang pengacara yang
sangat cerdas dan can--
Maksudku, senyum yang cantik.
Venus Daegu!
Coba aku lihat.
Kalian memang mirip, tapi,
apa kau punya bukti?
Sudah kubilang itu aku,
bukti apa lagi?
Wow. Kalian ini.
Lihat saja saat aku kurus nanti!
Kalian pasti akan
jatuh cinta padaku.
Makan saja sana.
Kalian tak percaya padaku?
Tunggu saja. Kalian pasti akan
langsung jatuh cinta padaku!
Apa? Kenapa mereka tertawa?
Tak usah hiraukan mereka.
Terima kasih kau mau pinjamkan bajumu.
Ayo cepat ke kantor.
Dulu, aku mendapat
julukan, Venus Daegu.
Sederhananya, semua pria
di kampungku sangat menyukaiku.
Apa kau menderita mythomania?
Itu aku! aku!
Kang Joo Eun!
Tunggu saja. Kalian pasti akan
langsung jatuh cinta padaku!
Aku jadi tak sabar.
[Calling: Kepala Min]
Ya, Tuan?
Bikin kaget saja.
Apa kau sedang menunggu teleponku?
Aku akan segera tiba.
Apa terjadi sesuatu, Tuan?
Aku harus pergi ke Daegu.
Tapi, aku butuh wali.
Apa sesuatu terjadi
pada kaki anda, Tuan?
Anda di mana?
Aku harus memastikan apakah
ada yang salah atau tidak pada kakiku.
Aku akan segera menghubungi dokter.
Aku akan mengabari anda nantinya.
Oke.
Tokomu sangat kosong, ya.
"Terima kasih."
Memang bagus kau jual saja,
tapi hubungi Tuan Tanahmu,
dan memintanya mengatasi
masalah ini cepat.
Sudah, kok.
Oh, ya.
Oh ya, ini pesanan Min Joon
dan beberapa barang Duty-free.
Kenapa kau menghindarinya?
Ajak ibu untuk tinggal bersamamu.
Dia pasti bangga jika ada
yang menguntit anaknya ini.
Yah~ mungkin saja penguntit itulah
yang akan diuntit oleh ibu.
Ya. Jangan menghindarinya.
Kita telepon ibumu saja.
Aku tak menghindarinya...
Hanya saja, aku tak tenang jika
dia tinggal di dekat rumahku.
Aku mungkin tak bisa tidur.
Benar sekali. Sunggh sial.
Jae Hyuk. Pindahkan barang-barangnya ke rumahku.
Tidak perlu.
Kau hanya punya 2 kamar.
Min Joon dan neneknya
juga tinggal di rumahmu.
Aku akan cari cara
lain, jadi pulanglah.
Dan cara apa itu?
Tenang saja,
pulanglah.
Kau ini...
Oh, ya. Terima kasih untuk
pleh-olehnya, Pengacara Kang.
Telepon aku jika
terjadi sesuatu, oke?
Tak usah menikah.
Kau pasti akan menyesal.
Dan berhenti menyusahkan kakakmu!
Kau telah membuatnya stress selama ini!
Pulanglah!
Oke. Aku pulang, ya.
Terima kasih.
Hei.
Apa ini?
Apa kau hanya mau menghidangkan
air dingin untuk tamu?
Kau mau memberi makan
apa untuk anak orang?
Akan bagaimana nasib
calon keponakanku nanti?
Noona.
Mintalah penawaran
dan belilah toko itu.
Kau harus menghidupi keluargamu.
Akan kukirimkan lagi nanti
jika rumahku sudah terjual.
Maaf.
Tapi, aku pasti akan
membayarmu 2x lipat nantinya!
Pekerjaanku memang tak
menghasilkan banyak uang.
Mungkin jumlah ini
masih sangat kurang.
Jadi, berhematlah!
Kami sudah memutuskan tanggalnya.
Aku juga akan mencari lokasi
toko yang strategis.
Tentang, Woo Shik...
Jangan.
Kami sudah putus.
Kenapa kau masih mau membahasnya?
Cepat pulang sana!
Terima kasih.
Oh, atlet Im Woo Shik!
Senang bisa bertemu dengan anda.
Kami menemukan rekaman CCTV ini
atas permintaan walinya.
Tapi, apa hubungann anda dengan mereka?
Dia adalah wanita kenalanku.
Kami sudah berteman lama.
Jika kau mendekati
Kang Joo Eun lagi,
aku akan membunuhmu.
Memangnya apa hakmu?
Kalian sudah putus, 'kan?
Sepertinya, banyak yang kau tahu,
jadi kau pasti tahu apa hakku?
Jangan menganggu Kang Joo Eun.
Ini bukan peringatan. Tapi, perintah.
Maaf. Kita ketemu besok saja.
Aku ada rapat penting sekarang.
Beritahu Pengacara Kang Joo Eun
untuk menemuiku di kantor.
Baik, Bu.
Kenapa kau memintaku berdandan?
Kau sudah lulus ujian!
Dan sekarang kau sudah semester akhir.
Aku akan memberikan
hadiah ucapan selamat.
Halo, Soo Jin.
Hai, Woo Shik.
Tumben kau cepat datang?
Menurutmu kenapa?
Ini.
Oleh-oleh Soo Jin mana?
Oh. Ini.
Handmade cokelat.
Selamat atas ujianmu.
Joo Eun, baru saja masuk kuliah.
Jadi, kapan ya kamu seperti dia?
Tunggu saja.
Soo Jin tak suka cokelat.
Tidak, aku suka kok.
Terima kasih.
Aku akan memakannya.
Apa aku ini orang yang religius?
Kenapa tertutup sekali?
Kau ini. Memangnya kau mau
menunjukkan kepada siapa tubuhmu itu?
Oh, dia sudah datang.
Dia adalah mahasiswa
terpintar di jurusan teknik.
Dan dia orangnya sangat baik.
- Oh.
- Joo Eun.
Kau sudah datang?
Joo Eun...
Dia Soo Jin, yang aku
ceritakan itu. Oh Soo Jin.
Kalau begitu, nikmati waktu
kalian berdua, ya.
Beritahu Joo Eun
bahwa aku sudah mengerti.
Apa?
Mengerti apanya?
Ini pasti tindakan
dari penolakan halusnya.
Situasi kita yang sekarang ini...
Apa?
Aku tahu, dia juga melakukan
ini pasti kasihan padamu.
Tapi, kenapa dia juga harus
kasihan padaku seperti ini?
Dan pakaianmu itu?
Kau mau pergi ke pemakaman, ya?
Joo Eun yang mengatakannya?
Bahwa dia kasihan padaku?
Bukannya sudah jelas?
Dan juga, orang sepertimu itu
harus punya kesadaran diri.
Tinggal saja di rumah
dan tak usah keluar!
Bagaimana bisa...
dia setega ini padaku?
Kau bilang apa?
Aku menolaknya, Wakil Presedir.
Itu adalah keputusan yang Presedir Ko
dan aku setujui sejak awal.
Aku tak masalah harus kerja
lembur dan ditugaskan di mana saja,
Tapi, aku tak akan pernah mengambil
kasus pemerkosaan atau semacamnya.
Aku menolak untuk mengunjungi
daftar dari perusahaan itu,
dan mempermainkan faktanya.
Syukurlah kalau begitu.
Karena ini bukanlah perusahaan
Presedir, tapi perusahaan anaknya.
Ini sama saja doktrin karyawan.
Jadi begitu, ya?
Dengan alasan ini,
aku menolak tugas ini.
Myungeun Electric dan Guntu
memiliki hubungan yang baik.
Bukannya kau sudah menghdapi
kasus yang serupa dulunya?
Biar aku perjelas,
Wakil Presedir ini.
Aku menolaknya.
Aku adalah atasanmu.
Dan juga, perintahku sudah jelas.
Ini adalah tanggung jawabmu sekarang.
Kau harus segera menyelesaikannya.
Dan kau bisa dianggap lalai bertugas.
Kau tak mau seperti itu, 'kan?
Apa hanya karena kau tak mengambilnya,
kau adalah pengacara yang bersih?
Presedir mengatakan ini...
"Gapai impianmu dengan
uang yang kau dapatkan."
Sudah tak ada yang perlu
kukatakan lagi. Kembalilah.
Tunggu. Jika kau memakan semua
gula itu, tubuhmu akan hancur.
Kita semua tahu itu.
Astaga! Apa suaranya
berdenging telingaku lagi?
Aku pasti sedang stres
hingga aku bisa mendengar suaranya!
Leherku...
Ah, udara yang segar...
Udara yang segar...
Dengan kemampuannya itu,
dia pasti akan juara.
Lagipula, pertandingan kali
ini tidak terlalu berat.
Jika kali ini dia memang,
dia bisa masuk perlombaan Grand Slam.
Tapi, si bodoh itu suka bertanding
di perlombaan kelas rendahan.
Apa? Kenapa?
Karena dia tak mau
menyisakan apapun itu.
Dia ingin memenangkan
perlombaan apapun itu.
Kenapa dia selalu menyulitkan
dirinya sendiri, sih?
Ya! Sedikit lagi!
Ah, aroma makanan organik.
Sial sekali.
Hah?
Tidak, tidak, tidak!
"Lemak perut," "Penyakit,"
"resiko lainnya".
"Harus mengontrol makan!"
Kau tak sibuk, ya?
Dasar wanita licik!
Makan saja itu.
Apa ini efek samping dari diet?
Makanlah.
Apa anda baru saja makan
gading goreng pedas tadi?
Apa aku bau?
Jjamppong. Anda makan
jjamppong kan tadi?
Kau kan baru makan tadi.
Kau makan makanan yang tinggi
protein dan rendah lemak.
Aku lapar, ya Tuhan.
Apa aku harus menderita begini?
Kalian memang mirip, tapi,
apa kau punya bukti?
Sudah kubilang itu aku,
bukti apa lagi?
Aku tak akan makan! Tidak akan!
Permisi.
Ada yang harus aku
bicarakan dengan Tn. Snake.
Apa kau bisa memberikan kami waktu?
Jang Yi Jin? Apa kabar?
Aku bukan Jang Yi Jin...
Ya, kau Jang Yi Jin.
Jangan sampai kau menyebarkannya
ke internet, mengerti?
Kau ingin aku keluar?
Oke. Sampai ketemu lagi!
Bukannya aku sudah
menyetujui kontrak iklannya?
Kenapa kau menyumbangkan honor iklanmu?
Jika kau sok baik begitu,
menurutmu orang akan menganggapku apa?
Mereka akan menganggapku
artis yang pelit!
Maksudku, jika kau mau, kita
bisa menyumbangkannya bersama.
Kenapa kau malah bertindak
sendirian begini?
Apa kita seakrab itu?
Yang benar saja.
- Kau masih tak mengenalku?
- Aku kadang-kadang melihatmu di TV.
"Kadang-kadang" apanya?
Setiap detik aku muncul di TV.
Oh ya, tentang sumbangan amal itu...
Aku juga akan ikut menyumbang.
Kau tak boleh salah
bicara pada wartawan, oke?
Oh ya, aku hanya penasaran saja.
Kau yakin anak yatim, kenapa ka
menyumbangkannya pada organisasi ibu-ibu?
Kenapa tak disumbangkan
ke panti asuhan saja?
Apa kau menyukaiku?
Yah, tentu saja. Kau kan pria.
Aku tak tertarik padamu.
Apa kau gay?
Hei, kau.
Kenapa kau makin kurus saja?
Oppa, tolong jangan bicara
seperti itu di depan anakku.
Jadi, kau mau aku
memanggilmu Ny. Gahong?
Kenapa ayahnya belum datang?
Entahlah. Dia bilang
tadi sudah hampir sampai.
Tidak apa-apa/
Paman, aku mau ke kamar mandi dulu.
Ya.
Biki emosi saja.
Kenapa keluarga itu
tak menganggapnya?
Pada ulang tahun ke-61 Gahong tahun ini...
Ketua Lee mungkin akan menunjuk
Kim Young Ho sebagai direktur.
Apa yang kubilang, 'kan?
Mereka tak menganggap Joon Young
sebagai anggota keluarga mereka.
- Jangan bicara begitu.
- Buka matamu!
Dia bukanlah keluarga inti.
Suamimu, Direktur Kim,
adalah anak mertua Ketua Lee.
Saat satu-satunya putrinya meninggal.
Tak ada orang lain yang bisa--
Tak peduli apa yang dikatakan orang,
dia adalah anak suamiku
dan cucu ibu mertua.
Hei, Choi Hae Ra.
Sadarlah.
Sebelum kau ditusuk
di belakang dan lebih menderita.
Makanlah yang banyak, oke?
Kau semakin kurus saja.
Nn. Cha Sun Young dari Duksung
mungkin akan terlambat.
Kau serius dia terlambat?
Ataukah dia memang tak mau datang?
Makanlah makanan ini sendirian.
Aku marah padamu
karena telah berbohong.
Maaf.
Daebak. Tempatnya memang keren.
Apa aku terlalu cepat datang?
Anda ingin pesan apa?
Em, aku pesan macchiato karamel.
Atau cokelat putih saja, ya?
Aku pesan macchiato karamel.
Taruh banyak krim di atasnya.
Buatkan dia peppermint.
Yang hangat.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sungguhan.
Kau mau pindah ke suatu tempat?
Ya. Ke luar angkasa.
- Kau pikir aku akan setuju?
- Ji Woong setuju, kok.
Aku bisa tinggal di sana
sampai aku menemukan rumah baru.
Rumahmu kan banyak kamar yang kosong.
Kau memang wanita yang gesit
tak seperti yang terlihat di luar.
Aku akan mengambil mobilku dulu,
jadi bersiap-siaplah.
Kau bilang apa?
Oh ya, kenapa kau
memintaku memegang ini?
Jika aku manaruhnya di belakang,
bunganya pasti akan jatuh.
Pemberian dari orang spesial.
- Kau mau menghidupkan penghangat?
- Tidak, terima Kasih.
Aku punya penghangat
otomatis di dalam tubuhku.
Bukannya itu pot bunga
dari penguntit itu?
Kau pasti senang karena kau diberikan
bunga dari orang yang spesial.
Sedangkan aku menerima
pot bunga itu dari penguntit...
Sudah berapa lama?
Sekarang kau bisa mengeluarkan
apa yang kau pikirkan.
Meskipun aku membenci pengirimnya,
tapi tidak dengan bunganya.
Karena itulah, aku membawanya juga.
Kau adalah orang yang baik.
Oh ya, kenapa kau membeli
bantal dan sprei yang baru?
Apa karena kau meminjamkan punyamu padaku?
Hanya persiapa jika
pacarku nanti menginap.
Apa? Memangnya tidak boleh?
Apa maksudmu tidak boleh?
Tak heran dengan skandal Anna Sue itu.
Oh ya, selamat, John Kim.
Skandalmu dengan Anna Sue...
telah menghilang dari
lst trending topic.
Mungkin, orang-orang
mulai melupakannya.
Oh ya, kita mau ke mana?
Untuk menemui wanita idealku...
Wanita idealmu?
Jiu-jitsu?
Kenapa aku di ajak ke sini?
Aku ingin memperkenalkan
wanita idealku padamu.
Kenapa aku harus menemuinya?
Agar kau bisa melihat dan belajar...
Omo! Kenapa aku harus melakukannya?
Ini disebut dengan
penjagaan tertutup.
Dalam posisi ini,
wanita terlihat sangat dirugikan.
Tapi, itu sebenarnya tidak.
Dia adalah wanita idealku.
Dia adalah suami wanita idealku.
Em, yang lainnya ke mana?
Mereka sudah pulang.
- Mendekatlah.
- Apa?
Tak ada hukum yang akan melarang
penguntit itu datang lagi padamu.
Jadi, aku akan mengajarmu
tekhnik perlindungan.
Ah, karena itu...
Jiu-Jitsu adalah satu-satunya olahraga
yang wanita bisa gunakan untuk mengalahkan pria.
Kalian bisa menghancurkan
pria dengan tekhnik ini.
- Cepat naiki aku.
- Apa?
Kau melihat posisi mereka
yang tadi, 'kan?
Aku akan berperan sebagai, Kang Joo Eun.
Dan kau akan berperan
sebagai penguntit itu.
- Aku?
- Cepat serang aku.
Sebanyak yang kau inginkan.
Kau bilang, sebanyak
yang aku inginkan, 'kan?
Oke, aku datang.
Dasar penguntit gila!
Kau lihat itu, 'kan?
Lagi.
- Aku bilang, lagi.
- Dasar orang gila...
Terlalu banyak kontak fisik.
Peringatan pertamamu.
Bukan begitu...
Penjagaan tertutup berarti
kau mengunci pelaku dengan kakimu.
Kencangkan kakimu.
Jangan berpaling,
tapi tatap langsung matanya.
Kencangkan!
Lepas.
Tap tap.
Kenapa? Kau tak mau melepasku?
Saat aku bilang tap tap,
itu artinya lepas.
Bernapaslah.
Jadi...
Tipe idealmu adalah
ahli dalam seni bela diri?
Aku suka wanita yang kuat yang seksi.
Jadi, aku tak perlu khawatir
saat aku tak bersamanya.
Aku pikir, yang kau suka itu
wanita yang seperti Anna Sue.
Kau penasaran dengan tipeku?
Oh, aku mengerti. Apa kau mau
membahas tentang ciuman kita tadi?
Tidak! Apa maksudmu, kita ciuman?
Oh ya, beratku sudah turun 4,2kg.
Aku merasa lebih kurusan sekarang.
Tentang apa yang aku rasakan tadi...
Sudahlah.
Aku yang akan mengurus tubuhku.
Apa kau lupa?
Tubuhmu adalah milikku sekarang.
Jadi, kau sudah merasa kurusan?
Bagaimana, ya? Sepertinya aku tidak setuju.
Tapi, tetap saja selamat
atas turunnya beratmu.
Wow, Venus Daegu.
Sudah lama sekali
aku tak mengedengarnya.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Sarapan sudah siap, semuanya!
Tunggu.
Jika kita hanya bisa makan
makanan ini saja dan air mineral,
setidaknya kita harus makan banyak.
Ma'am, kenapa kau berbisik?
Mungkin Young Ho bisa marah.
Kau tahu? Bahkan
gajah juga herbivora.
Dia tak ada di sini.
- Dia ke mana?
- Em...
Dia harus mengurus sesuatu, jadi...
dia mungkin terlambat pulangnya
- Baiklah, ayo makan..
- Tentu.
Ingat obatmu.
Kau orangnya teliti kan, jadi...
Ah, tunggu dulu, ya.
Dia kenapa diam saja sekarang?
Kursi belakang akan lebih nyaman.
Aku belum jadi direktur.
Dan sepertinya kau juga
bukan sopirku, 'kan?
Tolong pertimbangkan kembali
Nn. Cha Sun Young dari Duksung.
Anda berdua sangatlah serasi.
Coba pikirkan,
Kita beruda malah lebih serasi.
Oh ya, kenapa kau tak
memberiku bunga lagi?
Besok akan menjadi hari yang berat.
Sebaiknya anda tidur sekarang.
Kau ini, apa aku terdengar
sedang makan makanan yang enak?
Berat badanku sudah turun banyak.
Celanaku sudah agak longgar skearang
PD Go pergi ke Amerika?
Untuk mencari John Kim?
Kapan dia akan kembali?
Kenapa kau tak tahu?
Kau kan mantan istrinya?
Sudahlah. Aku harus pergi.
Bagaimana ini?
Ya, Tuhan. Dia ke mana, sih?
Apa dia pergi ke Amerika?
14.
15...
[Pelatih]
Halo, siapa ini?
Seharusnya nama "Pelatih"
muncul di layar ponselmua, 'kan?
Ah kau, Pelatih.
Kau sedang di luar kota, ya?
Aku sedang minum wine sekarang.
Sudahlah.
Apa-apaan dia?
Kau orang yang tak pintar
berbohong, kau tahu itu?
Kau sudah berolahraga berapa lama?
Mungkin sudah sekitar 30-40 menit.
Kau sudah pemanasan dulu, 'kan?
Apa pedulimu?
Kau tak ingat dengan
10 hal yang aku katakan?
Di antara, nomor satu,
empat, dan lima...
Kau mulai mengomel lagi.
Kenapa kita harus Face Time sekarang?
Kau terlihat sangat
merindukanku saja.
Jadi, kau sangat merindukanku, ya?
Jadi, kenapa kau tak pernah
bersikap baik saja padaku?
Kau ngomong apa, sih?
Kau pasti menyukaiku, 'kan?
Memangnya aku bisa latihan
apa lagi jika kau tak ada?
Rekam dirimu saat latihan
nomor satu, empat, dan lima.
Kirim videonya. Aku akan
menyemangatimu dari sini.
Video?
Bukan video porno, ya!
Video yang membuktikan
kau sungguh berolahraga.
Karena aku tak di sana,
aku tak bisa mempercayaimu.
Dan lagi...
Geser sedikit pipimu.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Oh ya, apa kau sedang di Amerika?
- Memangnya kenapa?
- Untuk melihat Anna Sue?
Memangnya kenapa?
Aku hanya ingin memintamu berhati-hati.
Mantan suami temanku, PD Go,
pergi ke Amerika untuk meliputmu.
Benarkah?
Kalau begitu, kita sudahi dulu ya?
Terserah kau saja.
Dia mungkin Anna Sue.
Kalau begitu, semoga
malam kalian menyenangkan.
Ini dokumennya.
Sebaiknya anda harus
mengisi dokumennya sekarang.
Kepala Doc. akan tiba besok pagi.
- Silahkan beristirahat.
- Kepala Min.
Tidak, aku hanya ingin
mengucapkan selamat malam saja.
[PD Go]
PD Go, kau sudah menemukan John Kim?
Satu, dua, tiga, dan berhenti.
Hari ini tanggal 22 November.
Ini adalah latihan
rutin terakhirku, nomor sepuluh.
Kenapa susah sekali?
Dia ngapai, sih?
Ini adalah penyakit langka.
Aku tak bisa menjaminnya karena
ini adalah kasus khusus, tapi...
Sejauh yang aku tahu
tentang Osteosarcoma...
Sepertinya, anda telah
99,9% telah sembuh.
Selamat.
Oh ya, anda bilang,
anda biasanya merasakan sakit.
Sakit seperti apa?
Mungkin hanya psikoneurosis.
Terkadang, sakitnya sangat menyiksa.
Ya, mungkin karena faktor psikologis.
Seperti faktor ketakutan.
Karena operasi ini memang
sangat menyulitkan bagi anak kecil.
Ayah, tolong! Aku tak mau!
Ayah, tolong aku!
Ayah, aku sangat takut...
Ibu! Ibu!
Sakit sekali.
Tolong aku.
Saat aku sudah besar nanti...
Apa aku tak bisa dioperasi
saat aku besar nanti saja?/i>
Aku mohon, ayah.
Psikoneurosis belum ada obatnya.
Sampai aku mati, ketakutan itu
mungkin tak akan hilang.
Hubungin aku kapan saja
jika terjadi sesuatu.
Baiklah. Terima kasih.
Anda pasti sangat bosan
saat rehabilitasi.
Tapi, anda telah
menjalaninya dengan baik.
Jadi, bagaimana hari-hari
anda selama di sini?
Aku juga melakukannya
demi bertahan hidup.
Anda telah berusaha keras.
Kita bahkan bisa menyebut ini
sebagai keajaiban.
Ini semua berkat anda. Terima kasih.
Anda mau ke mana?
Kepala Min.
Aku... ingin beristirahat.
Aku akan mengantar anda ke hotel terdekat.
Anna Sue ingin lebih
lama lagi bersamaku.
Untuk hari ini, lakukan
nomor dua, lima, dan sepuluh.
Selamat pagi, Kepala Min.
Mungkin, "Selamat malam."?
Ayo pulang. Ok?
Delapan, sembilan, sepuluh, sebelas...
Hore. Aku berhasil.
- Dua belas...
- Ke mana semua orang?
Kau tak mendengarku?
Aku tak pernah melihat ini sebelumnya.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
"Kang Joo Eun Day"?
Kalian harus sekali-kali
menjalani hidup Kang Joo Eun.
Kau harus memikirkanku,
bukannya tubuhku ini.
Kau pasti tak tahu cara
menikmati hidup, ya?
Menyedihkan sekali.
Sepertinya kau sangat
nyaman denganku.
Kita ubah alur hubungan kita
ke alur yang lebih nyaman saja.
Teman yang sangat dekat,
kita bahkan sudah ciuman?
Apa kau tahu siapa dia?
Aku takut, kau hanya akan
terluka dengan permainannya.
Kau tidak tahu, ya?
Pria biasanya ingin sesuatu yang
lain dari wanita saat sedang bermain.