English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ah! Tangan dan kakiku!
Dia tak terlalu cantik
untuk kalangan orang bule.
Setidaknya sebagai orang asia,
aku juga cantik, kok!
Dia mau tinggal
berapa hari di sana, sih?
Ya, sudah tinggal saja
bersama Ana di Amerika.
8... 9...
10...
11...
12...
Ke mana semua orang?
Ada apa? Kau mengagetkanku saja.
Kau seperti pencuri saja. Dasar.
Aku jatuh terjatuh seperti ini.
Ini...
Aku tak pernah melihat ini sebelumnya.
Ah! Kenapa kau menyentuh pipiku?
Ah. Ini, ini, ini.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Menurutmu di mana? Di jalanan?
Kau pakai make up, 'kan?
Kau mau terlihat cantik untuk siapa?
Ini namanya ker-krim matahari.
Aku tak ingin lampu neon meMa'amar wajahku.
Ow! Oh, badanku!
Mungkin, aku terlalu banyak berolahraga.
Seluruh badanku jadi sakit.
Tapi, wajahku makin kecil, loh.
Lemak memang biasanya akan
mulai berkurang dari atas ke bawah.
Perutmu masih...
Kan aku hanya bilang wajahku saja yang
mengecil. Bukan bagian tubuhku yang lain.
Mendengar suaramu yang
cempreng ini setelah sekian lama,
rasanya bagus juga.
Dan sepertinya liburan di Amerikamu sukses, ya?
Wajahmu juga mengecil, Young Ho-hyung.
Em~ kau bisa menganggapnya sebagai
waktu liburan paling berharga dalam hidupku.
Karena aku sudah lama
menunggu saat-saat itu.
Dasar brengsek! Kemari kau!
Ah. Namanya "Brengsek".
Dasar brengsek.
Kau akan tamat di tanganku!
Si Brengsek itu akan mati hari ini.
Hajar terus dia.
Dasar brengsek kau! Hah?
Kau sedang apa di sana?
Kenapa kau diam saja?
Sejauh yang aku tahu
tentang Osteosarcoma...
Sepertinya, anda telah
99,9% telah sembuh.
Kita bahkan bisa menyebut ini
sebagai keajaiban.
Kekuatan Saat Kau Sendirian.
Waktu yang sangat berharga?
Saat-saat yang sudah dia tunggu?
Jadi, dia baru saja mengalami
malam yang begitu bergairah, ya?
Makanan apa ini?
Apanya?
Ini.
Untuk Tangja (anak yang hilang) yang telah kembali,
makanan rumahan seperti itu sangat cocok.
Meskipun aku menyesal
memasaknya sekarang.
Aku tak makan karbohidrat.
Juga, aku tak mengkomsumsi garam.
Makanan rumahan memang seperti itu.
Pedas, manis, asin, asam, dan panas.
Rasanya sangat enak.
Untuk apa punya tubuh seksi begitu
jika tak pernah menikmati hidup?
Tapi, ini juga apa?
Yang ini.
Itu namanya penutup nasi. Ibu-ibu menggunakannya
jika mereka ingin manaruh makanan di meja.
Ibumu tak pernah melakukan itu?
Sepertinya kau memang
pria yang sangat manja.
Aku baru kali ini
melihat benda ini...
Aku mau mandi dulu
dan pergi melakukan pemijatan.
Kalau begitu, akan bagus jika
kau dipejat oleh seorang pria.
Lebih ke bawah lagi.
Time!
Jangan pergi ke panti pijat.
Apa?
Kenapa memangnya?
Badanku sakit semua.
Aku yang akan memijatmu.
Jadi, Young Ho-hyung...
Ah. Dari kepala sampai
kaki, sakit semuanya.
Tidak apa-apa?
Setuju.
Ah. Sepertinya aku belum
mencuci kakiku hari ini.
Ah, baru kali ini punggungku dipijat
tanpa minyak olesan apapun ditubuhku.
Alat ini, lebih jago dariku.
Untuk apa itu?
Hanya sugestif saja.
Dan juga aku tak mau kau
berpikiran yang erotis lagi.
Tolong naikkan volume-nya.
Hari ini hari apa, ya?
Terima kasih untuk
tetap bersama kami.
Tolong matikan mesinnya.
Waktunya belum habis.
Aigo, badanku sudah tak
sakit lagi. Matikan.
Matikan.
Kau menggunakan Banmal (bahasa tak formal), ya?
Pada Pak Pelatih berharga sepertiku?
Kapan aku pakai Banmal?
Daripada hubungan yang
lurus-lurus saja dan kaku,
Bagaimana jika hubungannya diubah
ke jenis yang seperti...
Seperti?
Seperti teman.
Teman?
Oh.
Seperti karakter untuk,
"dekat" dan "mulut",
teman dekat yang
bisa berciuman, begitu?
Ibu, apa lutut ibu sakit lagi?
Tidak.
Pergilah beristirahat sekarang.
Aku akan memijat ibu.
Tak perlu. Kau tak
perlu mengkhawatirkanku.
Merawat ibu adalah tugasku.
Ada yang pernah berkata padaku,
Meskipun putri tunggalnya meninggal,
yang ibunya khawatirkan hanya perusahaannya.
Dan dia juga adalah ibu yang egois.
Dia meminta menantunya menikah lagi.
Ibu yang kejam hingga membawa orang
yang tak bersalah untuk berlutut padanya.
- Ibu mertua
- Dan juga...
Setiap kali aku mendengarnya,
aku akan merasa sangat sakit hati.
Young Joon sangat cerdas dan sopan.
Kau telah membesarkannya dengan baik.
Ini semua berkat ibu...
Terus dukung Young Joon
dalam hal belajarnya.
Tak usah memikikan hal lain,
dan jangan membuatnya pusing.
"Setelah itu, aku sadar, aku bisa
mengubah kesepian itu menjadi sumber energi."
RS. Gayong.
Hyung!
Lama tak jumpa!
Hyung, aku merindukanmu!
Joon Soung-hyung bilang,
sakitmu telah sembuh, ya?
Kau sudah merasa baikan, 'kan?
Tuhan pasti menjamah doamu!
Terima kasih, Tuhan! Terima kasih, Tuhan,
karena menyelamatkan Young Ho-ku.
Young Ho-hyungnim.
Dan oh ya, kau sudah lihat Ma'am?
Daegu Venus itu sungguhan.
Sekarang, dia benar-benar...
Tapi... ini. Yang ini
jelek. Yang ini malah lucu.
Di mana Joon Sung?
Dia keluar sebentar.
Juara juga butuh privasi, 'kan?
Choi Soon Jang
menolak untuk bertemu. Maaf.
Kau di mana sekarang?
Dari mana saja kau seharian ini?
Aku baru pulang kerja.
Tetangga bisa mendengarmu.
- Dengar apanya? Kau harus dihukum.
- Maafkan aku.
Kemari kau. Kau harus
dipukul. Kemari kau!
Tak usah merasa bersalah.
Kecuali kau mau kugunduli.
Baik. Selamat malam, hyung.
Syukurlah kondisimu sudah baikan.
Tak usah bersikap manis. Cepat tidur.
Young Ho-hyung! Bangun!
Bangun!
Pertandingannya masih lama,
tak perlu mengukur beratmu.
Bukan, tapi timbangan untuk Ma'am.
Ma'am, tunjukkan.
Tunggu.
Pergilah ke toilet untuk pipis.
Sudah!
Aku bahkan tak pernah
minum sejak tadi.
Pengacara Kang.
Semangat!
- Oh Mai Gat!
- Kau berhasil!
- Kerja kerasmu terbayar!
- Wow!
Kau berhasil!
Ini semua berkat kalian dan...
Pelatih kelas dunia, John Kim,
yang melatihku meskipun dia jauh.
Kalian sedang apa, sih?
Memangnya kalian
mau bertanding di RFC?
Kenapa menimbang berat badan sepagi ini?
Kau tak memberitahunya
jika melakukan itu, ya?
Melakukan apa?
Apa yang terjadi?
Bukannya kau yang
akan bertanggung jawab?
Um... kami berjanji akan mengabulkan
permintaannya jika dia bisa turun 15kg.
Selamat.
Kabulkan keinginannya, sana.
Aku mau tidur lagi.
Um, itu... kita bertigalah
yang harus melakukannya.
Semua untuk satu.
Satu untuk semua.
Begitulah... perjanjiannya.
Dan apa keinginanmu?
Hiduplah seperti Kang Joo Eun
untuk satu hari saja.
Tanpa satu protes pun.
Hei.
Hei!
Jadi, maksudmu adalah...
kami semua harus jadi
"gila" seharian ini?
Ternyata, kau jahat juga, ya?
Apa maksudmu, "gila"?
"Gila" apanya?
Aku hanya ingin kita semua
sedikit menikmati hidup ini,
Dan merasakan kebebasan dan rasa manis.
Jadi kau ingin makan makanan manis dan asin,
tidak berolahraga dan malas-malasan?
Penyakit tiroid, lemak, minum
bersoda, dan kolesterol!
Kau tak lihat wajahku ini?
Wajahku sudah semakin kurus!
Ny. Kang Joo Eun.
Tubuhmu adalah milkku.
Dan wajahmu? Aku tak
peduli sama sekali.
Aku memang wanita yang
sangat tidak teratur selama ini.
Aku sudah tahu itu.
Tapi...
Tidak, tidak, tidak.
"Tapi, Pelatih."
Tapi, Pelatih.
Aku telah mempersiapkan
ini untuk berjaga-jaga.
Kau ingat? Aku adalah
wanita yang sangat teliti.
Ini adalah hasil tes darahku.
Hasilnya sudah baikan, 'kan?
Hasilnya memang sudah
tak bertanda "Merah".
Tapi, ini masih belum bertanda "Hijau".
Apa kau tahu ada yang namanya
tanda diantara warna itu?
Namanya tanda, "Kuning".
Dokter bilang, tidak apa-apa jika
aku makan makanan manis satu hari saja.
Aku jelas tak salah dengar!
Kau masih mau lihat hasil
laporanku yang lebih detail?
[Jung Young Ha, OBGYN]
Bagaimana kau tahu seorang dokter bidan
bisa melakukan tes darah?
Omo.
Internet.
Setuju?
Oke. Setuju.
Omo!
Hei.
Perbanyak wipe-cream nya, ya.
Mint chocolate macchiato,
single Americano, dan cafe mocha!
Dan ini ekstra wipe-cream.
Oke!
Silahkan dinikmati.
Um~ siapa yang pesan single Americano?
Sudah kubilang, tak usah memikirkan
tubuhmu, kita nikmati hidup sekarang.
Hari ini adalah Kang Joo Eun's Day.
Ini adalah peringatan pertamamu
karena terlalu penakut.
Akan kumaafkan karena
kau sudah terlanjut memesan.
Omo~ rindunya aku!
Sampai jumpa nanti!
Biarkan saja. Dia sudah
berusaha sangat keras.
Ini adalah kemenangan besar!
Ma'am adalah Rocky-nya!
Dia berhak mendapatkan ini.
Berat badannya memang sudah turun,
tapi hanya wajahnya yang kurus.
Kang Joo Eun's Day?
Yang benar saja.
Lago, jangan terlalu cepat... berhenti!
Putar.
Tidak sia-sia aku harus ke Amerika.
Kita akhirnya berhasil!
Apa dia sungguh John Kim?
Ini adalah bahan yang aku ambil di Hollywood.
Jika salah, bukan salah kita, dong.
Kita kasih judulnya apa, ya?
"Lipusan Pelatih Terkenal,
John Kim yang misteri."
"Identitasnya
akhirnya terbongkar?"
Harus tanda tanyanya.
Kita harus membuatnya lebih menarik.
Berikan banyak tanda seru!
Tapi, um...
apa tidak masalah?
Kalau berani, dia boleh menuntutku.
Dengan begitu, aku
bisa melihat wajahnya.
Jika dia orang Asia, dia mungkin
orang Cina, Jepang, atau Korea.
Setidaknya, kemungkinannya sebesar 33,3%!
Jika, aku bisa menemukan kenalannya,
jubahnya itu pasti akan terbuka!
- Selamat pagi, semuanya!
- Selamat pagi!
Ya, pagi yang cerah!
Sial! Kenapa pagiku
harus dirusak oleh mereka?
Presedir. Selamat pagi.
Sepertinya yang kau fokuskan
hanya dietmu saja, ya?
Apa?
Aku sudah dengar tentang kasus
putri dari CEO Myunghoon.
Kau harus segera menyelidikinya!
Kasihan Wakil Presedir kita
harus menyeledikinya sendirian.
Oh, itu...
Kami sudah membicarakannya.
Bukannya anda ada rapat, Presedir?
Oh... oh, ya!
Kita lanjutkan nantin saja.
Aku harus menghadiri rapar dulu.
Tolong lakukan yang terbaik, ya.
Baik, Pak.
Baiklah.
Wakil Presedir!
Selamat pagi.
Pengacara Kang.
Ke kantorku.
Sepertinya kau sudah diet, ya?
Wajahmu semakin
lebih dan lebih seperti...
Aku yakin, kau sudah
merindukan wajahku ini.
Kau sudah punya pacar?
Tidak, kaulah yang punya pacar di sini.
Semoga kalian langgeng ya, Bu.
Oke, kita tak perlu membahasnya.
Mana yang lebih dulu lahir,
ayam atau telur?
Apa?
aku yakin ayam berpikir
dialah yang lahir duluan,
tapi tentu saja
telur akan berpikiran sama.
Apa kau sedang nge-stand-up comedy
sekatang atau apa?
Ini adalah kasus tentang pelanggaran hak cipta.
Karena pelanggaran hak cipta
di Korea sudah sangat parah,
ini akan menjadi kasus yang
sangat berat dan membosankan.
Sebaiknya kau harus
mencari referensi sekarang.
Jika memang kasus ini membosankan,
berarti ini bukanlah kasus yang genting.
Jadi, kenapa kau memanggilku sepagi
ini untuk membicarakan kasus ini?
Karena aku sudah tak punya waktu.
Semangat, ya.
Kantornya kenapa bagus sekali, sih?
~Perairan Laut Timur
dan Gunung Baekdu~
~Yang kering...~
Hiduplah seperti Kang Joo Eun
untuk satu hari saja.
Tanpa satu protes pun.
~Dengan kesetiaan~
~Tak peduli sedih atau bahagia,
tetaplah cintai negaramu! Yeaa!~
Apa kau masih belum bisa
menghapal lagu kebangsaan?
Aku selalu lupa intronya.
Sini.
[Pertanyaan Wawancara Marinir]
Perkenalkan keluarga anda,
dan keakhilianmu, lanjutkan!
Baik, Pak!
Kakekku adalah seorang pahlawan
Marinir selama Perang Korea! Woo!
Siap, Pak!
Ibuku juga orang Korea.
Dia benar-benar kuat dan cantik
Dan sering memukuli... tapi!
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Dan, aku setengah Korea.
Ayahku adalah orang Cina.
[My Venus: Pesan Baru]
Oh, SMS dari My Venus.
Sebentar ya, Pak.
"Terima kasih karena kalian
tidak pernah mengeluh."
"Misi Kang Joo Eun's Day..."
Misi?
Sial... Daegu Venus itu sungguh...
Sederhana, kalian hanya perlu
mengambil posisi yang nyaman,
dan tak perlu melakukan apapun.
Posisi ini disebut
dengan "Sekarat."
"Sekarat"?
Oh! Jadi, kita hanya perlu mengambil
posisi seperti orang yang sekarat?
Aku pulang.
Jang Joon Sung.
Kau dari mana saja?
Jika kau tak berhati-hati...
Kau selalu saja mengancamku
dengan menggundulku, 'kan?
Sekarang kau sudah
seperti seorang atlet.
Joon Sung! Cepat! Kita adalah
orang yang "Sekarat!"
- Apa?
- "Sekarat."
Oke? Seperti ini.
Oke.
Oke! Bagus!
Nah, selanjutnya!
Masih ada 2, 3 dan 4 yang tesisa.
Nomor: 2.
Menonton film romantis dan
menjadi seemosional mungkin.
Kau menangis?
Aku bisa gila...
Jangan!
Aku sudah bilang, jangan dekat-dekat
dengan peralatan olahraga!
Tn. Joon Sung!
Turun.
Nomor: 3.
Tidur siang.
Kau harus tidur siang dengan nyenyak.
Tidur dengan nyenyak.
Sangat hebat, Star Im.
Aku hampir tak bisa mengenalinya.
Dia sudah berubag, sangat dewasa.
Kami harus membuat CEO Choi Jin Ho
berada di pihak kita.
Tergantung dari skill kepemimpinannya.
Kita harus melangkah
secara perlahan-lahan.
Dia juga pasti menginginkan
saham perusahaan.
Hidup adalah panggung pertandingan.
Kita rela mengorbankan satu hal
untuk mendapatkan 2 hal yang lebih penting.
Dan kita harus melakukan
cara itu agar kita bisa berhasil.
Baik, Pak.
Nomor yang anda
tuju sedang sibuk.
[Oh Soo Jin]
Kau di mana?
Kenapa kau tidak sopan sekali?
Maaf, Bu.
Wartawan dan media sudah
membuatku sangat kelelahan.
Dan sekarang, pengacara seperti
kalian mau menambah kelelahanku sekarang?
Apa kau bisa keluar sebentar?
Memangnya apa hakmu...
Apa? Bukannya kau adalah pengacara?
Aku dari Firma Guntu,
Wakil Presedir, Oh Soo Jin.
Kudengar, pengacara kami
sudah menemui anda,
tapi anda hanya ingin
menemui Presiden kami.
Dan kau hanya Wakil Presedir?
Kau bercanda, hah?
Presiden kami saat ini sedang sibuk.
Kau mau mempermainkanku?
Aku adalah putri CEO Myunghoon.
Kudengar, ayahku sering
menyumbang di perusahaan kalian.
Seberapa banyak pun uang
yang ayah anda berikan,
anda tak akan menang melawan pers.
Apa maksudmu, hah?
Kenyataan bahwa anda telah
melakukan pelecehan terhadap karyawan
adalah sesuatu yang
tak akan terbantahkan.
Masyarakat telah mengetahuinya, tapi...
Jika anda terus melakukan perawatan
kecantikan seperti ini,
saat anda seharusnya dipenjara,
kami juga tak bisa melakukan apa-apa.
Aku tak mau ambil pusing.
Kalian adalah pengacara.
Kalian akan melakukan
apa pun demi uang.
Kalau begitu, ayah anda sebaiknya
lebih banyak menyumbang pada kami.
Apa kau bisa seenaknya
begitu karena kau cantik?
Tapi, ingat. Kau cantik
karena uang ayahku!
Mereka sungguh melakukannya!
Aw, imutnya!
Apa kau akan lembur
lagi hari ini, bu?
Oh... tidak, kok.
Pulanglah. Sebentar lagi aku selesai.
Baik, Bu.
Tak usah diet lagi.
Kau bisa saja jatuh sakit.
Aku memang menderita, tapi aku
harus menyembuhkan tiroid-ku.
Oh...
Dokter bilang, berat badanku ini
sebagian besar berasal dari ototku.
Sampai jumpa besok.
Sudah berapa lama yang terakhir
aku makan yang enak-enak?
Restoran kami sedang direnovasi.
Aku seperti mau mati saja, Min Joon...
Minumlah ini.
Kenapa kau harus melakukan
renovasinya hari ini?
Ibu, berikan makanan pada bibi, dong.
- Dia lapar.
- Jaga sikapmu.
Pergilah latihan untuk
pertunjukan seni akhir tahunmu.
Dia sangat mirip dengan
ayahnya, buta nada!
Kenapa kau sial sekali, sih?
Bersamaan sat kami melakukan renovasi.
Tak ada makanan yang tersisa.
Aku memang sial.
Ya.
Ya, hanya kesialan yang menghiasi
16 tahun persahabatan kita.
Oh, kenapa wajahmu terlihat
seperti kau yang dulu?
Tubuhku juga akan seperti
tubuhku yang dulu. Tunggu saja.
Aku malah lebih menderita
daripada saat belajar ujian dulu.
Apaan? Kau kan sudah gagal beribu kali.
Dasar. Kau merusak mood-ku saja.
Kau tak punya banyak
teman karena temperamenmu itu.
Oh ya, kau tinggal di mana sekarang?
Di rumah seseorang yang temperamennya
lebih tinggi daripada aku.
Yah, bukan teman juga, sih.
Mendekatilah.
Teman dekat yang
bahkan bisa berciuman?
Bukan masalah. Jangan khawatir.
Tapi, aku khawatir bahwa
aku akan segera diusir.
Apa terjadi sesuatu antar
kau dan si pria seksi itu?
Apa gunanya menjadi seksi?
Dia memiliki temperamen
yang buruk dan sangat kasar.
Dia punya banyak kamar
kosong di rumahnya.
Rumahnya seperti asrama saja,
dan ada pria lain yang tinggal di sana juga.
Pria lain lagi? Ya, ampun!
Kau hidup dengan dikeliling
oleh pria, dan lihat aku?
Dan aku hanya bisa berkata, "Hallelujah"
karena mantanku hanya tahu tunjangan saja.
Apa kinerja PD Go telah naik?
Dia pergi ke Amerika.
Dia sudah tahu di mana John Kim tinggal.
- Apa?
- Kenapa?
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Dia yakin?
Apa dia sungguhan melihat
John Kim masuk ke rumahnya?
Kita tunggu saja beritanya keluar.
Dia hanya bisa melakukan
wawancara kecil saja.
Hanya 30% fakta saja.
Astaga, kenapa dia terkenal sekali, sih?
[Ji Woong]
Ji Woong, apa kau bisa
men-speaker teleponku?
Berhenti, semuanya!
Letakkan makanan hijau organik
dan daging tak berbumbu itu sekarang!
Hidupseperti Kang Joo Eun. Misi makanan!
Kita akan makan di luar.
Hanya itu saja.
Kita akan makan di restoran?
Wow, sepertinya dia ingin
menjadi seorang Putri.
Aku akan memakai jasku.
Nah, ayo pakai jas. Setelah jas!
[Makanan Cepat Saji yang Enak]
Apa kita salah gaya?
- Lepas.
- Hanya hari ini saja.
Dia sudah menderita selama ini.
Memangnya dia boss kita?
Itu kan demi kepentingannya.
Young Ho-hyung, dia
wanita yang bijaksana.
Aku tak bisa makan karbohidrat.
Kenapa kalian diam saja?
Makanlah!
Kelihatannya sangat enak. Wow!
Enak sekali.
Aku hanya akan makan sedikit.
Aku harus menjaga berat badanku.
Jika aku sekurus kau,
aku tak perlu pusing memilih makanan.
Bilang, ah~~
- Turunkan.
- Ayolah dicoba.
- Ini sangat enak.
- Aku tak mau.
- Aku sudah tahu rasanya.
- Tapi, kau masih belum menikmatinya.
- Young Ho-hyung, maaf.
- Maaf.
Karena hari ini adalah
Kang Joo Eun's Day.
- Lihat saja besok.
- Buka mulutmu.
Ah.
Goal!
Aku tak makan karbohidrat.
- Rasanya asin.
- Ayolah.
Hanya hari ini saja, 'kan?
Memangnya kalian mau hidup
seperti apa tanpa karbohidrat?
Kau bukanlah Putri, tapi
Peri Pemakan Segalanya, iyakan?
Kau memanggilku peri?
Nah, sekarang, kita harus selfie dulu.
Kau sudah mempersiapkan semuanya, ya?
Semuanya, ayo mendekat.
Lebih dekat lagi.
Young Ho-hyung, miringkan
wajahmu. Cepatlah.
Aku pose apapun juga
aku lebih ganteng darimu.
Bilang, Ddeokbokki!
- Kau masih main golf?
- Aku masih pemula.
Ayolah, ini hanya untuk tujuan bisnis.
- Kita akan bermain golf besok.
- Baiklah.
Tak usah sungkan untuk
mengangkat telepon di dekatku.
Aku permisi sebentar dulu.
Halo, aku Im Woo Shik.
Halo, kami dari Kantor
Polisi Kang Nam.
Polisi? Ada masalah apa?
Baiklah.
Ada apa? Apa kau terlibat DUI
(Menyetir dalam Keadaan Mabuk)?
Bukan apa-apa, kok.
Kau tak boleh melakukan kesalahan
apapun yang bisa merusak rencana kita.
Baik, Pak.
[Oh Soo Jin]
- Ya, Soo Jin.
- Kau ada di mana?
Aku ada di kantor aku.
Benarkah?
Kapan kau pulang?
Aku mungkin harus lembur.
Masih banyak yang harus kukerjakan.
Benarkah?
Baiklah. Yang semangat.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Anda sudah datang.
Aku adalah pengacara Yang Kyung Joon.
Aku, Im Woo Shik.
Kekerasan?
- Apa anda menyangkalnya?
- Bukan itu maksudku,
Pada sore hari
tanggal 17 November 2014.
Klienku dirawat di rumah sakit dengan
luka serius selama 3 minggu.
Dan juga, dia mendapat ancaman.
Ancaman?
Jika kau menemui
Kang Joo Eun lagi,
aku akan membunuhmu.
Sepertinya, banyak yang kau tahu,
jadi kau pasti tahu apa hakku?
Jangan mengganggu Kang Joo Eun.
Ini bukan peringatan.
Tapi, perintah.
Klienku merekamnya di ponselnya.
Anda mengancamnya akan membunuhnya
dan memintanya menjauh.
Anda mengatakan itu bukan
peringatan, tapi perintah.
Untuk itu jelas adalah sebuah ancaman.
Kasus ini tak bisa
dibiarkan begitu saja.
- Apa anda akan menyewa pengacara?
- Aku.
Aku adalah Pengacara Oh Soo Jin,
yang akan mewakili Im Woo Shik.
[Firma Hukum, Guntu Law,
Wakil Presedir, Oh Soo Jin]
Sempurna! Sekarang aku
suka sikat gigi karena
banyak sisa makanan di sela gigiku.
[Wakil Presedir Guntu]
Selarut ini?
Apa dia mau membuatku
marah lagi selarut ini?
Apa aku makan terlalu banyak, ya?
Aku akan kembali
olahraga rutin besok.
Kau mau apa lagi sekarang?
Kantor polisi?
Saksi kami baru saja tiba.
Sudah 15 tahun?. ya
Benar.
Mereka dulunya pacaran.
Mereka pacaran selama 15 tahun.
Hanya karena sudah putus, mereka
tak mungkin tak saling peduli, 'kan?
Gila.
Dia melihat pria aneh ini menguntit
dan mengancam mantan pacarnya.
Dan tindakan itu sudah cukup
menjadi alasan membela mantanya.
Dan juga pembelaannya itu
tidak bisa dianggap sebagai tindak pidana.
Dan juga, tolong selidiki
laporan medis yang dia serahkan.
Tapi...
kalian tak punya bukti yang cukup
untuk mengklaimnya sebagi pengunti.
Jadi, aku ingin meminta
saksi lain dalam kasus ini.
Mengenai rekaman CCTV yang
diminya walimu yang kemarin it,
Kau bersama dia saat
kejadian itu, 'kan?
Dia tak ada hubunagnnya
dengan masalah ini.
Anda tak meneleponnya, 'kan?
Aku di sini sebagai saksi.
Soo Jin...
Sepertinya, kalian ingin
membicarakan banyak hal, iyakan?
Aku akan pulang duluan.
Astaga.
Kau terlihat sehat.
Wajahku telah menjadi lebih kurus.
Apa kau pikir aku
sehat dan banyak makan?
Kenapa kau melakukan itu?
Maaf. Aku bereaksi berlebihan.
Aku hanya khawatir tak akan
ada yang bisa melindungimu.
Aku hanya kasihan.
Kaulah alasan kenapa tak
ada seorangpun disisiku sekarang.
Dan kenapa kau harus kasihan?
Hanya karena kita sudah putus,
aku tak kasihan padamu?
Jika hal ini terjadi pada orang
lain, aku juga akan menolongnya.
Kau tak perlu terlalu percaya diri.
Terima kasih, puas?
Kau tahu siapa dia?
Apa maksudmu?
Dia mungkin saja bukanlah
pria yang selama ini kau pikirkan.
Apa kau cemburu sekarang?
Kau sedang merayuku?
Apa kau kesal karena
dia lebih keren darimu?
Dia mungkin hanya mempermainkanmu.
Aku khawatir, aku akan
jatuh cinta padanya.
Karena dia tak akan serius padamu.
Sepertinya kau menjadi
lebih cerewet sekarang.
Apa kau tak punya kesibukan lain?
Sini, biar kutendang pantamu.
Kau kasar sekali!
Kenapa kau harus
menderita seperti ini, cewek?
Aku bukan lagi "cewek".
Kita sudah tua 15 tahun sekarang.
Yang dulunya masih mahasiswa hukum,
sekarang sudah menjadi pengacara.
Seorang juara perenang tingkat nasional,
sudah menjadi seorang eksekutif
di sebuah perusahaan besar.
Dan kau bertanya kenapa
aku jadi seperti ini?
Apakah menjadi kurus itu
kau anggap sebuah penderitaan?
Aku tetaplah, Kang Joo Eun.
Pikirkan hal lain yang telag berubah
dariku sejak 15 tahun yang lalu.
Soo Jin adalah pengacara
yang lebih handal daripada aku.
Jadi, kau pasti akan
baik-baik saja. Aku pulang dulu.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Anda bisa pulang sekarang.
Mereka dulunya pacaran.
Mereka pacaran selama 15 tahun.
Hanya karena sudah putus, mereka
tak mungkin tak saling peduli, 'kan?
Gila.
Kepala Min.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Masalah pribadi.
Tunggu.
Kau mungkin sudah tahu.
Tapi, kita akan sering
bertemu lagi nanti.
Namaku, Im Woo Shik,
General Manager di Gahong.
Aku masih belum memutuskannya.
Kau mau membahas tentang Kang Joo Eun?
Tidak.
Jika dipikirkan lagi,
aku sudah tak punya tentang dia.
- Terima kasih sudah datang sebagai saksi.
- Tidak masalah.
Aku permisi dulu.
Kang Joo Eun tak kuat
dicuaca yang dingin.
Aku senang bisa membantu.
Kupikir kau sudah naik taksi.
Belakangan ini kau
terlihat lebih terbuka.
Tujuan kita kan sama.
Kenapa harus buang-buang uang?
Dinginnya.
Halo, Oh Soo Jin.
Hai, Woo Shik.
Hand-made chocolate.
Selamat atas ujianmu!
Terima kasih.
Aku akan memakannya.
Dia sudah datang.
Dan juga, orang sepertimu itu
harus punya kesadaran diri.
Tinggal saja di rumah
dan tak usah keluar!
Memangnya dia pikir aku ini siapa?
Apa kau bisa lebih sopan sedikit?
Beraninya kau berbicara
seperti itu padanya?
- Woo Shik...
- Kau Im Woo Shik, bukan?
Benar. Aku Im Woo Shik.
Mau menuntutku? Tuntut aku saja!
Temanku, Oh Soo Jin,
juga sudah lulus ujiannya.
Pacarku, Kang Joo Eun
juga akan segera lulus.
Dasar brengsek.
Ayo pulang.
Woo Shik, tanganmu berdarah.
Tidak apa-apa, kok.
Kau baik-baik saja?
Ayo pulang.
Jika kau menemui
Kang Joo Eun lagi,
aku akan membunuhmu.
Sepertinya, banyak yang kau tahu,
jadi kau pasti tahu apa hakku?
Jangan mengganggu Kang Joo Eun.
Ini bukan peringatan.
Tapi, perintah.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Tunggu!
Aku masih punya waktu 30 menit
sebelum Kang Joo Eun's Day berakhir.
Aku masih bisa minum kopi, 'kan?
Apa kau tak ingat, pola tidurmu
itu sangat tak teratur?
- Jika kau minum kopi selarut ini--
- Bahkan jika aku tak minum kopi...
aku tetap tak akan
bisa tidur malam ini.
Hanya secangkir kopi saja, oke?
Apakah rasa coklat putih atau
mint yang paling manis di sini?
Ya, anda ingin memasan yang mana?
- Aku pesan dua-duanya.
- Baiklah.
Sial.
- Apa aku bisa membayarnya dengan ini?
- Bisa.
Ini.
Dia tak akan mau
meminjamkan uangnya padaku.
Kepala Min,
aku ingin meminta bantuanmu.
Masalah pribadi.
Ada yang bisa aku bantu?
Gugatan terhadapa Im Woo Shik
dimasukkan di kantor ini, 'kan?
Benar. Masalahnya sudah terselesaikan tadi.
Aku takut pembicaraan kita
akan menjadi buah bibir,
apa kita bisa bicara
lebih pribadi lagi?
Ya, semuanya sudah selesai.
Masalah pribadi anda bisa saja
menjadi komsumsi umum.
Jadi, tolong lebih hati-hati lagi.
Tolong urus saja itu
dan tak usah mengomel, oke?
Tunggu.
Apa mobilnya rusak?
Apa mobilmu rusak?
Em, entahlah juga.
Kita masih punya waktu 10 menit
sampai Kang Joo Eun's Day berakhir.
Jangan protes dan minum ini.
Kau terlalu banyak melewatkan
saat-saat yang menyenangkan.
Orang mungkin akan memuji
tubuhmu yang bagus itu...
Tapi, di satu sisi,
kau sangat menyedihkan.
Apa kau senang bisa menjadi
"Kang Joo Eun" hari ini?
Apa kau bahagia tidak
menuruti apa yang aku katakan?
Sebenarnya, ini adalah hadiah.
Aku hanya ingin hidupmu
lebih manis lagi.
Dalam HAM, terdapat hak
untuk menjadi bahagia.
Kita memiliki hak dan kewajiban
untuk mengejar kebahagiaan.
Siapa pun kau.
Aku tahu, ini tak
baik untuk kesahatan...
Tapi bagiku, ini seperti
hak untuk mengejar kebahagiaan.
Jadi, kau memberiku hadiah yang melambangkan
hakmu untuk mengejar kebahagiaan?
Hanya untuk satu hari...
Aku ingin bernapas bebas
saat tanda "Kuning" itu.
Dan bukannya tanda untuk
berhenti ataupun terus berjalan.
Aku mungkin terdengar tak sopan...
Tapi, terkadang kau
terlihat sangat tertekan.
Karena itulah...
Mungkin mobilnya akan
lama diperbaiki, ya?
Aku akan keluar mencari udara
segara. Di dalam sini pengap.
Seperti yang kau tahu...
Aku tak sepenuhnya dimanjakan.
Sebenarnya, ini adalah hadiah.
Aku hanya ingin hidupmu
lebih manis lagi.
Aku mungkin terdengar tak sopan...
Tapi, terkadang kau
terlihat sangat tertekan.
Kopinya terlalu manis.
Biki kaget saja.
- Manisnya.
- Kenapa minum punyaku?
Sekali lagi, kau mengalami
hari terburuk dalam hidup, 'kan?
Jangan tutup payungmu.
Payung itu bisa saja menjadi senjata.
Berhenti menatapku.
Lesung pipitku asli, tahu.
Dia mungkin hanya mempermainkanmu.
Aku khawatir, aku akan
jatuh cinta padanya.
Karena dia tak akan serius padamu.
Jangan menggodaku lagi.
- Kapan mobil selesai diperbaiki?
- Perbaiki apanya?
Bukannya mobilmu rusak...
Mobilku tidak rusak, kok.
Apa?
Lalu, untuk apa kita berdiri di sini
Aku suka, kok.
Hidupku bisa merasakan
rasa yang manis.
Menakjubkan sekali.
Jangan menggodaku lagi.
Kau tidak tahu, ya?
Pria biasanya ingin sesuatu yang
lain saat dia menggoda seorang wanita.
Karena... tubuhmu itu adalah milikku...
Jadi, kau tak bisa menolak.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]