Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Tubuhmu adalah milikku...
jadi kau tidak bisa mengatakan tidak.
Lepaskan pakaianmu.
Ya?
Tunggu, apa?
Lepaskan mereka selama aku
masih bersikap baik.
Bukankah kau bertingkah
mulia dan murni?
Cepat!
Berhenti bersembunyi!
[EPISODE 7]
Um... selamat malam!
Selamat malam.
Tapi, hatiku masih...
Ugh... ini begitu panas!
[Gejala Hipotiroidisme]
[KENAIKAN BERAT BADAN, KEKURANGAN ENERGI, KELELAHAN,
SEMBELIT, KEJANG OTOT, KEKAKUAN]
[SUARA SERAK, PENURUNAN DENYUT JANTUNG]
Penurunan... denyut jantung?
50 sit up. Mulai!
Naik!
Ya, Pelatih!
49...
Apa-apaan...
"Ma'am" masih belum bangun.
Ma'am! Bangun!
Selamat pagi
Kau juga, Young Ho.
Terimakasih untuk hadiahmu kemarin.
Hari ini giliranku.
Hadiah? Sesuatu yang manis?
Atau mungkin, ciuman?
Bagaimana bisa yang itu?
Hal pertama di pagi hari...
Mengapa kau mengenakan parfum
begitu awal di pagi hari?
Ya. Mengapa, aku juga bertanya-tanya.
Aku akan minum obatku.
Haruskah aku menimbang dulu?
Tidak, aku akan minum obat dulu.
Astaga!
Beratku naik.
Oh... astaga!
Bagaimana bisa seorang manusia tidak memiliki belas kasih?
- Tanpa belas kasihan...
- Pelatih.
Pelatih.
Bagaimana kau bisa naik 1,8 kilogram
dalam satu hari?
Aku minum terlalu banyak air kemarin.
Orang-orang mengatakan kepadaku bahwa jika
aku kehilangan berat badan lagi, aku akan mati.
Kau tidak akan mati.
Bukan itu...
hanya untuk satu hari...
Apakah tubuhmu objek sekali pakai?
Apa kau hanya akan menggunakannya
untuk satu hari, dan membuangnya?
Bukankah lebih baik menjaga sesuatu
yang akan kaugunakan selama hidupmu
- Dalam kondisi puncak?
- Maksudku...
Ini tidak seperti kau akan
hidup denganku seumur hidupmu.
Anggap saja jika begitu... sheesh...
Yah, itu sesuatu
yang masih belum pasti.
Dan berhenti berbicara informal denganku.
Aku tahu kau memiliki tempat yang lembut
bagi orang-orang lemah...
tapi, apa aku masih terlihat sakit bagimu?
Apakah aku terlihat lemah untukmu?
Ya. Ya, Pelatih.
Go!
Apakah ini... "pelukan dari belakang"
yang dibicarakan orang-orang?
Oh, Pengacara Kang!
Wakil Presdir dalam air panas sekarang.
Kenapa?
Kau akan mengurusnya dengan uang?
Wanita kaya itu memukul putriku dan
sekarang dia mencoba untuk mengatasinya dengan uang?
Kami ingin permintaan maaf, bukan uang!
Putriku, yang diserang dan
dihina tanpa melakukan sesuatu yang salah
putri dari CEO
Myunghoon Electric bahkan tidak meminta maaf!
Tapi... "penghakiman bijaksana"?
Dan hanya setelah media menemukannya
dan meledakkannya?
Memangnya kau siapa?
Aku Pengacara Kang Joo Eun.
Ini akan menjadi buruk jika kau
terus bertindak dengan cara seperti ini.
Ayo keluar sebentar.
Biarkan suasanya sedikit mendingin.
Ini masih sangat panas.
Dia diseret dengan rambutnya...
dan wajah anakku...
setengahnya jadi memar.
Dia bahkan belum menikah.
Tapi dia melemparkan sepatu ke arahnya.
Aku tahu bahwa orang kaya memiliki keuntungan
dan anakku hanya
perwakilan layanan pelanggan.
Aku tidak peduli tentang penghinaan
atau dipandang rendah.
Tapi...
Harap tenang sedikit, Nyonya.
Aku tahu tentang jenis insiden ini dengan baik.
Tapi yang dilakukannya adalah memberiku uang
dan sekotak obat herbal
melalui pengacara itu.
Itu pasti uang yang sangat banyak.
Akan sulit bagi kami untuk melihat uang sejumlah
itu lagi, tidak peduli berapa banyak kami menabung.
Namun demikian,
dia setidaknya harus meminta maaf.
Ini adalah sesuatu yang manusia
lakukan pada manusia lain, setelah semuanya!
Ini bukan sesuatu yang harus dilakukan
orang kaya pada orang miskin.
Sesuatu yang seperti itu...
Terima reparasi mereka.
Tapi tarik keluar untuk selama kau bisa.
Pastikan kau juga mendapatkan banyak
uang dari mereka.
Dengarkan ini.
Jika kau melakukannya, mereka akan meminta maaf
karena kebutuhan semata
dan reparasi keuangan
akan meningkat.
Orang-orang itu tidak akan berubah.
Harap merasa lebih baik,
jika hanya sedikit, atau melalui kekuatan semata.
Akankah itu berhasil?
Tolong percaya bahwa itu tidak apa-apa,
dan bahwa hal itu akan baik-baik saja...
dan apa pun jadi mungkin ketika
kau menempatkan pikiranmu pada itu.
Jika tidak, kau meninggalkan
perasaan dirugikan.
Aku menyesal bahwa aku, sebagai pengacara,
mengatakan ini kepadamu.
Dan aku bahkan lebih menyesal bahwa ini
adalah pilihan terbaik dalam situasi ini.
Terima kasih untuk permintaan maafnya.
Ayah Joo Eun!
Nyonya...
jangan seperti itu,
dan ambil ini.
Apa-apaan ini?
Aku tidak peduli entah itu jutaan won!
Bawa suamiku kembali!
Ya ampun.
Dia hanya seorang pekerja paruh waktu,
dan dia tidak berhati-hati.
Dia yang paling bersalah di sini.
Apa katamu?
Apa yang kaukatakan?
Perusahaan hampir tidak memiliki kesalahan dalam insiden ini.
Perusahaan sedang baik
dengan menawarkan uang ini untukmu.
Kau pikir kau siapa?
Kau menyebut dirimu seorang manusia?
Sangat disayangkan, tapi...
[PARK JUNG Shik, PENGACARA]
Lihatlah.
Terima saja sementara
penawaran tersebut masih di atas meja.
Astaga...
Oh Tuhan, suamiku...
apa yang aku lakukan?
Kami tidak layak
diperlakukan seperti manusia
jika kami miskin dan bukan
dari keluarga kaya?
Suamiku!
[GUNTU]
Ya. Ibu, ini aku.
Aku sangat sibuk dengan membuka toko!
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kau marah?
Uang siapa yang kaugunakan
untuk membuka toko itu?
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi?
Tidak, aku hanya ingin memberitahumu bahwa
Aku akan datang pada pembukaan.
Kapan?
Kita harus melakukannya akhir pekan ini.
Hei, bantu dia keluar!
Eun Ji, aku bisa melakukan ini.
Ya ampun... jalan!
Maafkan aku, Ibu mertua!
Tidak apa. Kami membeli kepala babi
untuk persembahan kepada leluhur.
Mengapa harus selalu memilih kepala babi
untuk persembahan kepada leluhur?
Apa kau kepala babi?
Mengapa kau mengeluh tentang hal itu?
Tapi, um... kau seorang penatua di gereja.
Apa ada hukum yang mengatakan bahwa
penatua gereja tidak boleh melakukan ibadah?
Astaga.
Hei, kenapa kau tertawa?
Memangnya aku seorang pelawak, atau semacamnya?
Ya, benar.
Sstt, kau. Aku tutup telepon.
Pelawak, pantatku...
Mari kita siapkan pembukaan
untuk akhir pekan ini.
Apa katamu? Kenapa?
Kakakmu tidak memiliki waktu luang lainnya.
Jangan merengek, dan terima saja.
Apa yang kita katakan saat itu?
Kami mengatakan kita akan mencoba untuk menjadi
pengacara yang baik saat itu.
Kau tidak ingat?
"Wakil Presdir."
Kau tidak ingat,
Wakil Presdir?
Apakah kau tidak ingat?
Sudah kubilang padamu untuk pergi sendiri
jika kau ingin naik mesin waktu.
Aku juga mengatakan ini.
Ini adalah sesuatu yang
harus dilakukan seseorang
sehingga tidak akan mengubah apa-apa,
siapapun yang melakukannya.
Tampaknya kau minum kopi
dengan ibu korban.
Bagus.
Kau akan bertanggung jawab atas
penanganan reparasi, Pengacara Kang.
Apa katamu?
Dia akan membuat permintaan maaf resmi
dan ini pasti uang yang cukup.
Kau, benar-benar...
kau benar-benar tidak akan meminta maaf?
Kau mencuri Woo Shik
darku... oke, tidak masalah.
Aku akan menerimanya.
Tapi...
Itu soal kehidupan pribadi, jadi...
Aku menggeser sikapku.
Mari kita luruskan satu hal, oke?
Aku tidak pernah mencuri dia darimu.
Itu atas kemauannya sendiri.
Mengapa? Apa kau merasa bersalah
setelah dia dicuri darimu?
Apakah rasanya mengerikan
karena tidak dicintai?
Segala sesuatu yang kaumiliki
bisa menjadi milik orang lain.
Inilah yang disebut kalimat
"Pasang surut dalam hidup" berlaku.
Eksteriormu adalah
satu-satunya hal yang berubah.
Mengapa kepribadianmu juga
jadi begitu berubah?
Kau picik dan belum dewasa.
Bukankah dunia
sudah picik? Tidak...
bukan, harus kukatakan
bahwa hal itu sederhana...
ketika itu datang
apakah kau suka atau tidak?
Apakah kau suka
atau kau tidak suka, maksudmu.
Kupikir kau mengatakan kau tidak
ingin mendapatkan mesin waktu.
Lalu, kau kenapa?
[SEO JI YEON]
Apakah kau masih marah, Nek?
Kau busuk. Apa kau tahu
di mana kau menempatkanku?
Nenek.
Aku... tidak suka rumah sakit.
Aku tahu.
Aku sangat tahu itu.
Kau kehilangan ibumu
pada usia muda...
Nenek.
Kau harus pergi melalui operasi dan
melakukan terapi fisik...
dan kau tinggal
begitu lama di rumah sakit...
Tapi ... apa yang kami lakukan?
Ibumu pergi,
dan hari-hariku hanyalah nomor.
Anakku. Ini adalah keinginan terakhirku.
Aku akan membangun pusat kanker
dan banyak pusat terapi fisik.
Aku bisa merusak Gahong, yang kau dan ibumu
bekerja sangat keras untuk membangunnya.
Young Ho.
Datanglah ke sini sesekali
mulai sekarang, oke?
Ini tidak baik untuk sendimu.
Maaf, anakku.
Terimakasih, anakku.
Oke, mari kita pergi.
Satu, dua, tiga!
Bagus, lagi!
Oke, berhenti.
Mari kita istirahat.
Ya ampun... kau terlalu intens.
Kau tidak bisa memaksakan diri terlalu keras.
Bahumu masih belum
sembuh benar.
Ini membaik.
Meski begitu, Young Ho akan menjadi seperti...
Tuan Snake!
- Ya Tuhan, itu Jang Yi Jin!
- Jang Yi Jin!
Um... kau tidak boleh mengambil foto.
Maafkan aku.
Hei, Yi Jin!
Dia sedang berlatih sekarang!
Kau juga memiliki jadwal lain!
Aku tidak peduli tentang
apa pun sekarang.
Orang itu menolakku dua kali!
Apa artinya ini?
Apakah kau tidak dingin?
Apa kau tidak tahu? Kedinginan adalah fashion.
Katakan padaku. Mengapa kau menolakku lagi?
Tidak seperti itu...
Aku Jang Yi Jin.
Aku model iklan top sekarang!
Itu seperti kebohongan karena itu
keluar dari mulutku sendiri, kan?
Aku tidak punya waktu untuk
syuting iklan sekarang.
Orang lain tidak syuting iklan
denganku karena mereka tidak bisa...
Kenapa tidak? Apa sesuatu terjadi?
Aku tidak berpikir begitu dekat sehingga
aku akan memberitahumu hal-hal seperti...
Kubilang aku akan melakukan
pemotretan untuk poster...
Jika kau merasa tersinggung dengan itu,
Maafkan aku.
Apalagi yang bisa aku lakukan?
Siapa yang peduli jika kau seorang juara?
Kau tidak memiliki akal sehat!
Nona... Nona Jang Yi Jin?
Apakah terjadi sesuatu?
Kebanggaanku terluka...
Apa yang bisa kulakukan agar
kami bisa dekat?
Aku penggemarmu, dasar idiot!
Um, maaf...
Joon Sung. Apa sesuatu terjadi?
Apa maksudmu?
Hei, apa yang kaulakukan?
Aku... penggemarmu!
Kau kepala bodoh!
Hentikan.
"Hentikan."
"Aku penggemarmu, idiot!"
Ji Woong!
Dia berlebihan lagi.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Maaf, semuanya!
Aku akan segera menyelesaikannya!
Bagaimana?
Apa itu buruk?
Ma'am. Apakah tasmu membawa kotoran?
Bau apa ini?
Ini adalah bau neraka.
Neraka.
Um... itu karena ada jeruk limau
yang tumpah di sini.
Jeruk limau?
Tahun lalu.
Ugh... maaf.
Uh... aku juga...
Bagaimana bisa kau mencuci
tas kulit dengan air?
Apa itu tas bermerek?
Bukan...
Ini tas yang aku gunakan ketika aku
pergi ke pengadilan untuk pertama kalinya dan menang.
Jadi aku membawanya denganku
untuk setiap kasus penting.
Itu tidak buruk
sampai bulan lalu ...
Selamat atas kemenangan
kasusmu nantinya.
Dengan bau begini,
itu akan membunuh semua orang.
Ini senjata! Serius!
Apakah kita tidak memasang pohon Natal?
Aku akan menggantung ini di sana.
Seorang pria ingin melakukan hal-hal lain dengan
seorang wanita ingin dipusingkannya.
Jika dia membuat pergerakaj,
dia harus melakukan tindak lanjut!
Atau jika dia melakukan itu,
dia setidaknya harus menjelaskan.
Apakah kau lupa?
Apakah aku satu-satunya yang melakukan ciuman?
Ma'am! Cepat keluar!
Aku mencari itu semua untukmu.
Ini benar-benar membuat lemak perutmu menyusut!
Lemak perutku tidak seburuk itu sekarang.
Ma'am. Apa kau suka menari?
Ya. Aku tidak terlalu buruk dengan itu.
Oh. Ini adalah tarian "Macarena"
dari beberapa waktu lalu.
Apa? "Macarena"?
Ini adalah sesuatu yang hanya
diketahui orang tua.
Kukira kau seorang anak muda.
Aku akan mencari udara segar.
Karena bau.
Astaga...
Oh tiroidku...
- Ji Woong.
- Huh?
Ayo.
Kau benar-benar tidak tahu banyak tentang
hal manis yang ditawarkan kehidupan.
Aku ingin mengambil hal-hal yang mudah
di lampu kuning
bukannya berhenti di lampu merah
atau pergi dengan kecepatan penuh
di lampu hijau.
Tapi... apa yang harus dilakukan?
Ibumu pergi, dan hari-hariku hanyalah angka.
Anakku...
ini keinginan terakhirku.
[Kepala MIN]
Anda ada di mana?
Taman Getsemani.
Apakah Anda memutuskan untuk meneguk dari cawan pahit?
Aku akan berakhir mengambil hal itu,
jadi aku hanya akan turun dalam satu tembakan.
Tolong buat pengaturan yang diperlukan.
Kalau begitu aku akan melanjutkan tanpa ada sentakan.
Jongkok.
Aku merasa seperti aku akan mati, Pelatih.
Kau baik-baik saja. Kakimu.
Jangan berdiri melebarkan bahu dengan
bahuku sebagai referensi... gunakan punyamu.
Yah, tampaknya tidak ada
yang berbeda sekalipun.
Apakah kemarin hanya mimpi?
Dia menciumku, jadi ada apa dengan
pelatihan intensif ini?
Hanya karena aku mendorongmu ke dinding
kau tidak berpikir tentang
sesuatu yang erotis, kan?
Yah, aku yakin kau sedang memikirkan sesuatu.
Pelatih Terkenal Dunia, John Kim.
Pikirkan seseorang mendorong
dahimu dalam posisi ini.
Jangan mengangkat dagumu selama lima detik.
Istirahat selama lima detik.
Melakukannya lagi selama lima detik.
Jaga postur tubuh tetap lurus.
Ini baik untuk lehermu.
Ingat perasaan ini dan seringlah melakukannya.
Ini adalah latihan yang baik dan
cukup sederhana untuk sering dilakukan.
Kau sudah bekerja keras, jadi cukup untuk itu.
Mulai ke depannya,
kita akan menargetkan daerah perutmu.
Itu akan baik untuk punggungmu.
Itu juga baik untuk menghilangkan lemak perutmu.
Aku mengerti. Baik, Pelatih.
Lakukan lebih banyak peregangan.
Ya Tuhan.
Kupikir kau
pencuri atau semacamnya...
Pencuri macam apa yang meninggalkan sesuatu?
Apa itu?
Ini tas.
Kenapa?
Aku tidak suka ada tas bau
di rumahku.
Bahkan jika aku berubah menjadi
Hippo Bau Buster, aku akan memakan semuanya...
Karena bau.
Yah, aku hanya bertanya apa itu...
Kau mengatakan "Selamatkan aku" sepanjang waktu.
Apakah hobimu mengajukan pertanyaan
ketika kau sudah tahu jawabannya?
Ini adalah tas.
Apa yang kita lakukan kemarin adalah ciuman.
Astaga, apakah aku bertanya
karena aku tidak tahu?
Itu caranya untuk menyapa di Amerika, kan?
Sedalam itu? Tidak mungkin.
Astaga, serius?
Kau berpura-pura tidak ada
yang terjadi pagi ini...
Benar. Begitu juga Anna Sue.
Karena kau begitu jujur, kau ingin
aku melakukan cara yang sama, ya?
Anna Sue dan aku adalah teman.
Tentu saja, kau.
Teman yang cukup dekat
bahkan untuk berciuman, kan?
Kupikir aku sudah sangat meyakinkanmu kemarin, kan?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku meyakinkanmu sekali lagi?
Kau pasti sudah keluar dari akal sehatmu.
Mengapa kau keluar?
Kau tidak boleh makan pada jam ini.
Aku keluar untuk mendapatkan bajingan itu.
Bagaimana bisa? Kau terlalu kesepian malam ini?
Salah. Aku tidak ingin kedinginan malam ini.
Bajingan itu benci menjadi dingin.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku memiliki sesuatu untuk dikatakan,
tapi aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Hari ini bukan satu-satunya hari untuk itu.
Tenang saja malam ini dan lakukan besok.
Selamat malam, Venusnya Daegu.
Aku benci kalah.
Terima...
Terimakasih.
Oh tidak. Sirene serangan udara.
Tiga, dua, satu. Ayolah!
Tidak, bukan itu.
Ini adalah tas yang berbeda.
Cium itu.
Semuanya, rileks. Ji Woong, tenang.
Joon Sung, kau kehilangan begitu banyak berat badan.
Apakah tidak sulit?
Apalagi yang bisa aku lakukan?
Inilah yang membuatku  hidup.
- Fighting.
- Di mana Young Ho?
- Dia bilang akan makan nanti.
Itu karena pup dalam tasmu kemarin.
Ji Woong!
Apa dia tidak merasa baik?
Jangan khawatir.
Dapatkan itu! Fighting!
Sampai jumpa nanti.
[CERITA TENTANG CARA KAKEKKU
BEBAS DARI PENJARA]
Gedebuk, gedebuk.
Ambil tangga hanya ketika naik.
Ini tidak baik untuk sendimu
karena berat badanmu.
Astaga, mengomel lagi.
Hai, Hyun Jung.
Aku bahkan tidak ingat ketika aku memiliki kemenangan terakhirku di pagi hari.
Oke, terima kasih.
Hai, Hyun Woo.
Apa?
Ibu mertuaku dirawat di rumah sakit.
Bahkan jika dia mengatakan tidak,
aku tidak akan mundur hari ini.
Pada catatan itu, apakah kau keberatan melakukan sesuatu
untuk Min Joon di taman kanak-kanak?
Mantan suamiku tidak dapat dihubungi
setiap kali aku butuh dia.
Ini sangat menjengkelkan.
Aku mengerti situasimu, tapi...
orang tua datang untuk berbicara
tentang pekerjaan mereka saat ini?
Bagaimana aku bisa menjelaskan
apa yang dilakukan pengacara?
Terutama untuk anak-anak TK.
Aku bahkan tidak yakin pada diriku.
Ayahnya seharusnya datang, kan?
Kedua orang tua diminta untuk datang.
Astaga, Produser Go sialan!
Dapatkah aku membelikannya ayah di suatu tempat?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi siang ini.
Pergilah melihat ibu mertuamu.
Baik. Hati-hati di jalan.
Joon Sung.
Aku sangat menyesal, tapi...
Maaf?
Berikan anak-anak, generasi berikutnya,
harapan dan impian...
Ya, itu adalah hal yang baik untuk dilakukan.
Di taman kanak-kanak?
Anak-anak, hari apa ini?
Hari ini, kita mendapatkan pengalaman
apa yang orang tua kita lakukan.
Terakhir kali, kita mengetahui apa yang
orangtua Bon Kyung, produser TV, lakukan.
- Bukankah ini menyenangkan?
- Aku melihat wajahmu di wajahnya.
Melihat itu membuatku merindukan bagaimana dirimu.
Apa semuanya siap?
Itu karena kita pergi ke
kelas Lamaze bersama-sama.
Kudengar kau khawatir
tentangku pagi ini.
Yah, jika kau sakit...
itu tidak akan baik untuk tubuhku...
Tasmu cantik.
Wanita yang membawa itu bahkan lebih cantik.
- Apakah kau menang?
- Tentu saja.
Anak, hari ini kita kedatangan Go Min Joon...
Paman! Mereka adalah pamannya.
Pamannya akan menunjukkan
demonstrasi keren.
Anak-anak beri mereka tepuk tangan.
Seorang pengacara tahu bagaimana cara berbohong, ya?
Apa maksudmu? Teman-temanku sudah
seperti paman untuk Min Joon.
Teman yang cukup dekat bahkan untuk mencium?
Ya Tuhan!
- Apa kau menjilat tanganku?
- Kau melakukan itu kepadaku terakhir kali.
Apa kabar, anak-anak?
Aku seorang ahli seni bela diri.
Dia akan segera menjadi
Juara dunia Grand Slam.
Seni bela diri berarti...
kau bertarung dengan tubuh telanjang
dengan beberapa aturan.
Ini dimulai pada 648...
Mari kita tunjukkan demonstrasinya kepada mereka.
Mereka mulai mengantuk.
Mari lakukan itu.
Ok! Anak-anak, perhatikan.
Kami akan menampilkan
demonstrasi. Ayo.
- Kau mungkin menumpahkan itu.
- Aku bisa membersihkannya.
Ini adalah penutup yang mahal.
Hal ini tidak bisa lebih berharga
dari generasi kita berikutnya.
Bibi Kang, siapa orang ini?
Bahkan jika dia berbicara seperti itu,
dia bukan orang jahat.
Ke mana kita sekarang?
Ke tempat dia memintaku untuk
pergi ke selama satu bulan.
Mengapa aku pergi ke sana?
Ibuku bilang pria tidak akan
dewasa sampai mereka mati.
Itulah sebabnya harus ikut dengan kami.
Tempat apa itu?
Itu Iron Man!
- Bibi Kang, itu Iron Man.
- Benar.
Di antara Superman, Batman, dan Iron Man,
kau paling ingin menjadi yang mana?
Aku hidup mewah sebagai Iron Man,
dan aku rahasia sebagai Batman.
Aku mungkin terlihat lebih baik dari Superman.
Min Joon, apa kau ingin pergi ke tempat lain?
Di mana semua putri?
Kemana kau pergi?
Satu, dua, tiga.
Hai, Hyun Woo.
Bagaimana dia?
Apa gunanya aku
menjadi seluruh tubuhnya?
Astaga, dia tidak ingin
menekan biaya.
Astaga, aku akan gila.
Dia bahkan tidak memiliki wali.
Pada catatan itu...
Aku akan tinggal dengan Min Joon.
Pulanglah lebih awal besok pagi.
Aku harus pergi bekerja.
Terimakasih.
Bisakah kau membersihkannya dan
memakaikan krim itu?
Baiklah.
Kram, kram...
Aku kram.
Di mana?
Mungkin lebih baik
jika aku membawanya di punggungku.
Atau kau bisa membangunkannya.
Itu tidak akan baik untuk sendimu...
Dia lebih sensitif daripada yang terlihat.
Aku akan membuat sendiku
bekerja ekstra hanya untuk hari ini.
Terimakasih banyak untuk hari ini.
Kupikir kau sudah melakukan
cukup latihan hari ini.
Jadi pergilah tidur.
- Bibi Kang, aku harus pipis.
- Min Joon, kau sudah bangun?
Apa kau ingin berjalan, Min Joon?
Kalau begitu, kami akan pergi.
Kalau dipikir-pikir,
dia menghabiskan malam di luar malam ini.
Entah kau suka atau tidak suka.
Kupikir kau mengatakan kau tidak
ingin mendapatkan mesin waktu.
Jadi kenapa?
Ini adalah nomor untuk sopir, kan?
Maafkan aku.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku akan mengantarkanmu.
Selamat malam.
Ketika aku mengatakan selamat malam,
bagaimana bisa kau tidak membalasnya?
Aku tidak bisa sampai ke sana secepat
seperti aku melepas pakaianku.
Kau main-main denganku lagi.
Haruskah kita melakukan FaceTime?
Apakah kau mendengar janji
yang kubuat dengan Ji Woong?
Berhenti berkonspirasi, paham?
Kau tidak melakukan ini untukku.
Kesehatanmu! Kesehatan! Kesehatan!
Semua omelanku semuanya untuk kesehatanmu.
Astaga, dia mengomel lagi.
Jika aku turun lima kilo
sebelum salju pertama
mari pergi berkemah.
Oke, terserahlah.
Selamat malam.
Aku sudah berterima kasih kepadamu
sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
Malaikat berotot, John Kim.
Young Ho, Young Ho, dan Pelatih.
Wow!
Entah bagaimana perasaanku, aku memukul
bola dengan sangat baik hari ini.
Wow, tembakan yang bagus!
Kau akan merobek jaring, man.
Aku sudah berlatih.
Biarkan aku pamer.
CEO Choi.
Kau memegang klub golf terlalu erat.
Kau harus melakukannya secara alami.
Tentu saja. Memasangnya dan...
Lihat?
Orang mengatakan ini.
Lebih mudah untuk membawanya bersama-sama
bahkan jika itu selembar kertas.
Sulit untuk memecahkan sedotan
ketika mereka disatukan.
Itu sebabnya kami tinggal
bersama-sama seperti sekelompok ikan kecil.
CEO Choi.
Aku mengandalkanmu, Direktur Choi.
Astaga.
Karena kau mengatakan kau berharap padaku...
itu memberiku
rasa tanggung jawab.
Jika kita mengumpulkan semua
pemegang saham di pihak kita
kau akan dapat mempertahankan
posisimu sebagai CEO.
Jangan berkecil hati.
Kami menanti orang yang diangkat
menjadi CEO baru, Kim Young Ho.
Segera kita akan memiliki sesuatu
dan melaporkan kembali kepadamu.
Kau begitu baik pada pekerjaanmu.
Di mana kau belajar semua itu?
Maka aku akan memercayaimu dan menunggu.
Tentu saja.
- Permisi...
- Tentu.
Yah, ini...
Aku ingin tahu apakah adikmu akan baik-baik saja...
Hae Ran tidak pernah baik-baik saja...
Istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Hai, Young Joon. Ini Ibu.
Aku harus pergi ke suatu tempat dengan ayahmu.
Tunggu.
Direktur Kim.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Perhatikan perilakumu setiap saat.
Oke, aku akan menghubungimu lagi nanti.
All right, then.
Dia tidak sakit dan dia melakukannya baik...
Aku mendengarnya.
Ya.
Kang Joo Eun, kau begitu menakjubkan!
Wah, itu sulit.
Pengacara Kang, datang ke ruang
Konvensi Pantheon.
Ini perintah langsung dari Presdir Ko.
Jika kau ingin menolak,
lakukan kepadanya secara langsung.
- Wakil Presdir Oh Soo Jin.
- Astaga.
Dia membuat tawaran
yang tidak bisa aku tolak, ya?
Kau di mana?
Aku akan terlambat hari ini,
jadi lakukan latihan sendiri.
Astaga, omelan.
Tentu, Pelatih.
- Ini Kang Joo Eun.
- Masuk.
Ya.
Kau di sini, Pengacara Kang.
Kau kembali, Pak.
Kita akan berada di sisi yang sama.
Ah, itu benar, Wakil Presdir Oh.
Kita mungkin akan memiliki
pertemuan yang cepat hari ini.
Aku tidak tahu pekerjaanku
diakui begitu baik.
Kita membutuhkan seseorang yang dapat
menyimpan rahasia untuk kasus ini.
Aku sangat setia, kau tahu.
Halo, aku Kepala Min Byung Wook
dari Gahong Group.
Ini adalah direktur kami dari
Cabang medis Gahong.
Permisi sebentar.
Maafkan aku.
Aku hidup mewah Iron Man
dan rahasia seperti Batman.
Itu karena aku lahir
dengan sendok perak di mulutku.
Jadi aku akan dimarahi oleh Nenek dan
Ayahku jika aku membawa aib pada keluargaku.
Bersama orang sepertiku
sendirian di suite...
itu akan serasa seperti
berada di luar angkasa bagimu.
Ke mana kau pergi?
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Ya Tuhan...
Aku... Aku...
Tenang dan ambil napas dalam-dalam.
Tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau...
Kau benar-benar di luar jangkauanku?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Pergi keluar? Aku tidak akan
pergi keluar dengan pembohong.
Apakah aku memberikan cincin?
Apakah aku memintamu untuk menikah?
Aku dihukum.
Apa maksudmu John Kim mungkin
menjadi salah satu anggota keluarga Gahong?
Kim Young Ho bisa jadi John Kim?
Jangan ikuti aku. Ini masalah pribadiku.
Jika dia direktur Gahong,
dia adalah pewaris berikutnya.
Dan kau memiliki hal-hal pribadi
dengan orang seperti itu?
Mari kita lanjutkan apakah itu
akan keluar atau latihan.
Aku mungkin baru saja mencicipi
salah satu rasa manis kehidupan.