English Subtitle by DramaFever&VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku yang akan mengantar anda ke sana.
Kau terlalu overprotektif.
Kau membuatku stres saja.
Kursi belakang terasa
lebih aman, Direktur.
Oke. Tapi, kita ke sana
menggunakan mobilku.
Episode 8
Tim hukum ini akan--
Ya.
Ini hanyalah tindakan untuk berjaga-jaga,
jadi anda tak perlu terlalu khawatir.
Ya.
Aku merasa sangat bersyukur
bahkan sejak pertama kita bertemu.
Si Malaikat berotot, John Kim.
Tn. Young Ho, Young Ho, dan Pelatih.
Kau di mana?
Aku akan terlambat hari ini.
Jadi, latihanlah sendirian.
Siap, Pelatih.
Ada yang ingin aku katakan. Jadi, telepon
aku setelah kau selesai kerja.
- Ini aku, Kang Joo Eun.
- Masuklah.
Baik.
Selamat malam, Aku adalah Kepala
Min Byung Wook dari Gahong Group.
Dan beliau adalah Direktur
dari cabang Medis Gahong.
Aku... permisi sebentar.
Maaf.
Aku ingin hidup mewah seperti Iron Man,
dan terus bersembunyi seperti Batman.
Mungkin karena sejak kecil
aku adalah anak yang selalu dimanja.
Berduaan dengan pria sepertiku di suite ini.
Kau pasti akan merasa seperti di luar angkasa.
Kau mau ke mana?
Entahlah.
Maafka aku.
Aku...
Aku... aku pikir...
Tenang dan tarik napas dalam-dalam.
Rilekskan dirimu.
Dan tarik napas dalam-dalam
Kau...
Kau sungguh orang luar angkasa, iyakan?
♬  Aku tak tahu jika
rasanya akan sesakit ini  ♬
♬  Aku tak tahu jika aku akan
sangat merindukanmu seperti ini ♬
♬  Perlahan kau masuki relung hatiku  ♬
♬  Menjalani hidup bersamamu  ♬
♬  Aku menyukai waktu
yang kita habiskan bersama  ♬
♬  Aku bahagia saat
kau sedang tersenyum padaku  ♬
Kepala Min, maaf.
Aku akan kembali 10 menit lagi.
Bernapaslah. Lalu, kita bisa mulai bicara.
Membicarakan apa?
Kang Joo Eun.
Pertama, kau telah
berbohong, dan juga curang,
Dan sekarang kau mengkhianatiku.
Apa kau pikir jika aku tahu kau adalah
Direktur Gahong, aku akan merasa terintimidasi?
Maaf, tapi silahkan
gunakan lift lainnya.
Bukankah aku sudah bilang aku tidak
suka ditipu atau dibohongi?
Bagaimana mungkin kau...
melakukan ini padaku?
Maaf karena tidak memberitahumu.
Aku juga tak tahu harus
menjelaskannya bagaimana.
Tapi, apa aku memberikanmu cincin?
Apa aku sudah melamarmu?
Ataukah aku memberitahumu bahwa
kau adalah cinta pertamaku?
Kau pikir itu masalahnya?
Jadi, kenapa kau seperti ini?
Apanya?
Kenapa kau marah seperti ini?
Kenapa kau kabur
saat bertemu denganku?
Kabur?
Aku kabur, ya?
Aku tidak melakukan kesalahan
apapun. Kenapa aku harus kabur?
Aku tidak berniat sama sekali
untuk berbohong padamu.
Pacaran atau latihan.
Terserah, kita lalui saja semuanya.
Mungkin aku bisa merasakan
rasa manis dalam hidupku ini.
Apapun yang kau katakan
sekarang juga adalah kebohongan.
Karena kebohonganmu ini
seseorang akan merasa tertipu.
Pacaran? Aku tak akan
mau pacaran dengan pembohong.
Seperti yang kau bilang. Aku
bukannya dberikan cincin atau apa.
Kau juga tidak bilang,
"Menikahlah denganku"
Aku memang orang yang bodoh.
Ayo kembali. Mereka pasti sudah menunggu.
Kalian bisa melihatnya, bahwa tak akan
adalah masalah mengenai pembagian sahamnya.
Jika masalah ini tidak mempengaruhi
saham para anggota Dewan,
Tak akan ada masalah besar
saat Direktur mulai menjabat.
Dokumen untuk mengamankan saham
perusahaan juga terlihat sempurna.
Jika kita mulai melakukan
proses penjabatan Direktur Utama,
Dan mendapatkan kekuasaan penuh dan
melakukan perubahan drastis,
merupakan keputusan yang tepat.
Kalian akan menjadi tim hukum
Gahong yang akan menangani ini.
Dan juga persiapkan senjata cadangan
jika terjadi serangan tiba-tiba.
Tugas kalian adalah-
Ya, kami mengerti. Direktur Kim Yeong Ho.
Kita sudahi saja rapat hari ini.
Kami telah menyiapkan makan
malam sederhana untuk kita semua.
Tapi... Aku harus pulang.
Tolong katakan itu pada mereka.
Kenapa kau tidak
memberitahu mereka sendiri?
Bukannya kalian teman dekar?
Aku ingin bicara denganmu.
Kita akan segera berangkat, Direktur.
Maafkan aku, tapi aku masih punya banyak
kerjaan dan tak bisa bergabung dengan kalian.
Tapi, apa aku memberikanmu cincin?
Apa aku sudah melamarmu?
Ataukah aku memberitahumu bahwa
kau adalah cinta pertamaku?
Ada yang ingin aku katakan. Jadi, telepon
aku setelah kau selesai kerja.
Pelatih
Kwon Ok Boon
Ya. Kapan kau sampai di sini?
Aku belum bisa aku sudah selesai kerja.
Kenapa ibu bertanya kapan aku sampai?
Aku baru mau berangkat.
Oke.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Senang bisa berkenalan
dengan anda, Direktur.
Baiklah, aku permisi dulu.
Jangan ikuti aku.
Ini adalah masalah pribadiku.
Mengerti?
[Daegu Venus]
Nomor yang anda tuju sedang
sibuk atau berada di luar jangkauan.
Young Ho-hyung! Oh, Joon Sung-hyung
sedang make up sekarang.
Dia sangat keren.
Oh, Ma'am?
Sebentar, ya.
Hyung, apa Ma'am
sudah meneleponmu?
Ya. Dia bilang akan pulang
ke kampung halamannya hari ini.
Oh yaa, kampung halamannya!
Ya, dia pulang kampung dulu.
Baiklah. Yang semangat kerjanya.
Dan jangan membuat masalah apapun.
Oke.
Aku tak suka ditipu.
Bahkan oleh si Tuan John Kim
yang sangat terkenal itu.
Pertama, kau telah
berbohong, dan juga curang,
Dan sekarang kau mengkhianatiku.
Bukankah aku sudah bilang aku tidak
suka ditipu atau dibohongi?
Bagaimana mungkin kau...
melakukan ini padaku?
Kau sungguh orang luar angkasa, iyakan?
Aku pasti telah dihukum.
Aku tak akan melewatkan hari ini.
Aku akan makan banyak ayam.
Ibu! Tamu VIP-mu sudah datang!
Selamat makan.
Pelayan! Aku pesan 1 daging
panggang dan goreng lagi, ya.
Oke!
Satu daging goreng,
dan satu daging panggang.
Kang Jae Hyuk.
Kau bisa apa tanpa kakakmu ini?
Aku tak menyangka kita akan
kedatangan banyak pelanggan.
Kerja sana.
2 daging goreng!
Oke, sekali lagi.
Tunggu.
Wow, bagus sekali.
Oke!
Mulai!
Sekali lagi!
1, 2, 3!
Oke! Bagus! Oke.
Oke. Bagus!
Pegangan tangan!
Bagus! Ya, bagus!
Oke, bagus!
Ji Woong-oppa! Aku akan
memberikanmu tanda tanganku.
Hanya lima menit.
Tidak, terima kasih. Aku lebih suka
tanda tangan Song Yi Jin.
Oke.
Oke, setuju!
Hei... Hei, Hei, Hei!
Apa kau mau makan malam
denganku atau menciumku saja?
Apa?
Apa kau mau makan malam denganku
atau pacaran denganku?
Tunggu. Aku belum selesai.
Apa kau mau makan
malam denganku atau...
pacaran denganku?
"Kau mau mati"?
Seharusnya kau bilang, "Atau kau mati"
bukannya "Pacaran denganku".
Maaf. Maaf, ya. Ayo keluar.
- Tunggu!
- Keluar!
Aku belum mendengar
jawaban dari Tn. Snake!
Apa kau mau makan malam
denganku? Aku mohon?
- Hei... kau mau aku mati muda, ya?
- Aku moho, ya? Hanya sekali?
- Cepat!
- Aku mohon!
Maaf.
Ma'am tidak mengangkat teleponku.
Ayo pulang!
Oh, Joo Eun!
Apa kabar semuanya?
Bagaimana kabar suamimu?
Dia belum menikah!
Benarkah? Kalau begitu kapan acaranya?
Kenapa lama sekali kalian menikahnya?
Joo Eun adalah pengacara dan calon
menantuku adalah manager di Gahong!
Mereka kan bisa tetap bekerja
setelah menikah. Jadi, cepatlah.
Dia tak akan menunggu selamanya.
Bukan begitu...
Joo Eun, pulanglah.
Kau pasti sudah lelah, 'kan?
Eun Bi! Joo Eun mau pulang dulu!
Aku permisi dulu.
Silahkan nikmati makanan anda!
- Iya!
- Hati-hati, ya!
Kau tidak boleh terlalu
lelah saat hamil.
Ya. Terima kasih.
Jika Jae Hyuk membuatmu
marah, telepon aku!
Pasti!
Oh, ya.
Kudengar kau sedang diet, jadi...
Aigoo. Aku dapat bingkisan
pernikahan yang indah.
Tidak, ini hanya hadiah kecil, kok.
Kalian harus tetap langgeng.
Itu adalah hadiah terbaik untukku.
Semangat kerjanya.
Ibu, aku pulang dulu!
Maaf, ayah. Aku lupa, hari
ini adalah hari ulang tahunmu.
Panaskan sup ini. Diet atau
tidak, kau harus tetap makan.
[Ji Woong]
Ma'am, kau ada di mana?
Ma'am! Kau tak pulang hari ini?
Ma'am! Ma'am? Ma'am?
Ada yang ingin aku katakan. Jadi,
telepon aku setelah kau selesai kerja
[Missed Call - Pelatih]
Hanya satu panggilan?
Wow. Usahanya "hebat sekali".
[Lee Hyun Woo]
Bawakan aku kimchi ibumu.
Kenapa dia tidak menelepon juga?
Dasar.
Aku kenapa, sih?
Apa aku sedang pubertas lagi?
Ataukah sebentar lagi
aku akan menopause?
Aku pasti sudah gila sekarang.
[SMS Baru: Pelatih]
Karena kau adalah Daegu Venus,
kau pasti sedang di Daegu sekarang.
Keluarlah.
Aku tidak suka kedinginan.
Oh my god...
oh my god...
Bagaimana ini?
Kunci mobilku!
Permisi. Terima kasih.
Anda mau ke mana?
Jembatan Ayang.
Aku datang jauh-jauh
ke sini dari Seoul.
Jadi, apa kau tidak mau
lebih dekat lagi?
Sepertinya, lemak diperutmu
itu ada gunanya juga.
Kau sangat hangat.
Aku paling benci kedinginan.
Kau tak pakai kacamata.
Apa kau pakai make-up juga?
Apa kau mengharapkanku
melakukan sesuatu padamu?
Penglihatanku tidak terlalu buruk, kok.
Aku hanya ingin terlihat pintar saja
dulu, tapi aku malah kebiasaan pakai kaca mata.
Jadi, matamu tidak minus?
Baguslah.
Aku bukanlah wanita yang
bisa dimenangkan hati dengan mudah.
Tapi, aku bisa menang, kok.
Apa?
Um... aku tak pandai berbelit-belit.
Jadi, aku akan langsung saja meskipun aku
juga pusing harus mengatakannya bagaimana.
Saat aku kecil dulu, aku sakit parah.
Jadi, aku hampir tak punya kenangan
berjalan, berlari, atau bermain-main.
Dan saat aku sakit itulah
ibuku meninggal.
Aku bahkan tak bisa memberikan penghormatan
terakhir. Aku bersembunyi di kamar.
Aku takut pada ayahku
dan kasihan pada nenekku.
Aku masih sangat kecil dan lemah.
Keluarga yang sering memanjakanku
itu bukanlah keluarga yang romantis.
Dan sebisa mungkin aku mau menghindari
mereka, tapi akhirnya aku kembali ke sini.
Aku sungguh tidak tahan
melihat orang yang lemah.
Tapi, aku lebih kasihan lagi
melihat orang yang berada dalam bahaya.
Aku bukannya ingin berbohong padamu.
Aku hanya tak siap memberitahumu.
Jadi, apa kau mau memaafkanku, 'kan?
Oke?
Kau tak sakit lagi?
Kau baik-baik saja sekarang?
Dokter bilang aku sudah sembuh sekarang.
Apa ini bukti yang
belum cukup untukmu?
Sangat cukup.
Hei!
Ayo cepat.
Aku mungkin akan sakit lagi
jika aku pacaran atau semacamnya.
Ekspresi macam apa itu?
Apa setelah semua yang kita
lalui ini kau mau berpacaran denganku?
Aku merasa aneh saja, kita
tidak pacaran tapi rasa pacaran.
Aku mau mengantarmu masuk,
tapi aku takut ibumu akan syok.
Hati-hatilah saat perjalanan pulang.
Dan jika kau bosan menyetir,
berhenti dan istirahatlah.
Masuklah.
Jangan salah paham dan
dengarkan aku baik-baik.
Aku mengatakan ini bukan karena
aku serakah atau apa. Aku hanya khwatir.
Apa kau mau tidur bersama
sambil berpegangan tangan?
Hyung! Hyung!
Apa?
Young Ho-hyung bilang,
dia tak akan pulang malam ini.
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak, lihat ini.
"Bro, aku tak bisa pulang malam
ini. Jangan khawatir dan tidurlah."
"Aku tak bisa pulang malam ini."
Kau tahu apa maksudku, 'kan?
Hei, apa gunanya jadi juara begini
jika kau tidak peka sama sekali?
Apa maksudmu?
Kau sama sekali tidak peka.
Diam! Kau hanya--
Hyung. Kita belum pernah
makan ramen salama setahun.
Ya ampun, kau...
Kita tak akan bisa makan
ramen saat dia ada di sini.
Karena dia tak bisa pulang...
Ya?
Aku akan masak ramen! Yay!
Maafkan aku, Om.
Menyetir saat mengantuk itu
lebih berbahaya daripada mabuk.
Tapi, aku malah lebih takut sekarang.
Apa kau sungguh khwatir padaku?
Tutup saja matamu dan
tidurlah sekarang.
Apa karena ini kau meminta
ibumu untuk menginap di rumah adikmu?
Sepertinya kau tidak menceramahiku
tentang latihan lagi hari ini.
Memangnya kau pikir untuk apa
aku memintamu menemuiku di jembatan?
Apa kau...
Berjalan sangat baik untuk
kesehatan pinggulmu.
Tapi, caramu berjalan
harus diperbaiki juga.
Astaga! Kenapa bisa ada pria
sepertimu di dunia ini?
Tubuh Kang Joo Eun adalah milikku.
Aku bisa melakukan
apapun yang kulakukan.
Apa kau harus mengambil
posisi Direktur Gahong itu?
Kenapa? Apa kau masih
tidak bisa percaya
karena sekarang kau akhirnya
bisa bertemu dengan pengeran sebenarnya?
Jika kau bicara seperti itu,
Aku pasti akan menjadi putri
dengan gaun yang indah di istana.
Aku sudah punya istana sendiri, tahu.
Maksudku... jika kau tidak
mau, kau tak perlu mengambilnya.
Jika kau mau, kau pasti akan
kembali dengan kemauanmu sendiri.
Sepertinya, hanya badanmu saja
yang berguna, sedangkan otakmu tidak.
Sebenarnya, aku memang lebih percaya diri
menggunakan tubuhku daripada otakku.
Aku bisa menunjukkan
kepadamu sekarang.
Kau ingin ngomong apa, sih?
Oh! Kau memintaku untuk
memberikanmu back hug itu, 'kan?
- Baiklah kalau begitu.
- Astaga.
Nah, kau berbuat curang lagi.
Aku masih belum siap.
Aku bahkan sudah melihat keadaanmu yang
tidak siap sama sekali di pesawat dulu.
Sabuk perut... astagaaa.
Sudah kubilang namanya korset. Korset.
Jangan sakit, ya.
Bagiku, menjadi sehat
adalah hal yang tercantik.
adalah yang terseksi.
Ah, aku jadi suka punggungmu ini.
Punggungmu sama lebarnya
dengan punggungku.
Jangan matikan lampunya.
Jika tidak, malam ini bisa
menjadi malam yang rotis.
Dia bisa tertidur bahkan
dalam situasi seperti ini?
Dan beliau adalah Direktur
dari cabang Medis Gahong.
Bukannya kau tak mau ikut
denganku ke mesin waktu itu?
Jadi, kenapa kau
membahasnya sekarang?
Nomor yang anda tuju sedang sibuk.
[Im Woo Shik]
Kenapa kau bisa seperti ini padaku?
Sekarang aku sudah berubah seperti ini.
Sekarang aku...
Sekarang aku sudah terlihat berbeda...
jadi, kau tak seharusnya
bersikap seperti ini padaku.
Semua hal indah yang bisa
dimiliki oleh seoarang wanita,
telah menjadi milikku.
Aku memiliki semuanya sekarang.
Kenapa?
Kenapa tak ada yang berubah?
Apa maksudmu John Kim mungkin
saja berasal dari keluarga Gahong?
Ada wartawan Amerika
yang selama ini menyelidikinya.
Aku bertemu dengannya saat
aku pergi ke Amerika.
Kepimilikan rumah John Kim
adalah orang Korea.
Jadi, aku mulai menyelidikinya.
Nama pemiliknya adalah Lee Hong Im.
Namanya terdengar familiar, 'kan?
Ketua Lee Hong Im dari Gahong?
Dan juga, John Kim tidak
tinggal di sana lagi
Tapi rumah itu masih atas
kepemilikan Lee Hong Im.
Bukankah itu artinya dia adalah
salah satu anggota keluarganya?
Jika memang pemilik ternyata
adalah Ketua Lee dari Gahong
John Kim pasti adalah salah
satu keluarga Gahong.
PD Go, siapa lagi yang sudah
kau beritahu soal ini?
Aku adalah Direktur sekarang.
Apa kau bisa menunda
untuk merilis berita ini?
Im Star, jika aku merilis berita ini,
aku pasti akan naik jabatan lagi.
Kau tahu, ini adalah jackpot!
Aku bisa membantumu
membuktikan dugaanmu ini.
- Apa?
- Dan...
Jangan beritahu Hyun Woo
atau Joo Eun tentang hal ini.
[Oh Soo Jin]
Nomor yang anda tuju sedang sibuk.
Dan juga, John Kim tidak
tinggal di sana lagi.
Tapi, rumah itu masih atas
kepemilikan Lee Hong Im..
Bukankah itu artinya dia adalah
salah satu anggota keluarganya?
Kim Young Ho mungkin
saja adalah John Kim?
Katakan saja sekarang.
Anda bilang, ini adalah
masalah pribadi anda.
- Kita akan berangkat.
- Terima kasih, Kepala Min.
Maaf, aku terlambat.
Di mana CEO Choi?
Sepertinya Kepala Min
menemukan dana rahasianya.
Dia meneleponku dan mengatakan
dia akan mengundurkan diri.
Jadi...
Kim Sung Chul yang
akan menjadi CEO baru
Dan Kim Young Ho yang akan
menjadi direktur baru.
Young Joon dan aku
serakarang sudah terasingkan.
Kau masih belum menemukan
apapun tentang Kim Young Ho?
Anda mungkin pernah
mendengar nama, John Kim.
Dia adalah pelatih pribadi
terkenal di Amerika.
- Dia memiliki skandal dengan Anna Sue.
- Ya? Lalu?
Dia kenapa?
Jika Kim Young Ho ternyata adalah
John Kim apa yang akan terjadi?
Apa? Apa katamu?
Bagaimana jika itu adalah faktanya?
Pemegang saham pasti akan marah
karena dia telah merusak
tradisi dan kehormatan Gahong.
Im Star.
Apa kau serius?
Sebelum acara peringatan yang ke-61
Aku akan menyelidiki
masalah ini diam-diam.
Joon Sung, berapa berat badanmu?
Sebentar lagi aku berhasil.
Ternyata baru jam 5?
Rasanya sudah lama sekali.
Kenapa aku merasa loyo sekali?
Jika kau terlalu keras
latihan, kau bisa sakit.
Liburan sebentar.
Rasanya seperti kita
sedang bermalas-malasan.
Seperti Kang Joo Eun's day...
- Iya.
- Kapan dia pulang?
Aku bosan sekali.
Aku pulang.
Kalian sedang apa?
- Kau sudah pulang.
- Hei.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kalian senang sekali?
Kita bisa membicarakan masalah
kita pada mereka nanti saja.
Aku masih malu.
Kita harus merahasiakannya dari mereka.
Ji Woong. Ma'am- mu ini
ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu? Katakan padaku.
Bagaimana dengan pemotretan
Joon Sung kemarin?
Ah! Jang Yi Jin sangat menyukai hyung!
Dia bilang, "Makan malamlah
denganku" dan "Cium aku."
- Ji Woong!
- "Makan malamlah denganku!"
- "Kau ingin pacaran denganku?"
- Aku bilang, hentikan!
Aku merasa pernah mendengarnya sebelumnya.
Kau sangat beruntung
bisa disukai olehnya.
Kau bisa manaruh
makanan itu di kulas?
- Siap, Pak!
- Tunggu sampai aku menangkapnya.
Sini kau! Sini!
Aku masuk dulu.
Aku mau istirahat.
Kau baik-baik saja sekarang?
Dokter bilang aku sudah sembuh sekarang.
Ini obatmu,
sang teliti Daegu Venus.
Kang Joo Eun, sekarang waktunya PT.
Waktu apa?
Padahal aku berharap aku tidak
akan latiha di akhir pekan.
Apa kita sekarang sudah
bisa pacaran, Tn. Young Ho?
Sekarang bukan waktunya
untuk masalah pribadi.
Dan jangan lupa panggil aku Pelatih. Oke?
Yang benar saja.
Apa kau ini punya kepribadian ganda, ya?
Kau harus tetap sehar dan...
aku ingin menikmati
manisnya hidup selama mungkin.
Aku memang tahu apa maksudmu, tapi...
Aku menderita hipotiroidisme.
Kita semua juga punya penyakit.
Apa kita harus pasrah saja
atau berusaha untuk melawannya.
Aku sudah merasa baikan sekarang.
Tapi, yang aku khawatirkan
adalah bagian ini
Jangan khawatir. Biarkan Pelatihmu
ini yang mengurus semuanya.
Siap, Pelatih.
Tapi, beratku sudah
berkurang banyak, loh.
Tujuan kita adalah untuk memperkuat
otot-ototmu, bukannya menurunkan berat badan.
Dengan begitu, hipotiroidisme akan sembuh
dan penyakit lainnya akan menghilang.
Tunggu.
Lalu, aku akan menjad wanita berotot?
Pasti sangat seksi dan cantik
jika kau berotot nanti.
Tapi, tidak mudah bagi wanita untuk
mendapatkan otot sebesar itu.
Duduk bersilalah.
Lipat kakimu.
Luruskan punggungmu.
Ini adalah pemanasan sederhana
pada bagian pinggul.
Hembuskan napas.
Ah! Sakit!
Kau harus memperbaikinya.
Jika poisi pinggilmu jelek,
keseimbanganmu juga akan jelek.
Ikuti gerakanku.
Jangan lupa untuk melakukan gerakan
ini jika kau punya waktu luang.
Luruskan punggungmu.
Sudah lebih baikan, 'kan?
Jangan menyerah!
Aku memiliki pagi yang cerah tadi.
Jika kau menyilangkan
kakimu seperti itu
Posisi pinggulmu akan jelek dan
merusak peredaran darahmu.
Kakimu juga bisa kram.
Apa kau menjadi konsultan
keshatan sekarang, Pengacara Kang?
Kau mengenal Direktur Kim Young Ho
dari Gahong, bukan?
Kau masih ingat saat kita
bertemu di hotel dulu?
Dia bilang, "Jangan mendekat", iyakan?
Oh, aku ingat. Saat kita bertemu
dan kau bersama mantanku, 'kan?
Karena kita sudah menjalin
kerja sama dengan Gahong
Jika kau memiliki hubungan
dengan klien kita
sebagai atasanmu, aku seharusnya
tahu apa hubungan kalian ini.
Kedengarannya seperti kau ingin
melanggar hak privasiku sekarang.
- Wakil Presedir?
- Privasi?
Jika dia adalah direktur Gahong
secara tekhnik, dia akan
masuk dalam daftar pewaris Gahong.
Dan kau memikiki sesuatu
yang privasi dengan pria itu?
Menarik juga.
Apa ini semacam pikiran gila saja?
Atau caramu ingin balas dendam
dalam imajinasimu itu?
Balas dendam?
Apa aku tak punya kerjaan lain, ya?
Aku harap kau bisa hidup
dengan tenang, Wakil Presedir.
Dan aku juga mau menikmati
hidup selama mungkin.
Apa kau mendapatkan
surat persetujuannya?
Kenapa harus aku yang melakukannya?
Ini adalah tugasmu. Kau bisa
memberinya jamu kesahatan juga.
Dia tak akan mau.
Aku tak tahu apa yang
telah kau katakan pada ibu itu.
Aku hanya memberinya sedikit nasehat.
Aku sedikit banyak menguasai hukum.
Jadi, aku hanya menggunakan ilmuku saja.
Apa kau sudah selesai?
Oh ya, kalau begitu,
aku permisi dulu, Good morning.
- Kami sudah siap, Direktur Kim
- Aku akan ke sana.
Silahkan masuk.
Direktur yang baru Kim Young Ho
silahkan perkenalkan diri anda.
Aku adalah Kim Young Ho. Senang akhirnya
bisa bertemu dengan kalian semua.
Dibandingkan dengan foto John Kim.
Dia terlihat sangat berbeda.
Keponakanku sudah besar rupanya.
Senang bertemu dengan
anda, Direktur Choi.
Apa hanya aku yang perna
melihatnya saat kecil dulu?
Oh ya, mohon kerja samanya, ya.
Aku adalah General Manager,
Im Woo Shik.
- Mohon kerja sama anda.
- Anda juga, mohon kerja samanya.
Baiklah kalau begitu,
sampai ketemu di upacara nanti.
Aku akan menyelesaikan masalah anda,
aku adalah pengacara Kang Joo...
Joon Sung?
Kau punya waktu nanti?
Ya, sebentar lagi
kerjaanku akan selesai.
Oke. Ya.
Apa kau mau minum bir saja?
Sebentar lagi pertandingannya akan dimulai.
Oh, iya. Maafkan aku.
Hanya saja, dalam keadaan mabuk.
Kita bisa mengatakan sesuatu dengan mudah.
Bukan begitu,
hanya saja aku bingung.
Kau ingin aku membantumu
menemukan ibumu?
Aku telah menemukannya, tapi...
Dia tak ingin melihatku.
Dan tak ada yang bisa
kulakukan agar bisa menemuinya.
Tapi, dia sepertinya sedang menderita.
Aku ingin tahu, apa ada cara
agar aku bisa mebantunya.
Kau adalah satu-satunya yang
bisa kupercaya di Korea.
- Kenapa bukan Young Ho?
- Aku tak ingin dia tahu.
Dia akan lebih kecewa.
Sebenarnya, sini.
Aku pasti akan berusaha membantumu.
Maaf mengganggumu.
- Berapa yang harus kubayar?
- Kau ini.
Kau tak usah memikirkannya.
Kau bahkan telah sangat
membantuku selama ini.
Terima kasih telah memberikanku
kesempatan untuk membalas budimu.
Kasus ini bukan spesialis
dalam bidangmu, ya?
Sayangnya, iya.
Pasti akan membantu jika
aku spesialis dibidang ini, ya?
Terima kasih. Aku akan mengantarmu
pulang dan berangkat ke gym.
Kau tak perlu menutupi badanmu lagi.
Aku akan selamanya
mengingat kebiasaan ini.
Ah, aku pindah minggu depan.
Aku telah menemukan rumah baru.
- Rasanya aku jadi sedih.
- Ma'am, kau pindah ke mana?
Aku masih bisa tahu diri, aku tak mungkin
tinggal di rumah kalian selamanya.
Lihat! Salju. Salju!
Wow, salju pertama.
Ma'am, beratmu sudah turun 5kg?
Aku sangat ingin pergi berkemah.
Astaga. Sepertinya aku tidak berhasil.
Kita cek saja dulu.
Aku sudah bisa menduganya.
Aku pasti gagal.
Di mana Young Ho?
Entahlah...
Em, asalkan Young Ho
tidak melihat salju ini...
Benar sekali. Kita pura-pura saja
tidak melihat salju ini.
- Saljunya tidak turun.
- Tidak ada salju.
Tn. Young Ho.
Pelatih.
Apa dia sudah tidur?
Apa dia belum pulang?
Wow.
Ya, lupakan soal berkemah itu.
Aku harus melihat salju
pertama ini dengannya.
Tn. Young Ho.
Pelatih.
Apa tidak masalah aku
masuk begitu saja seperti ini?
Young Ho. Kau sudah tidur?
Pelatih. Saljunya sudah turun.
Wow, tempat tidurnya bagus sekali.
Tapi, dia di mana, ya?
Pelatih.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
English Subtitle by DramaFever&VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]