English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Rumah sakit meneleponku kemarin.
Dokter bilang, kau
sudah sembuh total.
Baguslah.
Iya.
Posisiku sekarang
akan menjadi milikmu.
Ini juga adalah
posisi ibumu dulu.
Kau harus bertanggung jawab
dengan posisi ini,
dan tentu saja, posisi ini
tidak menerima kesalahan apapun.
Aku sudah sangat tahu itu.
Akan banyak mulut yang akan
terus membicarakanmu nantinya,
jadi pastikan, untuk selalu
menjaga omongan sikapmu.
Baik, ayah.
Semuanya sudah selesai.
Sekarang, aku akhirnya bisa
menemui ibumu di akhirat.
[Episode 9]
Direktur.
Anda sakit?
Aku terlalu lama pakai
dasi dan membuat kepalaku sakit.
Terima kasih.
Kau bisa pulang sekarang.
Pelatih...
Jangan mendekat.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa kau terluka?
Lalu, apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tolong keluar.
Ini bukanlah luka yang
bisa disembuhkan orang lain.
Ada apa sebenarnya?
Kita harus ke rumah sakit.
Kita akan ke rumah sakit, oke?
Tap Tap.
Itu artinya lepaskan.
Saat aku kecil dulu,
aku sakit parah.
Jadi, aku hampir tak punya kenangan
berjalan, berlari, atau bermain-main.
Dan saat aku sakit itulah ibuku
meninggal dan aku sangat takut pada ayah.
Dan aku merasa
kasihan pada nenekku.
Aku masih sangat
kecil dan lemah.
Mungkin hanya masalah psikologis.
Masalah ini sangat menggangguku dan
mungkin hanya bisa hilang saat aku mati.
Bahumu mungkin terlihat sudah sembuh,
butuh waktu untuk penyembuhan total.
Karena penampilan luar
akan selalu bisa menipu.
Pasti berat, jadi
Oh, aku bisa mengangkatnya, kok.
Biar aku bantu mengangkatnya.
Terima kasih banyak.
Anak yang baik.
Tidak, tidak juga.
Silahkan lewat sini.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh baik-baik saja?
Jadi aku sudah ketahuan, ya?
Aku merasa tidak seksi lagi, deh.
Aku yang sakit. Tapi, kenapa
malah kau yang menangis?
Kau membuatku takut!
Aku sangat khawatir!
Duduklah sebentar.
Aku akan mengatakannya lagi saat
Direktur datang, tapi...
Tinggalkan rumah ini.
Kau dan suamimu.
Ibu.
Direktur Choi pasti sudah memberitahumu
bahwa Young Ho sudah menjadi Direktur.
Jadi, aku akan langsung saja.
Aku akan tetap memberikanmu
bagian sebagai ganti penderitaanmu.
Jadi, kau tak perlu terlalu kecewa.
Ibu.
Aku tak menginginkan apa-apa.
Aku...
Aku hanya...
Aku yakin kau pasti tahu karena
kau membesarkan anakmu sendirian.
Aku tak ingin, anakku hidup
sendirian di luar sana.
Ibu. Aku...
Aku yakin, kau pasti sudah menderita
karena keegoisan wanita tua ini.
Kepala Min sudah datang, Ketua.
Lakukan apa yang kukatakan.
Agar semuanya menjadi adil.
Kepala Min. Ikut aku.
Apa rasa sakitnya parah?
Entahlah, aku tak ingat.
Jadi, kau meninggalkan rumah kemarin
bukan untuk menemui Anna Sue di Amerika
tapi ke rumah sakit di Daegu.
Malam itu pasti bukanlah malam
yang menyenangkan dan erotis,
Tapi, melainkan malam yang
sepi dan menyakitkan, 'kan?
Kau pasti merasakan itu.
Jadi, kau menggeledah
kamar orang lain, ya?
Kau pikir hanya kau yang pintar dalam
mencari informasi tentang sesuatu?
Jadi, jelaskan apa yang terjadi?
Kita bahkan sudah berciuman,
dan kau masih seperti ini padaku?
Aku mengidap kanker
saat aku masih kecil.
Kanker?
Tapi, kenapa kau punya
banyak sekali bekas luka?
Karena satu prosedur
saja tak akan cukup.
Dan perawatan yang aku jalani baru-baru
ini mengatakan aku sudah sembuh total.
Tapi, kenapa kau masih merasa
sakit jika sudah sembuh total?
Psikologis. Tubuhku masih
mengingat rasa sakitnya.
Tubuh lebih pintar
dari yang kau pikirkan.
Sudah berapa kali... tidak.
Sejaka kita ketemu,
bahkan setelah aku tinggal di sini,
apa kau sering kesakitan?
Seperti ini?
Terkadang. Tapi, sakit
tadi mungkin tak seberapa.
Aku sungguh tak tahu itu.
Aku pikir kau hanya pria seksi saja.
Aku bahkan sering mengejekmu.
Aku selalu saja menganggapmu
pria yang egois.
Karena itulah, kau tak boleh
menilai orang dari penampilannya.
Astaga! Aku yang sakit, tapi
kenapa malah kau yang menangis.
Terkadang, orang yang melihatmu akan
merasa lebih kesakitan daripada kau.
Karena aku juga sakit
melihatmu sakit begitu.
Kang Joo Eun menyayangiku?
Kau masih tak sadar?
Aku menyayangimu! Sangat!
Dasar.
Kemarilah.
Apa tidak masalah kau
minum obat sebanyak itu?
Sakitmu bahkan lebih parah
dari hipotiroidisme-ku itu.
Sejak aku kecil
hingga sudah dewasa,
dan bahkan hingga sekarang.
Aku telah menjadikan rumah sakit
sebagai rumah keduaku.
Saat kau seperti itu,
kau pasti akan menyadari bahwa,
masih begitu banyak
orang yang sakit di dunia ini.
Karena setiap orang mempunyai cara
sendiri untuk menghadapi sakitnya itu.
Jadi, jangan menangis. Karena semua
orang pasti mempunyai bebas dalam hidup.
Aigoo... ayah Joo Eun...
Sakitnya memang masih terasa,
tapi aku baik-baik saja.
Jadi, Kang Joo Eun, yang sangat
tidak suka dengan pembohong.
Sekarang aku tidak bohong,
jadi jangan menjauh dariku.
Aku pasti sangat
cantik di matamu, ya?
Tapi, kau masih
memiliki banyak kekurangan.
Pasti aku akan sangat
cantik jika kurus nanti.
Jika kau sehat,
kau akan jadi lebih cantik.
Dan juga lebih seksi.
Jadi, jangan sampai
kau jatuh sakit.
Siap, Pelatih.
Apa kau mau kutemani malami ini?
Aku... suka itu.
Hula hoop.
Ini lebih susah dari kelihatannya.
Tapi, jangan takut!
Ayo mulai!
Ayo putar!
Lihat. Aku jago, 'kan?
Wow.
Ayo! Ayo!
Lihatlah, aku juga jago!
Oh! Jangan sok cool.
Ayo ikut.
Ayo ikut aku, ayo!
Putar seperti ini!
Hyung, ayolah!
Joon Sung dan Ji Woong ke mana?
Mereka sarapan duluan
tadi dan pergi ke gym.
Kau sudah tak ada di sampingku
saat aku terbangun tadi.
Mereka sudah pergi ke gym.
Oh, aku kembali ke kamarku
jam 4 subuh tadi.
Kenapa? Apa kau tak mau
ketahuan oleh kedua bocah itu?
Bahwa kita sudah tidur bersama?
Omo.
Jika ada yang dengar, mereka
pasti akan salah paham.
Yah~ aku juga tak tahu.
Karena aku sudah tidur.
Dasar!
Oh, aku ambil ini.
Sama saja, 'kan?
Maumu apa, sih?
Astaga! Oppa-ku yang satu
ini sungguh tak romantis, ya?
Orang yang pacaran
sering melakukan ini.
Oh. Untuk membukakan
makanan pasangannya, begitu?
Tapi, kau bilang "Oppa-ku ini?"
Apa kau mau kupanggil, "Unni" saja?
Bagusan "Oppa", 'kan?
Pacaran memang hal
yang sangat konyol.
Yang kau tahu hanyalah,
"Malam yang menyenangkan dan erotis".
Tapi, kau sanga bodoh
dalam hal berpacaran.
Apa kau mau memanggilku,
"Pelatih Cinta"?
Kau bilang apa tadi?
Sepertinya banyak hal yang
harus kuajarkan padamu.
Astaga. Pagi-pagi begini...
Baiklah.
Aku tak bis memberitahumu kemarin
karena kau masih sakit,
aku akan pindah
rumah seminggu lagi.
Nah, satu hari sudah berlalu,
jadi tersisa 6 hari lagi.
Ke mana? Tempatnya aman, 'kan?
Apa tempatnya memperbolehkan
pria bisa sering berkunjung?
Tempatnya tidak jauh dari sini.
Dan juga dekat dengan rumah temanku.
Dan juga, tempatnya aman,
Kau pasti akan sibuk
saati mulai aktif di Gahong.
Dan pasti akan banyak
pasang mata yang mengawasimu.
Kau pasti akan menjaga sikapmu.
Apa kau merasa tidak senang
bisa menjadi tim hukumku-
Aku tak masalah dengan tidak
senang atau apanya,
selama aku dapat gaji.
Menurutku, kau memang berhak
untuk mendapatkan posisi ini.
Tim hukum ini mungkin hanya
untuk senjata cadangan saja.
Senjata bagi orang-orang
yang menentang posisimu ini.
Ah... kau pintar sekali.
Sepertinya kau selalu lupa, selain
cantik aku juga adalah pengacara.
Hanya lemak yang di wajahmu
itulah yang berkurang.
Aku juga jago dalam hal makanan.
Apa kau mau aku gendut lagi?
Wow... dasar wanita mengerikan.
Sepertinya, kita sudah bisa
memberitahu mereka tentang hal itu.
Tentang apa memangnya?
Kau ini tidak peka sekali.
Masih tak seorang pun yang tahu.
Pacaran dengan John Kim
sudah sangat mengejutkan,
Dan sekarang Direktur Gahong?
Astaga, aku pusing.
Jadi, apa maksudmu?
Tentang hubungan kita!
Apa kau mau aku ejakan saja?
Oh, ya. Pacaran dalam dunia
kerjamu pasti akan menjadi masalah.
Urusan bisnis dan pribadi
mempunyai tempatnya masing-masing.
Oke. Kau hanya pelanggan gendut
dan aku hanyalah pelatihmu.
Astagaaa! Pria ini
sungguh tak peka.
Aku bisa mati ini.
Kau sungguh tidak peka, ya?
Omo! Omo!
Pelatih! Kau tak bisa
menciumku seperti itu!
Omo!
Ketangkap!
Bukannya kau bilang, urusan pribadi
dan urusan bisnis harus dipisahkan.
Apa maksudmu?
Ini kan memang urusan bisnis.
Latihan ala pacaran seperti
ini sangat baik untukmu.
Omo, omo!
Nah~ Ma'am kau mau
ke mana sekarang?
Ma'am! Hyung!
Kenapa tiduran saja?
Kau tak latihan?
Dia sudah berlatih sejak tadi.
Up! Up!
Satu juta dua puluh satu!
Satu juta dua puluh dua!
Satu juta dua puluh tiga!
Satu juta dan dua puluh empat!
Kau mau ikut latihan?
Aku lapar!
Ma'am, apa kau menjulurkan
lidahmu padanya?
Oh, ya...
Aku sering melakukannya.
Weee! Kau kalah!
Apa ada sesuatu di mataku?
Mungkin ada debu?
Ji Woong.
Kau mau kutiupkan?
Ya.
Lebih keras!
Siapa?
Beritahu Jang Joon Sung
untuk keluar!
Jang Yi Jin?
Kenapa kau bisa ke sini?
Aku bukan Jang Yi Jin.
Aku tahu itu kau.
Joon Sung-hyung!
Omo.
Jang Yi Jin?
Masuklah!
Aku adalah ratu iklan Jang Yi Jin!
Dan jangan sampai aku ketahuan di sini.
Jadi, masuklah.
Cepat!
Tindakanmu ini
sungguh tidak sopan.
- Kau mau menjawabnya, 'kan?
- Menjawabnya?
Apa kau ingin makan malam
denganku atau menciumku?
- Apa kau ingin makan denganku atau-
- Aku masih ingat, jadi sudah hentikan.
Jadi, apa jawabanmu?
Jang Yi Jin, yang kau lakukan ini.
NO. Panggil aku "Yi Jin."
Kenapa? Bahkan anak SD juga begitu, 'kan?
"Huh? Bukannya dia Jang Yi Jin?
Benar... Hei, Yi Jin!"
Aku merasa tak nyaman jika
harus memanggil nama kecilmu.
Aku masih belum terbiasa
menggunakan Banmal denganmu.
Jang Joon Sung, yang walaupun seorang
anak yatim tetap bisa menjadi juara.
Lahir pada 5 April 1986.
Usia 29 tahun, golongan darah O.
Kau bisa juga cari tahu lewat
mbah Google, "Jang Yi Jin."
"Jang Yi Jin" yang muncul di halaman
pertama adalah aku, um...
Semua rincian tentangku bahkan
skandalku semuanya lengkap.
Oh, ya. Kau tak boleh
percaya dengan semuanya.
Ada beberapa yang
mereka besar-besarkan saja.
Aku harus fokus dengan
pertandinganku yang sebentar lagi.
- Jadi, aku mohon-
- Aku mohon!
Jika kau tak menciumku,
ataupun menjadi pacaraku,
setidaknya, kau harus makan denganku.
Dulunya yang sangat gemar
makan dan sekarang tidak...
Apa anda menghadapi
sebuah masalah berat?
Tidak juga.
Anda harus lebih rileks lagi
dan melakukan beberapa hobi.
Aku baik-baik saja.
Kau sendiri?
[Im Woo Shik]
Kau di mana sekarang?
Ini adalah coklat hand-made.
Selamat atas kelulusanmu.
Kau masih ingat coklat hand-made
yang aku hadiahkan dulu?
Sekarang sudah dijual di Korea.
Kau pasti tahu, bahwa aku
adalah pria yang seperti ini.
Beginilah caraku untuk meminta maaf.
Apa kau tahu apa kesalahanmu?
Aku bukanlah pria sejahat itu hingga
tidak tahu dengan kesalahanku sendiri.
Tentang pria yang
menguntit Joo Eun...
Aku yakin, kau pasti punya
alasan atas sikapmu itu.
Tidak, tapi karena itulah
aku bisa menyukaimu.
Joo Eun adalah cinta pertamamu
dan kalian bersama selama 15 tahun.
Dan dia sedang dalam bahaya.
Kau tak mungkin diam saja
bahkan jika kalian sudah putus.
Tapi, sisi baikmu itu
aku tidak menyukainya.
Maaf tidak mengangkat teleponmu
dan tidak memberimu kabar.
Sepertinya Joo Eun
sudah punya pacar baru.
Aku sudah tahu.
Kau sudah tahu siapa dia?
Ya, begitulah.
Dia akan menjadi Direktur Gahong.
Aku masuk dulu.
Tunggu. Sudah lama kita
tidak ketemuan seperti ini.
Apa kau mau minum kopi dulu?
- Atau mau-
- Tidak, aku lelah hari ini.
Aku punya banyak kerjaan hari ini.
- Pulanglah.
- Soo Jin.
Maaf.
Kau minta maaf?
Kata-kata itulah yang paling
ingin didengar wanita dari pacarnya.
Aku masuk dulu.
Maafkan aku?
Tunggu!
Astaga! Hampir saja.
Kang Joo Eun, kenapa kau ke sini?
Aku sudah tahu, kok.
Kau akhirnya diterima.
Dan dasi macam
apa yang kau pakai ini?
Lepas.
Aku masih belum tahu
bagaimana mengikat dasi.
Kau seperti istriku saja.
Aku sebenarnya mau memberimu
dasi saat aku melamarmu nanti.
Kenapa wanita yang melamar pria?
Aku adalah Kang Joo Eun.
Aku bisa melakukan apa
saja yang aku inginkan.
Kau bisa terlambat. Cepatlah.
Aku kerja dulu.
Kita sudah ribuan
kali putus-nyambung.
Kita sudah putus-nyambung
selama kita pacaran 15 tahun.
Aku adalah Kang Joo Eun,
cinta pertamamu, Im Woo Shik.
Selamat.
Aku sebenarnya mau memberimu
dasi saat aku melamarmu nanti.
Semuanya, dengarkan aku.
Kalian harus kosong jadwal kalian
hari ini. Tidak pakai alasan.
Untuk apa lagi?
Salju pertama sudah turun.
Kita memutuskan akan berkemah jika
beratku turun 5kg saat saljut pertama.
Ya, benar. Berkemah.
Ya, salju pertama
memang sudah turun.
Tapi, sepertinya beratmu
tidak berkurang sebanyak itu.
Berat badanmu naik
sebanuak 1,8 dari 62,2kg.
Jadi, sekarang beratmu 64 kg.
Apa pagi ini beratmu berkurang?
- Tentu saja!
- Berapa?
Tapi, apa pentingnya itu?
Selama ini, berapa banyak
lemak yang kuhilangkan?
Banyaknya otot yang kuhasilkan?
Itulah yang penting, 'kan?
Kalian setuju, 'kan?
- Aku setuju.
- Setuju.
Setidaknya, berikan aku
sedikit bukti latihanmu sekarang.
Tidak asik sekali.
Aku akan pindah besok.
Apa kau tak bisa setuju saja? Hah?
Kau memang bukan tipe wanita
yang akan menyerah begitu saja.
Kau bisa melakukan apa saja
demi hal yang kau inginkan.
- Oke. Aku setuju.
- Apa? Setuju?
Kita akan pergi berkemah!
Kau serius, 'kan?
Ji Woong.
- Aku pesan satu Americano
- Baiklah.
Oppa.
- Kami pesan kope setengah saja.
- Baik.
Jangan cemberut begitu.
Aku mungkin saja bisa salah paham.
Baik, Pelatih.
- Silahkan tunggu sebentar.
- Baik.
Kau sudah makan?
Kau sudah dapat rumah baru?
- Tempatnya aman, 'kan?
- Kau selalu saja menanyakan itu.
Aku sudah makan sayuran
yang banyak saat sarapan tadi.
Aku sudah dapat rumah 1 petak
dan wilayahnya sangat aman.
Kenapa kau tak membayar sewa
dan tinggal di rumahku saja?
- Kau bisa membayar uang sewanya.
- Uang sewa?
Astaga, kenapa ada pria
kaya yang sepelit dia?
Apa tak ada pengecualian
bagi pacarmu ini, ya?
Sebenarnya...
Bawaanku terasa berat sekali
karena identitas rahasiamu, John Kim.
Dan sekarang kau akan menjadi
Direktur di Gahong?
Tak masalah bagiku jika
aku digosipi semua orang.
Aku sudah terbiasa sejak kecil.
Shu Qi? tidak.
Aku adalah Daegu Venus.
Lesung pipit itu!
Tunggu dulu.
Apa kita bisa bicara?
Maafkan aku.
Apa kau mau aku memukulnya?
Kau akan memujiku?
Aku mau bicara sebentar dengannya.
Kau tak boleh memikirkan
pria lain selain aku.
Tunggu aku, ya.
- Sepertinya kau tambah kurus saja.
- Aku telah latihan keras.
Perkataanmu memang benar.
Tapi, kau tidak berusaha kurus
karena aku dan Soo Jin, 'kan?
Aku tak ingin membuatmu menderita.
Aku juga tak menyangka
akan menjadi kurus.
Dan benar. Aku ingin
kurus karena kalian.
Tak hanya karena kalian, tapi
juga diriku sendiri dan dunia ini.
Latihan ini membuat pikiranku
bisa lebih jernih lagi.
Aku merasa lebih baik.
Latihan ini sama beratnya
dengan saat ujian.
Tapi, usahaku sia-sia.
Kau tak punya tempat
sampah di rumahmu, ya?
AKu pikir, hanya kau
yang berhak membuangnya.
Ini adalah hadiah
yang sangat berarti.
Baiklah. Aku yang akan membuangnya.
Aku akan menyimpan kotaknya saja.
Puas?
Ibumu masih sering meng-SMS-ku
saat dia pulang dari gereja.
SMS-nya bisa berisi,
"Jaga kesehatanmu, nak"
Astaga! Ibuku itu.
Aku sudah memintanya untuk
tidak mengganggumu. Abaikan saja.
Jika tidak, dia pasti
akan tetap berharap.
Aku merasa tidak enak.
Selama 15 tahun terakhir...
Dalam hubungan ini, tak hanya ada
kita tapi ibu dan Jae Hyuk juga ada.
Kita sudah melalui
banyak hal bersama.
Saat kita putus seperti ini,
aku tak tahu jika ada tata cara tersendiri
saat mengucapkan, "selamat tingga".
Apa lagi maumu sekarang?
Aku tak menyesal putus denganmu.
Tapi, sekarang kau pasti sudah
bahagia telah mendapat pacar baru.
Tapi, entah kenapa aku kesal jika
pria yang berada disisimu itu bukan aku.
Aku mungkin terdengar egois.
Im Woo Shik,
apa yang ingin kau katakan?
Aku bukannya ingin kembali denganmu.
Hanya saja aku merasa kesal karena
kita sudah pacaran 15 tahun.
Aku sungguh tak bisa menjelaskannya.
Tapi, aku tak bisa begitu saja
mengabaikan perasaan itu.
Di dunia kecil ini, kita
pasti akan sering bertemu.
Jika aku tak mengenalmu, aku pasti akan
mengejek sikap lemahmu yang sekarang.
Tapi, aku tahu kau ini seperti apa.
Jadi, aku akan menarik
kata-kataku kembali.
Dulu, aku tak mendoakanmu
agar bisa hidup bahagia.
Maafkan aku dan terima kasih.
Kita perlu belajar lagi bagaimana
caranya putus dengan baik-baik, ya?
Banyak hal yang kita lalui.
Dan juga, kau adalah cinta pertamaku.
Ya, kali ini kita bisa
putus dengan baik-baik.
Kita pasti bisa terbiasa dengan
masa depan, dan melupakan masa lalu.
Kita pasti bisa melakukannya.
Leherku sakit.
Kau tak bisa duduk di situ.
Tunggu. Dia pergi ke mana?
Alasan kenpa lehermu bisa sakit
itu karena kau terlalu
lama main komputer dan ponselmu.
Berdiri dan regangkan badanmu.
Tegapkan badanmu seolah
ada yang mendorong dahimu.
Oke?
Kaget aku.
Apa telah terjadi
sesuatu yang menyenangkan?
Kau selalu tersenyum.
Belakangan ini, aku sering
merasakan hal yang manis.
Bagaimana dengan
kasus hak cipta itu?
Bukannya kasusnya
tidak begitu mendesak?
Aku hanya mengumpulkan beberapa
kasus yang serupa saja.
Jadi, untuk apa kau selama
ini digaji, Pengacara Kang?
Aku telah menghadapi kasus
Choi Moo Sung dan 14 kasus lainnya.
Kasus hak cipta ini sudah sangat mendesak,
jadi kau harus cepat membuat laporannya.
Dan juga, apa kau bisa
merapikan mejamu sedikit?
Dasar pemarah.
Biki rusak mood saja.
Oppa, oppa. Kau sudah pergi?
[Im Woo Shik]
Telepon yang anda
tuju sedang sibuk.
Ya, PD Go. Ini aku.
Aku sudah punya bukti kepemilikan
rumah John Kim adalah Lee Hong Im.
Apa kau mau
aku menerbitkannya?
Benarkah?
Lihatlah. Kau masih
belum percaya?
Kalian hanyalah
orang asing di rumah itu.
Kau sudah membantunya
selama 20 tahun.
Sekarang dia ingin menunjuk
cucunya menjadi Direktur.
Dan itu adalah kode keras
agar kau keluar dari rumah itu.
Wanita tua itu, Ketua Lee,
memang masalahnya, tapi...
suamimu, Direktur Kim,
adalah masalah terbesar kita.
Direktur Kim sangat perhatian.
Perhatian?
Dia sangat perhatian hingga membuat istrinya
menangis dan mengirim anaknya ke Amerika?
Oppa...
Aku tak ke sini untuk
mendengar omelanmu.
Kau harus bersabar sedikit lagi.
Kau sudah baik tapi
malah dikhiatani seperti ini.
Jika dia mengusirmu,
kau tak boleh menyerah.
Saat dia kehilangan posisinya,
semuanya akan berakhir.
Aku sedang mempelajari
berkas-berkasnya sekarang.
Hari pelantikan anda sudah dekat.
Anda harus sepenuhnya siap.
Astaga, kau mulai mengomel lagi.
Bahkan tanpa diberitahupun,
anda harus tetap
berhati-hati dalam bersikap.
Orang terdekat andalah
yang mungkin akan terluka.
Silahkan lanjutkan.
Terima kasih.
Kita harus main golf
bersama kapan-kapan.
- Kalian mau, 'kan?
- Tentu saja, pasti menyenangkan.
- Hati-hatilah.
- Sampai jumpa lagi.
Wah, aku akhirnya selesai juga.
Hyun Woo,
datang sekarang. Sekarang!
Beratnya.
Hei, Kang Joo Eun!
Aku tak percaya kau
mengerjaiku seperti ini.
Hei, siapa yang menemani Min Joon
saat pertemuan orang tua kemarin?
Kau dan pria seksi itu.
Baguslah jika kau tahu.
Cepat kerjakan.
Tapi,seharusnya pria yang
menderikan tenda, 'kan?
Mereka sebentar lagi akan datang.
Pria sekso dan pria berotot.
Dan pria yang imut-imut.
Aku sunggu tertipu,
Apa yang harus kukerjakan?
Biar kuperkenalkan, temanku
sejak 16 tahun lalu, Lee Hyun Woo.
Selamat malam semuanya,
namaku Lee Hyun Woo.
Dia adalah Kim Young Ho.
Wow, jadi kau si pria seksi itu!
Aigo!
Namaku, Kim Young Ho.
Dan dia adalah Jang Joon Sung,
Korean Snake dan juara RFC.
- Halo.
- Omo, omo.
Jadi, kau si pria berotot itu, ya?
Maaf, dia memang suka blak-blakan.
Dan dia adalah Kim Ji Woong,
pelatih dan mahasiswa Harvard.
- Dia adalah marinis masa depan.
- Ma'am-ku yang kedua!
Omo, terima kasih.
Temannya adalah temanku juga.
Senang bisa berkenalan denganmu
Aku juga.
Dia anak yang lucu dan
juga mahasiswa Harvard?
Aku ingin dia bisa
menjadi guru untuk Min Joon.
Kang Joo Eun, apa kita
bisa bicara sebentar?
Bukannya kita akan berkemah?
Iya.
Di Korea, namanya seperti
liburan di lapangan luas.
Atau darmawisata sekolah?
Atau Daeseong-ri?
Daeseong-ri?
Kalian tak pernah melakukan
hal seperti ini, 'kan?
Apa gunanya kita tinggal
di dalam rumah saja terus?
Kau tak bisa membuat
kenangan indah dengan itu.
Jadi, kau ingin kami semua di sini
untuk merasakan manisnya hidup itu?
Memang tidak seberapa, tapi...
bukannya menyenangkan mencoba hal
yang sering dilakukan orang lain?
Aku akan menunggu partisipasimu
dalam perkemahan ini.
Kita tak boleh ketahuan dulu.
Aku juga tak mau ketahuan.
Ayo semuanya berkumpul.
Dan buat api unggunnya.
- Nyalakan apinya.
- Biar aku saja.
Kau sedang apa?
Kenapa kau tiba-tiba baik begini?
Mungkin kau akan merengek
jika kau kedinginan nantinya.
Merengek?
- "Membawa Tasnya"?
- Ini adalah lagu klasik yang terkenal.
Bernyanyi adalah puncak
acara dalam darmawisata sekolah.
- Guru?
- Oke.
Aku yang akan memimpin,
aku Lee Hyun Woo.
Pertama, tepuk tanganlah
dengan ketukan yang tepat.
Satu, dua, tiga, empat.
Lebih cepat!
Bahumu terlihat keren
saat membawa tas itu.
Omo, kalian sama
sekali tak tahu, ya?
Gerakkan bahumu. Untuk apa
kau punya bahu selebar ini?
Bahu kau terlihat keren.
Joon Sung.
- Baik.
- Kita coba lagi, ya?
- Ji Woong yang imut. Siap?
- Iya!
Oke. Satu dua tiga empat.
Bahumu terlihat keren
saat membawa tas itu.
-  Aku sedang berjalan, melihatmu
-. Lebih keras lagi!
Senyummu yang begitu cerah.
Memabuat jalanku menjadi terang.
Bahkan jika harus berjalan
seharian, tidak masalah bagiku.
Kita saling memandang
saati duduk di trotoar.
Nyalakan lilinnya.
Kalian tak perlu
bersikap konyol sekarang.
Sekarang tutup mata kalian.
Kita akan melakukan apa sekarang?
Ini adalah puncak acaranya.
Tutup mata kalian.
Kalian tak perlu
menahan air mata kalian.
Biarkan air mata itu terjatuh.
Sekarang adalah waktunya
pengakuan. Aku duluan.
Saat mantan suamiku, PD Go
Terlalu sibuk mengejar
gosip arti lain...
Aku telah meminta tunjangan anak
sebanyak 2 kali dalam sebulan.
Aku mengakuinya.
Sekarang giliranmu, pria seksi.
Kau harus berpartisipasi.
Aku... pacaran dengan
Kang Joo Eun.
Apa?
- Young Ho-hyung!
- What?
Memangnya aku tak bisa pacaran?
Aku memang pacaran dengan
si pria seksi ini.
Kang Joo Eun!
Bagaimana bisa?
Hyun Woo itu mirip dengan sikapku.
Sama seperti iblis bersaudara.
Kau mendapat lampu hijau sekarang.
Kemarin lampu kuning.
Apa nanti akan berubah
jadi lampu merah, ya?
Seperti sesuatu yang erotis?
Memangnya aku ini
lampu lalu lintas?
Ini adalah malam terakhirmu.
Bagaimana jika kita
menyalakan lampu merah?
Kau kenapa, sih?
Sepertinya kau bahagia malam ini.
Tunggu aku sebentar, ya.
Direktur Choi sepertinya
sudah tahu tentang John Kim.
Kami belum bisa
mengetahui siapa sumbernya.
Tapi, sepertinya mereka memiliki
sesuatu yang bisa melawan kita.
Anda tak boleh berfokus pada
masalah pribadi anda saja sekarang.
Sepertinya sesi pengakuanku
belum berakhir, ya?
Aku pulang dulu.
Apa yang kau lakukan?
Kalian sudah bertemu
sebelumnya, 'kan?
Dia adalah Kepala Min,
tangan kananku yang berharga.
Direktur Kim.
Ini adalah masalah
pribadiku sekarang.
Dia adalah Kang Joo Eun, pacarku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku lupa tentang ritual
terakhir saat berkemah.
- Sebuah malam erotis?
- Salah!
Mengobrol sepanjang malam.
Ini adalah malam terakhir kita.
Dia memang wanita yang berbahaya?
Pengacara Kang sudah kurus.
Dia siapa?
Dia tampan juga.
Direktur baru, Kim Young Ho,
adalah John Kim, iyakan?
Kang Joo Eun mungkin akan
lebih menderita daripada kau.
Aku tak bisa melepaskannya
walaupun situasinya menjadi seperti ini.