(Program ini disarankan untuk penonton 15 tahun ke atas.)
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Amsa, Cheonho, Kantor Gandong-gu,
Mongchongtoseong, Jamsil,
Seokchon, Sanseong, Bokjeong, Jangji,
Munjeong, Pasar Garak,
Songpa, Namhansanseong,
Dandaeogeori,
Sinheung, Sujin dan Moran.
(Episode 1)
Itu kartu perpisahan.
Apakah ada masalah antara Bibi dengan Paman Young Tae?
Bawakan aku buku PR-mu.
Aku sudah menyiapkan segalanya semalam.
Lakukan saja sesuai kataku.
Beri aku pensil.
Bibi seharusnya minta sekalian tadi.
Apakah kau berpikir...
sekiranya bisa menemukan sebuah tempat
yang belum pernah kau datangi hanya dengan berbekal alamat?
Semua anak seusiaku pasti bisa melakukannya.
Aku hanya perlu memeriksanya menggunakan ponselku (GPS).
(Jongno-gu, Seoul)
Jika sesuatu terjadi padaku...
Contohnya?
Kau harus pergi kemari.
Siapa yang tinggal di sana?
Ayahmu.
Aku punya Ayah?
Kalian dibayar 1 milyar won dan hanya membawa replika ini.
Kalian pasti bercanda.
Lihat baik-baik.
Lihat ini?
Stempelnya tidak menyatu dengan lukisan.
Dibubuhkan secara terpisah.
Kalau ingin menipu seseorang, setidaknya lakukan dengan benar.
Ini menyedihkan.
Setidaknya, berusaha keraslah untuk menghasillkan
pekerjaan yang memuaskan.
Astaga.
Maaf.
Seperti yang sudah kau ketahui,
pembayarannya bahkan belum kami terima.
Kami tertangkap di tengah-tengah.
- Tolong pertimbangkan hal tersebut.
- Omong kosong.
Bukan seperti itu cara kerja bidang ini.
Apa yang kau ingin untuk kami lakukan
agar membuatmu merasa baikan?
Tentu saja dengan membawakan yang asli padaku.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
Orang-orangku akan langsung menjadikan kalian
donor organ
cukup dengan satu kata saja dariku.
Kalian menyukainya?
Jingle bells, Jingle all the way
Ini dia.
Anak pintar.
Biarkan dia pergi.
Kau yakin tidak sedang sakit?
Kalian harus membuat diary berbentuk video
yang kalian rekam sendiri.
Kalian bebas memilih tema yang kalian sukai.
Boleh tentang perjalanan keluarga,
perkenalan dengan teman-teman,
atau bahkan tentang rutinitas keseharian kalian.
Apa pun.
Setidaknya, rekaman video harus berdurasi satu menit.
Diam semuanya.
Keluarkan buku PR kalian.
Ibu akan menuliskan PR kalian...
- Hey.
- di papan tulis.
Setelah orang tuamu bercerai,
berapa kali kau bertemu dengan ayahmu dalam setahun?
Tahun lalu sih dua kali.
Tapi, tahun ini aku belum bertemu dengannya sama sekali.
Kenapa?
Bagaimana rasanya bertemu lagi dengan ayahmu
setelah sekian lama?
Awalnya, terasa aneh.
Tapi setelah memakan beberapa potong pizza bersama,
kami kembali dekat.
Kenapa?
Pizza.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak peduli kalau kau yang dibedah
atau bahkan dibunuh sekalipun.
Aku tidak akan mau menyerahkan ginjalku ataupun organ lainnya.
Tidak seorang pun dari kita bisa mundur.
Bahkan meski kita menjual seluruh harta benda kita,
mustahil untuk membeli lukisan aslinya.
Kenapa kau duduk saja di sini dan kuatir akan dilukai
saat seharusnya kau menghajar si pelukis palsu itu?
Ketua geng itu tampaknya tipe yang akan melakukan segalanya
saat marah.
Sebelumnya kau mengatakan dia seperti orang bodoh.
Orang bodoh macam apa yang bisa mengenali keaslian stempel?
Bagaimana bisa ketua geng itu
menjalankan bisnis pencucian uang
dengan benda-benda seni?
Kita memang tidak bisa lagi mempercayai siapa pun di dunia ini.
Kita tidak punya waktu untuk terus duduk diam seperti ini.
Apakah kita melarikan diri saja?
Dia sudah berkata pasti akan menemukan kita
sekalipun kita bersembunyi di pelosok gunung Korea Utara.
Apakah hanya aku yang mendengarkan dia?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Siapa?
- Inspeksi gas.
- Gas?
Hey, buka pintunya sana.
Tuan Mo Hwi Cheol.
Kenapa? Apa?
Kau ditangkap atas tuduhan menjual
benda seni palsu.
Tunggu.
Hanya aku?
Tadi benar-benar kartu perpisahan.
(Bus Pemindahan)
Nomor 6753, Jung Dae Hong.
Ya.
Nomor 7104, Mo Hwi Cheol.
Nomor 9946, Han Yoon Tak.
Ya.
Nomor 7561, Shim Moo Il.
Hee Cheol?
Namamu sama dengan
bocah yang kuhajar saat masih sekolah.
Nomor 1027...
Aku Hwi Cheol, bukan Hee Cheol.
Apa?
"Hwi" yang dalam bahasa Cina artinya bersinar.
Lalu "Cheol"?
Apakah artinya batangan besi?
Benar, berengsek.
Gelang besi bersinar.
Kurasa, orang tuamu memberimu nama yang tepat.
(Mo Hwi Cheol, 212 Changuimun-ro, Jongno-gu, Seoul)
Siapa kau?
Apakah Tuan Mo Hwi Cheol tinggal di sini?
Astaga.
Minumlah soda juga.
Aku tidak mau gigiku sakit.
Pizza lebih enak dinikmati dengan green tea dingin.
Wow, dia seperti nenek tua saja.
Kau bilang, Hwi Cheol ayahmu?
Apakah kau yakin Bibimu menulis
nama dan alamat yang benar?
Apa pekerjaan ayahku?
Um, dia... bisa disebut seniman.
Itu artinya, kami membuat sesuatu dari benda tidak berguna.
Tidak lama kemudian,
mengembalikannya lagi seperti semula.
Benar, kan?
Apa? Ya.
Kau benar.
Di mana ayahku sekarang?
Hey, kau rupanya.
Tunggu di sana.
Kau pernah membunuh orang?
Aku pernah.
Jika saja kita bertemu di luar sana,
kau mungkin akan menjadi salah satu dari mereka (korbanku).
Meski begitu, bukan aku yang akan melakukannya.
Aku cukup memberikan perintah,
maka semuanya pun selesai.
Jangan takut.
Seperti yang sudah kukatakan,
semua itu sudah berlalu.
Aku bukan seorang pendendam.
Aku tidak memberi perintah pada orang lain, seperti dirimu.
(aku akan melakukannya sendiri)
Dan aku seorang pendendam.
Kau tahu bagaimana rasanya
saat menusukkan sebilah pisau di tubuh seseorang?
Kau pintar membual.
Kita tipe orang yang sama.
Apakah artinya bagus?
Aku seorang aktor yang handal, kau tahu.
Saat melihatmu di balik jeruji begini,
hanya tersisa rasa bersalah pada Detektif Mo.
Merasa bersalah saja padaku.
Bukan pada mendiang ayahku.
Kenapa hanya aku yang dijebloskan ke penjara?
Kita kan melakukannya bersama.
Tunggu saja.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu
setelah memberiku pengacara publik
(pengacara berstatus PNS yang disediakan gratis oleh pemerintah bagi tersangka)?
Kita sudah bekerja sama selama 15 tahun,
tapi kau bahkan tidak memiliki loyalitas sama sekali.
Kau bukan satu-satunya di dalam sana.
Geng yang menekan kita untuk mendapatkan
lukisan aslinya juga ditangkap semua.
Kita tidak perlu lagi berusaha mendapatkan lukisan asli itu.
Aku sungguh tidak percaya kita akan seberuntung ini.
Kita beruntung.
Kau masih bicara begitu dengan keadaanku seperti ini?
- Begini yang kau sebut beruntung?
- Kau akan segera bebas.
Tepat sekali.
Jelaskan caranya padaku.
Bagaimana agar aku bisa keluar dari sini?
Apakah aku harus membuat kekacauan di penjara?
Sialan.
Puterimu datang, mencarimu.
- APa?
- Ini adalah kejahatan pertamamu.
Secara hukum, sebelumnya kau tidak memiliki catatan kriminal.
Jika kau mengatakan bahwa kau memerlukan uang untuk
menghidupi puterimu,
kau akan mendapatkan keringanan hukuman.
Pengacara pun mengatakan hal yang sama.
Kau pasti sudah tidak waras.
Aku tidak punya anak.
Kau yakin puterinya ingin tinggal bersama dia?
Tentu saja.
Puterinya di sini bersama kami, hari ini.
Dia akan berbagi perasaannya dengan kita semua, Pak Hakim.
Dia di sini?
Ya, Pak Hakim.
"Geum Bi."
"Secara finansial, aku tidak mampu lagi menghidupimu."
"Jika kau datang ke alamat yang kutulis"
"di buku PR-mu, kau akan bertemu dengan ayahmu."
"Lupakan tentangku..."
"dan berbahagialah dengan ayahmu."
"Aku selalu mendoakan yang terbaik untukmu."
"Bibi."
Geum Bi, kapan pertama kalinya kau bertemu dengan ayahmu?
Sekarang ini.
- Astaga.
- Baru sekarang?
- Benarkah?
- Apa yang sedang terjadi?
Kau bertemu dengan dia untuk pertama kalinya hari ini.
Kau masih ingin tinggal bersamanya?
Jika kau mau,
kami dapat mengirim dirimu ke panti asuhan yang bagus.
Apa yang kau inginkan?
Jangan mencemaskan orang lain.
Katakan sejujurnya.
Aku tidak mau ke panti asuhan.
Pak Hakim, tolong ijinkan aku tinggal bersama Ayahku.
Pak Hakim, kurasa...
(Rumah Tahanan)
Bagaimana aku mengatasi kegilaan ini?
Kau yang menulis surat itu, kan?
Dia yang menulisnya.
Aku hanya mendiktekan saja.
Kau semestinya berterima kasih pada anak itu.
Kau bisa bebas karena dia.
Apa yang harus kulakukan dengan dia?
Kenapa kau tanya padaku?
Dia kan puterimu.
- Siapa ibunya?
- Apa maksudmu?
Cobalah untuk mengingat.
Pasti ada seseorang yang mirip dengan dia.
Dia tidak mungkin akan mengingatnya.
Dia menghabiskan waktu bersama banyak wanita sampai tidak terhitung jumlahnya.
Dasar.
Kau pasti bahagia memiliki puteri semanis dia.
Bagaimana bisa tubuhmu murahan sekali?
Dasar gampangan.
Kenapa kau marah padaku?
Aku yang seharusnya jadi gila di sini.
Kau sungguh tidak tahu?
Dasar tidak peka.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Ada urusan bisnis yang harus kuselesaikan.
Aku pergi dulu.
Kau mau kemana? Gil Ho!
Gong Gil Ho! Ini tidak adil.
Siapa namamu?
Tadi, kau bilang siapa namamu?
Eun Bi?
Geum Bi.
Oke, Geum Bi.
"Geum" artinya emas, kan?
Tidak, bukan.
- Apa?
- Artinya sisik ular.
Baiklah.
Sisik ular.
Astaga. Sisik ular.
Siapa nama ibumu?
Aku tidak punya Ibu.
Semua orang pasti punya Ibu, suka ataupun tidak.
Beberapa bahkan sampai memiliki dua atau tiga Ibu.
Apakah kau seorang penipu, Paman?
"Paman"?
Kalau begitu, aku bukan ayahmu.
Kau tahu di mana kita sekarang?
Tempat di mana pembohong dikurung.
Kau mau kemana?
Kau bilang kalau kau bukan ayahku.
Aku harus pergi dan mengatakan pada mereka kebenarannya
karena aku tidak ingin dipenjara.
Berhenti, Eun Bi.
Aku Geum Bi.
Tunggu sebentar.
Dia menculikku!
Baiklah. Aku mengerti.
Kita sebaiknya...
mendiskusikan hal ini.
Kau ingin menemukan ayah kandungmu, kan?
Baiklah.
Mari kita mulai.
Di mana kau tinggal?
Kau buruk dalam hal sekolah, kan?
Passwordnya masih berfungsi sampai kemarin lusa.
Tak apa.
Kau tidak perlu malu.
Sekolah memang tidak mengajarkan hal-hal yang berguna.
Paman juga buruk dalam hal sekolah, kan?
Apakah kau merasa lebih baik
jika aku mengaku seperti itu?
Sudah cukup.
Membuak pintu itu tidak akan ada untungnya juga.
Kau bilang kalau dia meninggalkanmu sendirian.
Rumah itu sudah sejak lama dilelang.
Baru-baru ini baru terjual.
Apakah kau tahu kemana pemilik sebelumnya pergi?
Mana aku tahu?
- Apakah kau mendengar rumor tentang dia?
- Sekalipun tahu,
Aku tidak bisa membagi informasi pribadinya denganmu.
Hey.
Paman, kau merekrut pegawai real estate
yang tidak berlisensi, kan (ilegal)?
Benar, kan?
Gosipnya,
dia bertemu dengan seorang pria tua yang kaya raya.
Ada rumor lain bahwa dia pergi ke Vietnam.
Hanya itu saja yang kudengar.
Aku lapar.
Apa? Pada saat seperti ini?
Bagaimanapun juga,
ini sudah waktunya makan.
Paman juga lapar, kan?
Tentu saja.
Apakah aku sungguh boleh memakan ini?
Tentu saja, kan sudah ada di piringmu.
Tidak boleh sampai terbuang percuma.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau bicara padaku seolah sedang bicara dengan temanmu?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kau...
suka nonton drama?
Kau pernah menonton karakter wanitanya pingsan, kan?
Berpura-puralah kau keracunan makanan,
lalu jatuh ke lantai saat kuberikan isyarat.
Beraktinglah seolah kau sedang sakit.
Kau bisa, kan?
Apaan, sih?
- Kau tidak mau?
- Tidak mau.
Kalau begitu, malang sekali.
Itu berarti, polisi akan datang menangkapku,
lalu mereka juga akan membawamu ke panti asuhan.
Itukah yang kau mau?
Jangan teriak berlebihan.
Beraktinglah dengan benar.
Akan lebih meyakinkan jika keningmu banjir keringat.
Kau tidak perlu melakukannya kalau memang tidak mau.
Mau kupercikkan air di keningmu?
Baiklah.
Kau siap?
Siap.
Action. Jatuhkan dirimu.
Jatuhkan dirimu ke lantai.
Letakkan tanganmu di perut dan jatuhkan diri ke lantai.
Action.
Ayolah.
Dia mau kemana?
Aku akan membacakan kartu tarot untuk kalian.
Tidak perlu. Kami baik-baik saja.
Jae Jin.
Bisa kau membacakan kartunya untuk kami?
Apa yang sedang dia lakukan?
(100.000 won)
- Apa yang sedang Paman lakukan?
- Apa?
Hey, Nak.
- Tadi...
- Ya?
Apa yang kau katakan pada wanita itu?
Kita tidak bisa makan sepanjang hari
karena ayah sudah kehilangan pekerjaan dan tidak ada beras lagi di rumah.
Terlebih, hari ini adalah ulang tahunku.
Tapi kita bahkan tidak memiliki makanan.
Aku juga mengatakan padanya bahwa kita mungkit akan ditangkap polisi,
tapi setidaknya kita ingin makan dulu meski sedikit.
Paman marah?
Aku bercanda.
Aku tidak bicara seperti itu.
Hey, tunggu.
Kau mengatakan pada wanita itu bahwa aku ini ayahmu?
- Tidak.
- Oke.
Tapi dia melihat kita berjalan keluar dari sana bersama,
maka mungkin dia berpikir begitu.
Paman aneh.
Kenapa juga peduli sekali?
Dia bahkan mungkin tidak akan mengingat wajah Paman.
Apa yang kau katakan padanya?
Katakan apa?
Apa yang sudah katakan padanya
sampai dia meneteskan air mata begitu?
Aku tidak perlu menjelaskannya pada Paman.
Apa pekerjannya?
Kenapa?
Kau ingin memeras dia?
Dasar berandal.
Kau bahkan tahu tentang pemerasan?
Aku tahu.
Pekerjaan sampah.
"Menghasilkan sesuatu hal,"
"tidak lama kemudian,"
"mengembalikannya ke keadaan semula. Benar, kan?"
Kemana kita pergi?
Aku tidak tahu.
Kita mau kemana?
Kita seharusnya minum di tepi sungai Han.
Lagi pula, sedang tidak ada orang di rumahmu, kan.
Lihatlah, hari ini cerah sekali.
Justru itu sebabnya aku harus lekas pulang.
Oke. Mari kita pikirkan.
Kau pasti sangat banyak pikiran sekarang.
Kau akan berubah pikiran setelah beberapa saat.
Benar, kan?
Terima kasih atas tumpangannya.
Aku juga menikmati makan malam tadi.
Untunglah.
Peringatan kematiannya hari Sabtu, kan?
Kau mau ke sana bersama?
Aku akan meneleponmu.
Besok, aku akan membawa anak itu
ke rumah penampungan anak hilang.
Kau seharusnya berterima kasih pada anak itu.
Jika sampai ketahuan pengadilan,
kau akan mendapat tambahan hukuman
karena membuat testimoni palsu di persidangan.
Kau tahu kan aku benci anak-anak.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku bisa melihat kemiripan antara dirimu dan anak itu.
Tidak masuk akal.
Dia mirip denganmu
saat masih muda dan polos.
Kau yang merusak moralku.
Dasar kau.
Itu benar.
Lihat itu.
Kita luruskan dulu.
Kau yang memintaku mengajarimu.
Aku tidak pernah mengarahkanmu pada dunia kelam ini.
Lupakan saja.
Tunggu sampai aku menangkap bibinya.
Lihat itu.
Pikirkan baik-baik.
Dia benar-benar mirip denganmu.
Diam kau, bisa?
Apa?
Aku lebih tua darimu.
Baiklah, pria tua.
Hentikan.
Kau dapat melihat langkahmu,
tapi tidak tahu kemana tujuanmu.
Hatimu menyuruh untuk pergi,
tapi kau tidak bisa melakukannya.
Kau tidak yakin
apakah kau memang ingin pergi,
tapi tetap di sini dan menentang hatimu sendiri.
Jika kau pergi, kau akan kehilangan sesuatu yang berharga.
Jika tetap di sini, kau akan terus menangis.
Astaga.
Gil Ho, ayolah.
Sialan, Gil Ho.
Kenapa dia tidak meletakkan ini di kulkas?
Apa?
Dia sudah pergi?
Mengecewakan sekali.
Kenapa kau tidak menjualnya?
Kenapa kau begitu ingin mempertahankan rumah ini?
Karena ini peninggalan ayah.
Omong kosong.
Lalu kenapa kau menjual semua itu?
Itu juga koleksi ayah.
Kau seperti hantu.
Hantu yang menetap di rumah ini.
Sudah 17 tahun berlalu.
Kau tidak lelah?
Waktu pasti terus berjalan bagimu.
Sekalipun kau memilih hidup dalam kesengsaraan,
Jun Hee tidak akan hidup kembali.
Kalau begitu,
apakah jika aku menutup mata dan bersikap sok kuat sepertimu,
akan membuat segala tentangnya terlupakan?
Bisakah kau menghapus segalanya?
Kau bisa melupakan semuanya?
Kenapa tidak bisa?
Semua orang melupakan masa lalu dan move on.
Saat kami ingin melupakan dan move on,
kau tiba-tiba kembali dan membuat semua orang melarikan diri.
Jika bukan karena kau,
Ayah akan memiliki kehidupan yang lebih tenang.
Apakah sekali saja, Oppa pernah menatap mata Ayah,
setelah kejadian hari itu?
Apa maksudmu?
Sama halnya dengan diriku.
Ibu dan Ayah tidak pernah menyalahkan kita, kan?
Tapi mereka pun tidak pernah menatap mata kita (tidak bertukar pandang).
Oppa tidak mengerti?
Kau pikir mereka sudah mengampuni kita?
Saat kau memecahkan benda itu,
aku akan bunuh diri.
Aku akan mendaftarkan rumah ini pada agen real estate.
Berhenti membelot.
Kau tahu?
Keantikan benda ini begitu luar biasa,
dan aku dapat merasakannya.
Seolah ada tsunami dalam hatiku.
Tsunami?
Dasar tukang membual.
Itu hanya tiruan.
Bukan asli?
Bagaimana bisa tiruannya tampak seperti yang asli?
Wanita itu memiliki yang asli.
Kapan kau bisa menghubungi dia?
Kau yakin dapat menyelesaikannya?
Kalian semua itu bodoh,
makanya aku tidak yakin bisa memercayai kalian bertiga.
Jangan berkata begitu.
Kami sudah melakukan penelitian dan perencanaan selama sebulan untuk hal ini.
Aku tidak yakin.
Dia mewarisi segalanya, tapi...
dia tidak tahu apa-apa soal benda antik,
jadi mungkin saja berhasil.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia...
memercayakan segalanya padamu?
Aku membantu ayahnya membeli beberapa koleksi
saat masih hidup.
Aku mendapatkan keuntungan yang lumayan.
Sejauh nuraniku bisa menerima.
Kau kan tidak punya nurani.
Omong kosong.
Kau mau kuselesaikan atau tidak?
Maaf, ya aku mau.
Kumohon, lakukanlah.
(Kelas 4)
Bagaimana kabarmu, Geum Bi?
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Ibu mendengar beberapa rumor.
Apakah kau pergi ke pengadilan?
Hanya Ibu yang mengetahuinya,
jadi kau tidak perlu kuatir.
Tidak perlu malu pada Ibu.
Alasan Ibu mengatakan hal ini adalah...
Jika tiba-tiba...
Maksud Ibu, kalau mendadak kau berada dalam bahaya,
cepatlah datang pada Ibu.
Kau mengerti?
Ya, Bu.
Bagus.
Apakah sekarang giliranku?
Balik dan ambil ini...
- Berikan ini.
- Ada apa denganmu?
Minumlah.
Dia mengambil semua kartu.
Bayar dulu sebelum minum.
Oke, minumlah.
Itu hukumannya.
Kau terlalu pintar.
Halo, Geum Bi.
Sapa semuanya.
Kau menggemaskan.
Siapa kau?
Tebaklah.
Siapa dia?
Dia pasti puterimu yang sudah lama hilang.
Tidak mungkin.
Siapa namamu?
- Geum Bi.
- Aku mengerti. Geum Bi?
Kemarilah, Geum Bi.
Aku akan memberimu uang saku.
Belilah camilan untuk dirimu.
Anak pintar.
Kau memang tidak seharusnya menolak uang.
- Bagus.
- Pergilah membeli camilan.
Dia imut sekali.
Bersenang-senanglah.
"Bersenang-senanglah"
Manis sekali.
- Dia imut sekali.
- Ayolah, kita main.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Kau kalah.
Hey. Hey. Hey.
Hey. Hey!
Acak kartunya dengan benar.
- Bagikan.
- Oke.
Aku akan melakukannya.
Ini.
Ambil kartumu.
Mari kita lihat yang kudapatkan kali ini.
Ayo kita lihat...
- Kenapa kau lucu sekali?
- Ayolah, kita minum.
- Haruskah?
- Ya, mari kita minum.
Kenapa kau pelit sekali?
- Jangan menyentuh apa pun.
- Kau mau kemana?
- Kembalikan.
- Benar-benar?
Duduk.
Anak itu akan terluka.
Dia melukaiku lebih dulu.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan mengembalikan kehidupan lajangku yang bahagia.
Dia mau pergi?
Kau itu ayahnya dan dia baru bertemu denganmu untuk pertama kali.
Dia terlihat seperti anak yang manis.
Kenapa kau tidak membesarkan saja dia?
Kau bisa sembarangan bicara karena dia bukan anakmu.
Astaga.
- Ayo main.
- Oke.
Biar kulihat...
Dia pasti sudah mengambil keputusan.
Permisi.
Boleh aku ikut main?
- Kau?
Mari lihat...
Aku tidak percaya kau membuat kesalahan.
Apa itu?
Maaf.
Tunggu.
- Stop.
- Apa?
- Kau bagus.
- Terlalu bagus.
Aku di puncak.
- Lagi?
- Ini.
20 sen tiap poin.
Oke.
Bayar penalti.
Ini rencanamu. Kau penipu.
Aku tidak percaya bisa terpedaya oleh trikmu.
Bukan begitu.
Aku pergi.
Kalian.
Jangan menghubungiku.
- Datanglah lagi.
- Hari yang rumit.
Mau pergi makan daging besok?
Ini bukan koleksi sembarangan.
Sudah kukatakan padamu.
Memang kecil, tapi berharga.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan menghubungi peneliti benda antik.
Kita dengarkan pendapatnya,
dan jika kita sudah mencapai persetujuan harga,
kita tanda tangan kontrak.
Mari kita lakukan.
Kau terlalu pintar.
Sapalah.
Kau tinggal dimana?
Aku akan mengantarmu.
Bibi mau kemana?
Aku?
Ke kuil.
Berdoa?
Seperti itulah.
Apakah aku boleh ikut?
Entahlah.
Tidak masalah kau ikut,
tapi pasti akan membosankan.
Aku tidak keberatan.
Kumohon?
Untuk apa persembahan (semacam sesaji--kalau di Indonesia) tadi?
Jika aku tidak membuat persembahan,
arwah mendiang tidak akan memiliki makanan.
Benarkah?
Mungkin juga tidak.
Itu hanya pendapat orang-orang.
Jika orang tuamu mengijinkan,
kau boleh makan malam di rumah Bibi.
Bolehkah?
Tentu.
(Tinggi 29.7cm, Perkiraan harga 60 juta won)
Aku teringat sesuatu.
Aku ingat seorang wanita yang mirip anak itu.
Kau sedang tidak ada kerjaan, ya?
Ada seorang gadis yang tidak bisa hidup tanpamu.
Namanya...
Joo...
Joo Young atau apalah itu.
Siapa?
Oh, si psiko itu?
Ini Geum Bi.
Tidak, bukan dia.
Hai, Geum Bi.
Kenapa kau baru pulang?
- Apa itu?
- Belikan ini semua untukku,
besok.
"Apel, kacang, dan buah pir."
"Okchun"?
- Apa semua ini?
- Aku membutuhkan semuanya.
Lebih baik paman membelikan semuanya untukku.
Aku sudah membayar tagihan kartu kreditku seminggu yang lalu.
Aku tidak punya tanggungan lagi.
Berikan teleponnya pada manajermu.
Berikan padanya.
Aku akan bicara langsung pada manajermu.
- Apa?
- Mana?
Di mana apanya?
Apel, kacang, buah pir, dan Okchun.
Beraninya kau.
Jangan kelewatan.
Kenapa kau tidak membelikannya?
Perhatikan sopan santunmu.
Kau tidak ada kegiatan atau semacamnya?
Kenapa kau menyuruhku membelikanmu bahan persembahan?
Jangan melotot.
Aku mencoba menahan diri sampai sejauh ini,
jangan membuat keberuntunganmu sendiri melayang.
Apakah begini cara Bibimu mendidik dirimu?
Bagaimana dengan Paman?
Apakah begini cara Ibu Paman mendidik Paman?
Jaga kata-katamu.
Aku bukan sedang main-main.
Lalu, untuk apa semua itu?
Peringatan kematian Ibuku.
Kau bilang kalau kau tidak punya Ibu.
Paman juga tidak akan mendoakan dia.
Sama seperti Bibiku yang tidak pernah peduli akan dirinya.
Apa yang akan terjadi pada Ibuku jika aku juga tidak mendoakan dia?
Lupakan.
Orang yang sudah mati tidak tahu apa-apa.
Tidurlah.
Sudah lewat waktu tidurmu.
(Ibu)
(Koleksi Go Cheol Joong)
Aku melatih kalian secara terpisah,
tapi operasi kali ini...
akan dilakukan pada seorang wanita berusia 30 tahunan yang ingin menjual
sejumlah koleksi barang antik.
Dia...
wanita introvert
yang mana tidak tertarik untuk bersenang-senang,
fokus pada pekerjaannya,
dan begitu menjaga privasinya.
Dia begitu menghargai peninggalan orang tuanya.
Dia mewarisi kekayaan yang luar biasa,
tapi dibanding mempertahankan dan mengembangkannya,
dia berencana menyumbangkan seluruhnya untuk amal,
dan tetap berada di dunianya.
Dia lelah pada lingkungan kelas atas,
dan ingin mengakhiri segalanya.
Bisa dibilang, dia anti sosial.
Kau berbelit-belit.
Singkatnya, dia ingin menjual seluruh warisan miliknya.
Kau kasar sekali, tapi ya, benar begitu.
Tidak perlu merasa bersalah tentang operasi kali ini.
Kita masuk ke sana,
dan menyelesaikan semuanya dengan baik.
Kita hanya membantunya.
Bagaimana caranya?
Aku pihak pembeli,
dan Hwi Cheol akan menjadi peneliti barang antik.
- Lalu, aku?
- Persiapkan kontraknya.
Kau bertugas sebagai pengacara.
Kita bagi rata keuntungannya.
Seolah kita tidak pernah membaginya saja.
Kapan D-day (hari H)?
- Apa ini?
- Daftar dari...
barang-barang antik,
detailnya dan perkiraan harga.
Ingatlah semuanya dalam dua hari.
Kenapa aku?
Lalu, siapa lagi?
Kau tidak memiliki penampilan
seperti seorang pembeli yang kaya raya.
Memang.
Jae Gyung, pengacara itu peran yang membosankan.
Kau jadi peneliti barang antiknya saja.
Tidak mau.
Seorang wanita adalah musuh terburuk bagi wanita lain.
Dia tidak akan memercayai seorang peneliti wanita.
Wanita hamil adalah yang terburuk, tahu!
Astaga.
(Daftar benda antik)
Semoga berhasil.
"Buddha yang Agung..."
"Pada abad ke 15, di masa Joseon..."
Astaga, ini sulit sekali.
Siapa juga yang sudah menulis semacam ini?
Aku tidak peduli.
Memangnya nama-namanya benar?
Cukup ingat saja semuanya.
"Budda yang Agung..."
Mulai dari yang terpendek, dasar bodoh.
Aku akan mulai dari yang terpanjang.
"Buddha yang Agung.."
Oh, astaga.
Lihat ini.
Astaga, nanti saja.
Terpendek dulu.
Oke, ini.
"Buddha adalah..."
Bagaimana kau bisa tahu wajahnya?
Apa maksudmu?
Wajah wanita ini...
yang kita targetkan dalam operasi...
Ini bukan dia?
Tampaknya mirip.
Astaga, diamlah.
Aku sudah bisa sekarang.
"Pada abad ke 15, masa Joseon..."
Kau gunakan aplikasi ini.
Ketuk "Edit video",
Klik,
seret klipnya dan ketuk "sertakan".
Kau sungguh akan membuat video tentang hal itu?
Ya. Kenapa?
"Budda yang Agung memiliki banyak arti dari..."
Astaga.
"Aku tidak dibutakan oleh Dunia..."
Astaga, kenapa panjang sekali?
Mau apa kau?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hey.
Singkirkan.
Singkirkan dari wajahku.
Astaga.
Apakah kau sering melanggar hukum?
Benar.
Tapi, aku juga mempertanggungjawabkannya.
Tebaklah pelanggaran apa saja itu.
Pergilah.
Berapa banyak yang kau masak?
(Orang yang Ingin Aku Buat Bahagia)
Hey.
Singkirkan.
Singkirkan itu dari wajahku.
Jangan sampai mengacaukan operasi ini.
Cemaskan Hwi Cheol, bukan aku.
Dia itu black hole (kelemahan) tim kita.
Aku akan membuatmu berada di posisiku suatu hari nanti.
Lakukan kalau bisa.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana caramu melakukannya?
Bagaimana lagi?
Aku hanya perlu membuat operasi ini berhasil.
Kita masuk.
Madam.
Bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih.
Halo.
Saya Pengacara Heo Gyung.
Saya Mo Hwi Cheol.
Silahkan masuk.
Kenapa kau memberi tahu dia nama aslimu?
Singkirkan itu dari wajahku.
Bagaimana kau bisa tahu wajahnya?
- Apa maksudmu?
- Bukankah ini dia?
Mirip dengan dia.
Bubuhkan stempel Anda di samping nama Anda.
(Penjual)
(Go Kang Hee)
Maaf.
Ya?
Hanya saja...
hati-hati terkena pakaian Anda.
Karena Anda memakai baju warna putih.
(Go Kang Hee)
Sebentar.
Dasar kau...
Siapa?
Hai.
Tunggu sebentar.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Tentu.
Kenapa lama sekali?
Tahanlah, okay?
Jangan terlalu antusias
dan mengacaukannya di menit terakhir.
Berhenti menggoyangkan kakimu.
(Oh My Geum Bi)
[Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Jika aku mengasuhmu dengan baik,
aku tidak bisa bertahan hidup.
Aku tidak mau pergi.
- Apa?
- Aku tidak mau pergi ke panti asuhan.
Singkirkan dia, bagaimanapun caranya.
Memang sulit,
tapi hanya ini satu-satunya cara agar kita tetap bisa bersama.
Kau membuatnya kelaparan dengan sengaja?
Kau pikir akan berhasil?
Kita bahkan tidak mampu membeli
sepaket mi setiap hari.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita tidak bisa melewatinya sendirian,
kita harus meminta bantuan.
Kemana dia pergi?