Program ini disarankan untuk pemirsa 15 tahun ke atas
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Geum Bi.
Apakah sebelumnya kau sudah pernah menjalani pemeriksaan di rumah sakit lain?
- Ya.
- Rumah Sakit mana?
Tolong rahasiakan, Dokter.
Apa?
Tolong jangan mengatakannya pada orang lain...
bahwa aku mengidap Penyakit Niemann-Pick.
Sejauh ini, aku sudah menjalani kehidupan dengan baik.
Soyosan, Dongducheon, Bosan,
Dongducheon Jungang, Jihaeng, Deokjeong...
Aku bisa mengingat semua nama stasiun subway.
Aku menghafalkannya setiap pagi dan petang.
Dan, tidak pernah salah.
- Geum Bi.
- Deokgye, Yangju,
Nogyang, Ganeung, Uijeongbu, Hoeryong.
Geum Bi.
Dobongsan, Dobong, Banghak, Chang-dong...
Dobong, Banghak...
Aku mengerti, Geum Bi.
Aku mengerti maksudmu.
Tolong rahasiakan hal itu, Dokter.
Jika Ayahku mengetahui tentang menyakitku,
dia mungkin juga akan membuangku.
Kau bisa ikut denganku ke suatu tempat?
(EPISODE 5)
Geum Bi.
Penyakit Niemann-Pick tidak hanya berat bagi para pasien,
namun juga untuk keluarga pasien.
Jika pria yang saat ini mengurusmu...
adalah seseorang yang akan membuangmu saat mengetahui kondisimu,
jelas dia tidak akan mau mengurusmu, seringan apa pun penyakitmu.
Kau mengerti maksudku?
Apakah aku ini hanya sekedar beban?
Apakah aku tidak memiliki hak untuk menginginkan Ayahku?
Bukan salahku kan sampai aku mengidap penyakit ini?
Silahkan pilih layanan...
(KARTU KREDIT)
Silahkan masukkan PIN...
(MINUS 576.210 WON)
Kami ingin menginformasikan kepada Anda,
bahwa kami menawarkan posisi sebagai Ketua Tim Peneliti di universitas kami.
Kami ingin Anda datang ke Universitas Nasional Kanada,
di Departemen Penelitian Kehutanan pada tanggal 10 Desember,
untuk menandatangani kontrak kerja.
Kenapa kau ragu-ragu (menerimanya)?
Kalau jadi dirimu, aku akan segera berkemas, lalu berangkat ke sana.
Bukankah kau ingin pergi ke sana?
Ya.
Kau mau kemana?
Ke hutan. Untuk bekerja.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk menjemputmu.
Sampai jauh-jauh kemari?
Seperti itulah aku.
Pohon ini jadi berwarna kemerahan saat musim gugur.
Bukan berarti mereka dedaunan musim gugur.
Mana mungkin? Mereka kemerahan karena musim gugur tiba.
Daun pohon ini memang selalu berwarna merah (tahu!).
Bukan hanya saat musim gugur.
Maksudmu, daun pohon ini berwarna merah sepanjang tahun?
Agak menakutkan, ya.
Tidak, kok. Justru cantik.
Julukannya Dan Shim.
- "Dan Shim"?
- Nama pohon itu.
Itu berarti "tidak pernah berubah", mengacu pada warna daun.
Aku mengerti.
Kalau begitu, pohonnya mirip denganku. Tidak pernah berubah.
Apa kau terbiasa berbohong?
Tidak juga.
Ya, semacam...
Pokoknya, baru kali ini aku (bersikap) begini.
Lebih tepatnya, belakangan ini aku selalu begini.
Apanya? Berbohong?
Bukan.
Aku dalam situasi tidak akan pernah berubah lagi.
Jangan!
Kenapa kau memetik daunnya?
Bagaimana rasanya kalau aku mematahkan lenganmu?
Aku hanya...
Kembalikan seperti semula.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau membayar perbaikan mobilku?
Kau kan tidak punya uang.
Justru aku membayarnya karena punya uang.
Siapa namanya?
Apa?
Dan Shim.
Kau sungguh memercayai ceritaku?
Kau ternyata lebih bodoh dari yang aku kira.
Kalau begitu, mana mungkin kau berhasil menipu orang?
Itulah sebabnya aku hanya penipu paruh waktu.
Karena tipuanku tidak pernah berhasil.
Kau menyesalinya?
Ya.
Aku bukan menyesal karena tidak menjadi seorang penipu hebat.
Memangnya penipu hebat itu benar-benar ada?
Mana aku tahu.
Maksudku adalah....
Jika kau menyesalinya,
entah bagaimana kau pasti akan mulai lagi (menipu).
Aku tidak bisa kembali.
Sudah kubilang, aku tidak pernah berhasil.
Kau hanya memiliki dua pilihan,
menjadi penipu atau bergantung pada seseorang.
Kau semestinya mengenakan pakaian yang lebih hangat.
Jangan sok kedinginan hanya untuk mendapatkan simpati.
Aku tidak mencoba mendapatkan simpati.
Aku melihat semua pakaian milikku dan hanya ini yang pantas.
(AHJUSSI)
(PANGGILAN TIDAK TERJAWAB)
(PESAN DARI AHJUSSI)
Tetaplah di rumah, aku dan Kang Hee akan pulang telat.
Kau yakin tidak masalah aku menerima ini?
Itu untuk Geum Bi, kok.
Aku mengerti. Terima kasih.
Sulit untuk menjelaskannya,
tapi intinya, ada Tunjangan Kesehatan Yatim Piatu.
Saat anak-anak
yang tidak memiliki keluarga jatuh sakit,
mereka mendapatkan perawatan secara gratis.
Kalau aku tidak tinggal dengan waliku,
lalu hidup di panti asuhan, maka aku akan mendapatkan perawatan gratis?
Kurang tepat, tapi semacam itu.
Aku tidak tahu dengan pria macam apa kau tinggal,
tapi kalau kau merasa dia tidak akan bisa mengurusmu,
sebaiknya kau pergi ke panti asuhan dan segera mendapatkan perawatan.
Apa dia belum pulang?
Dia pulang telat.
Pasti dia main sampai lupa waktu.
Aku akan keluar membeli sesuatu.
Aku ingin menggunakan internet.
Pakai saja laptopku yang ada di meja makan.
Anak yang aneh.
Apakah dia begitu mencintai subway (sampai menghafal nama stasiun)?
(DIPERLUKAN STAF PEMASARAN YANG BERPENGALAMAN)
(DAFTAR LOWONGAN KERJA)
(SETIDAKNYA BERPENGALAMAN SELAMA DUA TAHUN)
Bagaimana bisa kau tidak mengenali darah dagingmu sendiri?
(TES DNA)
(PEMERIKSAAN DNA)
(APA ITU TES DNA?)
(RAMBUT, AIR LIUR, GIGI, POTONGAN KUKU)
(ATAU DARAH, DIBUTUHKAN UNTUK MELAKUKAN TES DNA.)
Jangan pulang terlalu malam.
Ada orang jahat di luar sana yang mungkin saja ingin menculikmu.
Mereka mungkin jahat, tapi tidak buta.
Kau ini...
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
(RIWAYAT)
(TES DNA)
(APA ITU TES DNA?)
(RAMBUT, AIR LIUR, GIGI, POTONGAN KUKU,)
(ATAU DARAH, DIPERLUKAN UNTUK MELAKUKAN TES DNA.)
Geum Bi.
Kapan kau sampai?
Kalau begitu, pohonnya mirip denganku. Tidak pernah berubah.
Aku belum pernah merasa seperti ini.
Um, semacam...
aku belum pernah seperti ini.
Aku dalam situasi tidak akan pernah berubah.
(PETA STASIUN SUBWAY)
Dia bahkan tidak tahu apa-apa.
Hey.
Apakah itu benar?
- Apa?
- Kudengar, kau dan Geum Bi berciuman.
Siapa yang bilang?
Semua orang mengetahuinya.
Bibir Hwang Jae Ha sekarang milik Yoo Geum Bi.
- Bukan ciuman bibir, tahu.
- Bukan di bibir?
Jadi, kalian memang berciuman.
Sudah jelas, itu benar.
- Mereka ciuman.
- Aku tahu.
Sudah kubilang, kan.
Geum Bi, apakah ini benar?
Bagaimana kalau memang benar?
Dia tidak malu?
Apa urusan kalian kami ciuman di bibir atau pipi?
Apa?
Tidak satupun dari kalian pernah ciuman, kan!
Ayo pergi.
Kau, kan (yang menyebarkan gosipnya)?
Ya, memang aku.
Kenapa kau begitu menyedihkan?
Ruang obrolan kelas kita langsung ramai.
Murid perempuan memakimu,
karena memaksa untuk mencium Jae Ha.
Dan, murid laki-laki menertawakan dia (yang dicium paksa).
Mereka bahkan mengatakan untuk menghampirimu sajaThey even say to go to you...
kalau ingin mendapat ciuman gratis.
Mereka semua begitu bersemangat. Kau ingin melihatnya?
Itu karena kau menyebarkan rumor yang salah.
Tidak, ini karena kau mencium paksa Jae Ha.
Ciuman itu bukan paksaan. Memangnya kau melihat kami?
Memang.
Aku melihat kalian berdua, itu sebabnya aku mengatakan ciuman itu merupakan paksaan,
Paksaan.
Kau ingin memukulku?
Lakukan saja.
Mari kita lihat yang terjadi selanjutnya.
Kau cemburu, kan?
Kau cemburu padaku karena Jae Ha tidak mau bermain denganmu.
Dia mungkin akan keluar dari sekolah ini karena merasa malu.
Kau mau bertanggungjawab
kalau dia sampai keluar dari sekolah?
Astaga, lihat bocah ini.
Dia tidak perlu takut mengalami kebotakan.
Bahkan sehelai rambutnya pun tidak ada di sini.
Astaga, dia gila kerapian.
Halo?
Kapan aku mulai? Besok?
Apakah aku perlu menyiapkan sesuatu?
Jangan kuatir. Aku hanya sedang memerlukan uang.
Oke. Sampai jumpa.
Hey, Geum Bi. Kau sudah pulang.
Apa kau lapar?
Aku dapat makan siang di sekolah, tahu.
Hebat sekali. Kau makan dengan baik.
Rambutmu berantakan.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Ada sesuatu di pakaianmu.
Hey.
Kau tidak akan ganti baju?
Aku baru memakainya pagi ini.
Kemarilah. Kapan terakhir kali kau memeriksakan gigi?
Gigiku tidak ada yang berlubang.
Perlihatkan dulu gigimu padaku.
Ayolah.
Buka mulut.
Buka.
Gigiku tidak ada yang lubang.
Semua orang memiliki gigi berlubang. Buka mulutmu.
- Kemari.
- Pergi.
Kau mau adu gulat?
Aku hanya akan menggunakan satu kaki dan tangan.
Aku tidak mau adu gulat. Pergi sana, selesaikan urusanmu.
Kau ingin aku mengangkatmu tinggi-tinggi, Geum Bi?
Aku tidak mau. Pergi sana.
Ayolah. Ayo kita adu gulat.
Hey, kau mau adu kekuatan kepala?
Hey, Geum Bi.
Kau berangkat sekolah?
Minggir.
Ayolah.
Kau seharusnya mengeringkan rambutmu.
Geum Bi, tunggu aku. Aku akan bergegas.
Ya. Tunggulah sebentar.
Bisa kita berangkat sekarang?
Geum Bi...
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Tidak.
Mungkin.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Soal apa?
Kau akan menjadi Ayah Geum Bi atau tidak?
Kau terdengar seperti ibunya Geum Bi saja.
Geum Bi.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
(PENDAFTARAN TES DNA)
(DAFTARKAN)
(PENDAFTARAN ANDA BERHASIL)
(PENDAFTARAN ANDA BERHASIL.)
Apa?
(YOO GEUM BI)
Dokter.
Bagaimana agar aku bisa mengajukan Tunjangan Medis Yatim Piatu?
Kenapa kau datang ke rumah sakitku?
Aku datang untuk menemui Dae Joong.
Bukankah dia pasienmu?
(HAL-HAL...)
Hal-hal yang harus dilakukan sebelum aku pergi.
Membelikan hadiah untuk Kang Hee Unnie.
Mengambil foto terakhir.
Melakukan perjalanan terakhir.
Ayah...
(AYAH...)
Ahjussi?
(AHJUSSI...)
(MO HWI CHEOL)
Mo Hwi Cheol?
(MO HWI CHEOL?)
Letakkan itu.
Bukankah mereka memiliki benda-benda seperti ini di sekitar sana?
Mana aku tahu.
Pasti punya.
Benarkah? Dia sungguh melakukannya?
Apa yang kau lihat?
Kau akan menjadi tiga kali lebih cantik dari mereka dalam beberapa tahun ke depan.
Sejak kapan kalian menjadi penipu?
Sudah kukatakan padamu.
Bukan penipuan, tapi seni, tahu!
Seni apanya?
Terlalu kasar bertanya seperti itu langsung pada pelakunya.
Bagaimana dengan Ahjussi?
Sudah kubilang, dia juga seniman.
Sudah kuduga.
Dia seniman sejati.
Tapi bukan berarti segala sesuatu dari kami ini palsu.
- Dasar idiot.
- Kau sudah mengetahuinya.
Berhenti menggunakan hal itu untuk menentangku.
Kau bahkan tidak pernah peduli.
Hwi Cheol suka menggambar.
Ibunya meninggal saat ia masih seusiamu.
Dan ayahnya, maksudku... kakekmu....
adalah seorang detektif yang mengejar para kriminal sepanjang waktu.
Dia jarang pulang ke rumah.
Kau yang bertugas menangkapku?
Kenapa kau selalu berusaha menangkapku?
Dia berkali-kali menangkapku.
Lupakan yang sudah kuceritakan padamu.
Dia suka menggambar? Siapa? Mo Hwi Cheol?
Berhenti!
Ayahnya sibuk bekerja,
jadi dia menemukan hobi untuk dirinya sendiri.
Kalau dia terus mendalaminya, dia mungkin bisa masuk ke sekolah seni.
Sekolah seni?
Hey.
Kau tidak senang melihatku pulang?
Kenapa harus merasa senang?
Mau melihat hujan meteor minggu ini?
Tidak perlu. Polisi tidak pernah memenuhi janjinya.
Jangan bicara seperti itu.
Hey.
Apa yang kau...
Bajingan.
Dia masih remaja...
saat ayahnya, Detektif Mo, meninggal ketika sedang bertugas.
Beliau meninggal.
Beliau bekerja terlalu keras demi gaji yang tidak seberapa.
Hwi Cheol menangis histeris setelah mengidentifikasi jenazah ayahnya,
saat bintang-bintang bersinar di langit.
Dia ingin mati, tapi bintang-bintang itu bersinar begitu indah.
Mungkin itu sebabnya, dia tidak pernah lagi
menatap langit malam, sampai saat ini (karena dia menyesal saat itu tidak jadi bunuh diri karena bintang yang indah).
Setelah kehilangan ayahnya, dia tidak memiliki seorangpun untuk bergantung,
dan dia juga membenci hidupnya sendiri.
Tidak seorangpun peduli padanya, begitupun sebaliknya.
Dia mengatakan bahwa dia tidak peduli tetap hidup atau mati,
dan sampai saat ini prinsipnya tidak berubah.
Dia bukan orang jahat.
Dia tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Pastikan sudah kuat.
Anggaplah ini harinya.
- Sudah. Bagus.
- Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
(CHI SOO)
Aku sudah mengatakan padamu untuk menjawab sebelum dering ketiga.
Kenapa kau melakukannya?
Jangan membuatku bertanya sampai dua kali.
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya pilihan lain.
Jangan bikin masalah denganku, atau aku akan membunuhmu.
Tidak bisakah kau membiarkanku menjalani hidup dengan normal?
Apakah karena wanita itu? Dan anak itu?
Pernahkah kau dipenjara demi menggantikan orang lain?
Beri aku sedikit waktu.
Aku akan membayar padamu setiap bulan, semampuku.
Tapi, untuk sekarang aku tidak bisa memberi apa-apa, tidak peduli apa pun yang kau coba lakukan.
Kalau begitu, jangan membayarku.
Aku yang akan mengambilnya darimu.
Aku meminta koleksi yang baru.
Ini sedang tren.
Saya pikir ini akan cocok dengan Anda.
Saya akan membawakan koleksi terbaru untuk Anda.
Dasar nenek sihir...
- Maaf.
- Ya, Pak.
Halo.
Ambil ini.
Kenapa ini ada pada Anda?
Bisakah kita berkencan?
Maaf?
Tidak masalah kalau setelah ini
aku diserempet oleh bus atau semacamnya.
Di dunia ini,
akhirnya aku menemukan seseorang yang aku sukai.
Maukah kau berkencan denganku?
Terima kasih.
Apa yang ingin kau pesan, Joo Young?
Aku tidak tahu banyak soal makanan.
Aku memesan tempat yang bagus untuk pertemuan kita,
tapi sejujurnya juga terasa asing buatku.
Sudah lama aku tidak pernah berkencan.
Kupikir kau tidak akan datang.
Malam itu, di klub malam,
aku menatapmu dari kejauhan.
Sebenarnya, aku jarang pergi ke klub malam.
Saat melihatmu, aku mengikuti dirimu.
Saat kau menjatuhkan dompetmu,
aku rasa itu adalah sinyal untukku.
Astaga.
Aku bahkan tidak akan memiliki kesempatan bicara denganmu
jika kau tidak menjatuhkan dompet itu.
Menu rekomendasi chef sepertinya enak.
Aku tidak mudah percaya pada orang.
Maafkan aku. Sepertinya, aku terlalu banyak bicara.
Kau mau kemana?
- Aku...
- Kita bahkan belum makan.
Benar. Ya.
Kau tidak akan melakukan yang kau inginkan?
Ya, terkadang ada yang harus ditahan dalam kehidupan.
Sejak aku berusia 25 tahun, aku menjalani kehidupan yang menyenangkan.
Hidup dalam kebahagian.
Aku tidak akan menyesali kenikmatan hari ini, sampai esok hari tiba.
Mungkin, aku juga harus hidup seperti itu.
Tapi, pada akhirya, kau tidak akan memiliki apa-apa.
Hanya membuang waktu dan uang.
Awalnya, aku melakukannya untuk memberontak pada ibuku.
Namun, hal itu kemudian menjadi kebiasaanku.
Aku mengabaikan perkataan semua orang.
Aku lebih suka...
mendengar kisah hidupmu
sedikit demi sedikit dalam waktu yang lama.
Meski tidak akan semenarik kisah hidupmu,
tapi aku juga akan menceritakan mengenai diriku.
- Oke.
Sungguh (tidak masalah)?
Di sini.
Kami akan memesan menu rekomendasi chef.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Sepertinya, aku baru saja melihat wajah yang familiar.
Pasti aku salah.
- Ayo pergi.
- Oke.
Kebiasaan dari kelompok hewan yang tidak buas
baru saja tertangkap kamera, yaitu perjalanan keluarga.
Keluarga berang-berang tertangkap kamera melakukan perjalanan tengah malam.
Setelah menandai area mereka...
Kau pulang telat belakangan ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Oh, itu hanya...
Geum Bi, kau tidak akan menyapaku?
Apa kesalahan yang sudah kulakukan hingga membuatmu kecewa begitu?
Berikut adalah berita selanjutnya untuk hari ini.
Pada tanggal 25 malam, akan turun hujan meteor.
- Kau kelihatan lelah.
- Semua orang tampaknya...
Apa kau sedang sakit?
- antusias untuk melihatnya.
Sebuah skala besar yang terjadi dalam 10 tahun terakhir.
- Diperkirakan akan...
- Aku ingin melihat hujan meteor.
- terlihat jelas di area sekitar Daejeon.
- Apa?
Menurut Lembaga Astronomi Korea,
momentum tersebut akan berlangsung hari Selasa, pukul satu dini hari.
- Daejeon?
- Diperkirakan sekitar 50 meteor...
- Pukul satu dinihari?
- akan terlihat pada momentum tersebut.
- Apa kau tahu dimana itu Daejeon?
- Tidak.
Kau tahu kita mungkin akan pulang jam berapa dari sana?
Tidak.
Kau mau pergi jauh-jauh...
ke Provinsi Chungcheong hanya untuk melihat bintang?
Bukan sekedar bintang. Hujan meteor, tahu!
Terserahlah.
Kau anggap aku ini pengangguran?
Kau juga tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Kau hanya menipu orang-orang sekitar.
Jaga bicaramu. Jangan kurang ajar.
Geum Bi, Unnie akan mengantarmu.
Unnie akan cuti satu hari dan menemanimu ke sana.
Aku tidak mau (denganmu).
- Apa?
- Hentikan.
Aku mengajak Ahjussi, bukan Unnie
Sudah kubilang, aku sibuk.
Melakukan apa?
Kau kan hanya seorang penipu.
Geum Bi.
Unnie, jangan ikut campur.
Kemari kau.
Apa kau...
tidak masalah bila tidak akan pernah melihatku lagi?
Lebih baik tidak melihatmu lagi kalau kau senakal ini.
Kau ini...
Kang Hee.
Jangan melakukan ini, Bu. Ini salahku.
Kumohon, Bu.
Kumohon? Ibu!
Jun Hee tidak ada di sini.
Jun Hee tidak ada lagi bersama kita.
Aku harus memberikan ini pada Jun Hee.
Ibu.
Ibu!
Geum Bi.
Hari ini, mau pergi bersama?
Apa sebelumnya kau pernah melihat hujan meteor bersama ayahmu?
Aku baru ingin pergi dengannya,
untuk terakhir kalinya.
"Terakhir kali"?
Apa Unnie marah padaku?
Kenapa memangnya?
Karena aku sudah jahat pada Unnie.
Benarkah?
Kalau begitu, haruskah aku marah?
Geum Bi.
Kau ingat yang pernah Unnie katakan?
Bahwa kita mirip.
Dalam hal apa?
Tidak peduli hal buruk apa pun yang kau lakukan,
Unnie juga tidak akan pernah membencimu.
Aku sempat membenci Unnie.
Kenapa?
Rahasia.
Unnie juga punya rahasia.
Apa itu?
Belum bisa kuberitahukan, untuk saat ini.
Apa ini?
Hadiah.
(MEDIS...)
(TUNJANGAN MEDIS YATIM PIATU)
(KAU SUDAH MELEBIHI BATAS PEMAKAIAN DATA UNTUK HARI INI)
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Selamat pagi.
Kau sudah memutuskan pergi ke Kanada?
Kau akan menerima tawaran itu?
Aku belum yakin.
Mungkin, aku tidak akan pergi.
Sungguh?
Kalau kau tidak mau,
bisakah aku pergi menggantikanmu?
Aku belum memutuskan apa pun.
Oke.
Apakah aku memang harus kemari
dan membuat kekacauan?
Itukah yang kau mau?
Kita bicara di luar.
Kita lakukan saja di sini, selagi memiliki penonton dan saksi.
Aku tidak ingin nantinya kau mengingkari kata-katamu sendiri.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Kita buat kekacauan di sini.
- Aku harus menjalani hidupku.
- Ya, lakukan.
- Memang siapa yang mencoba menghentikanmu?
- Warisan ayahku,
Kau tidak mau melepaskannya.
Apa maksudmu...
Saat barang-barang antik itu terjual,
Kau terus saja menggunakan alasan itu untuk mengulur waktu.
Kau bahkan tidak membiarkan kami menjual rumah itu.
Apa katamu?
Kita tidak bisa menjual rumah itu sembarangan.
Kami bahkan tidak bisa
membayar biaya sekolah keponakanmu.
Aku lelah dengan semua ini.
Menyerahlah, bisa?
Kudengar, kau tinggal bersama seorang pria.
Apa dia dalang semua ini?
Dia membujukmu untuk mencuri bagianku?
Baiklah.
Kau bisa menggungatku.
Juga memakiku. Lakukan semaumu.
Namun, tidak akan ada yang berjalan sesuai keinginanmu.
Mereka yang sudah mati ya sudah. Mereka yang hidup harus bertahan.
Halo, Pak.
Apa? Kenapa ini tidak berfungsi?
Geum Bi, apa kau menyentuh laptop ini?
Aku memang menyentuhnya,
tapi tidak menyala, jadi aku menutupnya lagi.
Kau tidak boleh menyentuh laptop Ibu tanpa ijin.
Aku ingin mencari sesuatu,
tapi aku kehabisan kuota data.
Baiklah, tapi lain kali, jangan menyentuhnya tanpa
ijin dari Ibu, mengerti?
Kau boleh pergi.
Hey, kenapa tidak berfungsi?
Aku duluan.
Halo?
Ya. Halo, Bu.
Hey, dengarkan.
Bahkan jangan pernah memimpikannya.
Aku satu-satunya yang akan pergi ke Kanada.
Laptop itu berisi informasi pribadi setiap murid.
Memang, tapi hanya rusak sedikit (masih bisa diperbaiki).
Informasi itu tidak bocor sama sekali.
Mana kita tahu?
Dia anak yang nakal.
Apa kau bilang?
Bagaimana sih caramu mendidik dia?
Dia menggoda murid laki-laki,
dan melakukan tindakan tidak senonoh.
Apa kau bilang?
Kau melakukan hal yang aneh lagi?
Apakah aneh mencium seseorang di pipi?
Apa masalahnya? Kau juga melakukannya, kan?
Atau... suamimu tidak mengijinkanmu (melakukannya)?
Kalian berdua rendahan sekali.
Sebagaimana ayah, begitulah puterinya.
- Rendahan?
- Ya, rendahan.
Kau tidak dengar, ya?
Hey, Ahjummoni.
Ada orang-orang yang tidak memiliki marga di dunia ini.
Mereka adalah para budak, kau salah satunya.
Beraninya kau menghina kami?
Budak?
Kau mantan narapidana.
Nyonya, Anda sudah melewati batas.
Aku bukan mantan narapidana.
Kau kira kami tidak tahu?
Kenapa sih kau, Ahjumma? Jangan bicara begitu pada Ahjussi.
Ahjussi?
Aku belum pernah dengar ada keluarga
sekacau kalian.
Apa kau bilang?
Lihat anak itu. Sungguh tidak tahu sopan santun.
Kau lebih tidak sopan.
Hey, diam kau! Jangan membantah orang dewasa.
Ahjummoni!
Kudengar, kau itu penipu.
Nyonya.
Aku tahu bahwa privasimu itu penting,
tapi kita harus memastikan keselamatan anak-anak.
Apa yang akan kau lakukan dengan informasi pribadi itu?
Informasi pribadi apa?
Kau melihat aku melakukannya?
Kau akan mencoba menipu kami semua?
Ahjussi tidak akan melakukannya.
Aku pasti benar. Dia bahkan tidak bisa berkata apa-apa.
Dia bermaksud memeras kita semua.
Tidak.
Tidak, kan? Katakan sesuatu.
Hey, Ahjummoni.
- Kau bahkan tidak tahu...
- Guru. Kang.
Laporkan dia. Ini tanggungjawabnya.
Kau ingin aku yang melakukannya?
- Beraninya kau?
- Astaga.
Apa lagi yang sudah kau lakukan?
- Apa?
- Hey, apakah dia pernah melakukan sesuatu untukmu?
- Nyonya, tolonglah.
- Guru Kang.
Kita tidak tahu yang akan dia lakukan.
Dia mungkin memanfaatkan anak itu.
Tidak, mungkin lebih buruk.
- Tutup mulutmu.
- Hati-hati.
Dia mungkin akan memperdayamu juga.
Jangan dekat-dekat dengan dia,
Biarkan pintu tetap terbuka.
Jangan berani mengucapkan sepatah katapun lagi.
Kenapa tidak? Kau takut karena kami sudah tahu siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Ya, Sayang.
Apa dia punya latar belakang kriminal lain?
Tidak.
Aku belum memberitahunya bahwa kau Kepala Kejaksaan.
Kau pikir bagaimana lagi penampilannya?
Selayaknya penipu ulung.
Ya.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Gali lebih dalam. Aku yakin dia melakukan lebih banyak kejahatan.
Oke.
Guru Kang.
Aku tidak ingin Sil La belajar dengan bocah seperti dia.
Kau bisa mengirim dia pergi,
atau memindahkan Sil La ke kelas lain. Tolong lakukan sesuatu.
Mereka rendahan sekali.
Nyonya.
Ayah.
Apa? Apa kau bilang?
Tidak ada.
Kalau kau terlalu sibuk,
kita tidak perlu pergi melihat hujan meteor.
Kita akan pergi.
Apa?
Kau ingin pergi,
jadi kita akan pergi.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
(TERIMA KASIH ATAS PENAWARAN ANDA)
(TERIMA KASIH ATAS...)
Celana dalam Ahjussi kotor
Berbau busuk
Selama 2,000 tahun
Berbau busuk dan kotor
Celana dalam Ahjussi kotor
Berbau busuk
Halo.
Isi sebanyak 7,000 won.
Berapa?
7,000 won.
7,000 won?
Isi sampai penuh.
Apa?
Jangan kuatir. Aku punya uang.
Apa kau bilang?
Aku menarik uang tabunganku selama tiga tahun terakhir.
Aku menyadari kalau Ahjussi mencemaskan soal uang tadi malam.
Tergambar jelas di wajahmu.
Kau tahu apa? Kau kan hanya anak-anak
Kau terus saja menatap meteran bensin.
Kenapa kau berkeras melakukan perjalanan jauh?
Bintang tetap terlihat sama, entah di Daejeon ataupun Seoul.
Memangnya bintang di Daejeon bersinar dengan warna yang berbeda?
Tidak perlu merasa malu.
Bintang itu sebenarnya tidak lebih dari pecahan bebatuan angkasa.
Kita menghabiskan waktu menempuh perjalanan hanya untuk melihat hujan meteor (bebatuan).
Lalu kenapa? Apa kita putar balik saja?
Apa kau bodoh? Kita sudah setengah jalan.
Aku tidak melihat apa-apa.
Sudah sangat larut sekarang.
Hujan meteornya akan terjadi tidak, sih?
Mereka pulang.
Ayo pergi.
Kemana?
Semua orang pulang, tahu!
Tinggal saja dulu.
Masih ada yang tetap di sini.
Lihat awan mendung itu.
kita tidak akan bisa ...
melihat meteor sama sekali, bahkan tidak dengan satu bintang saja.
Jangan berkata begitu.
Dia menjengkelkan, ya?
Kita semua sudah menunggu untuk bisa melihatnya.
Astaga.
Kita hanya perlu mendongak kalau ingin melihat bintang.
Apa pentingnya sampai kau berkeras jauh-jauh kemari?
Ini berbeda dengan bintang yang biasanya.
Momentumnya jarang, tahu!
Tetap tidak ada istimewanya.
Aku ingin mengucapkan sebuah permintaan (saat hujan meteor atau bintang jatuh ada mitos yang menyebutkan permohonan yang diucapkan akan terkabul)
Ini mungkin kesempatan terakhirku.
Jangan bertingkah aneh.
Pergi saja sana ke gereja atau kuil kalau ingin membuat permohonan.
Kenapa malah memohon pada meteor?
Orang-orang jadi semakin aneh saja.
- Bintang jatuh.
- Sungguh?
- Dimana?
- Mana?
- Kau melihatnya?
- Tidak.
- Di sana.
- Dimana?
Ada satu lagi.
- Sungguhan.
- Ada satu lagi.
Ada lagi.
- Lihatlah
- Ada dimana-mana.
Ada lagi. Kau melihatnya?
- Lihat.
- Luar biasa.
- Seperti hujan.
- Ada dimana-mana.
- Indah sekali.
- Aku senang kita datang.
- Aku belum pernah melihatnya.
Luar biasa.
Sangat cantik.
- Tidakkah kau senang karena datang kemari?
- Lihatlah.
Lihat yang di sana.
Pemandangan yang begitu indah.
Hari ini pasti sangat istimewa.
Luar biasa.
Apa kau tahu
kenapa kau diberi nama Hwi Cheol?
Kenapa tidak memberiku nama
yang lebih mudah diucapkan saja, sih?
Ibumu dan aku memilih kata per kata.
Suatu hari, saat aku berjalan pulang ke rumah,
aku melihat bintang-bintang bersinar begitu terang, tidak seperti biasanya.
Jadi, aku menulis "hwi",karakter Cina yang berarti "bersinar",
dan ibumu memilih kata "cheol", artinya "besi".
Ibumu berpikir bahwa laki-laki harus kuat.
Itu sebabnya kau diberi nama seperti itu.
Kekanakan.
Tidak, kok.
Hwi Cheol adalah nama yang luar biasa.
Hwi Cheol.
Aku berharap...
kau akan menjalani kehidupan sebagaimana namamu.
Apa harapanmu?
Kupikir kau memiliki permohonan.
Sudah kuduga. Kau ketiduran?
Dasar jelek...
Ayah.
Baiklah.
Ayo kita tetap bersama.
Bagaimanapun  cara mengatasinyaWe'll manage somehow.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd