-FantasyThreeShare-
=By Misterkey=
(Episode 7)
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
(Yoo Geum Bi)
(Yoo Geum Gi)
Pengunjung tak diperbolehkan di sini.
Apa kau di kelas ini?
Ya.
Siapa kau?
Di kelasmu, apa ada seseorang bernama Yoo...
Yoo... siapa?
Sudahlah.
Kau masih sama.
Kau melarikan diri dari
tanggung jawab lagi.
Kau sedikitpun belum berubah
setelah sekian lama.
Pergi sana.
Harganya 1.103 dolar.
Apa?
1.103 dolar.
Terima kasih.
Kau buat aku gila.
Apa kau kehilangan akalmu?
Aku bertanya-tanya kenapa kau ingin menemui ku.
Aku sudah kehilangan akalku.
Bagaimana tidak, setelah tahu dia sakit?
Dia putrimu?
Dia tak berhubungan denganmu.
Aku tak meminta gratis.
Pinjamkan aku uang dengan
barang antik sebagai jaminan.
Pinjamkan uang... dan aku berutang padamu.
kau mampu lakukan itu, 'kan?
Ini bukan tentang uang.
Karena aku berhutang...
...aku tak bisa tanya siapa lagi kalau bukan kamu.
Aku sendiri harus berjuang agar kakak ku...
...tidak menjual rumah.
Aku di sini sekarang lagi ambil cuti untuk memohon...
...semua karena uang.
Apa kau selalu begitu tak tahu malu?
Apa kau menganggapku orang bodoh?
Bagaimana bisa?
Bagiku, kau seperti dewa.
Bahkan dengan uang saku pemerintah untuk penyakit langka...
...biaya obatnya lebih dari 1.000 dolar per bulan.
Kau akan pinjamkan, 'kan?
Apa udah baik?
Emmm... Apa kau ingin mencobanya?
Kau tak harus berbagi sesuatu terbaik dengan siapa pun.
Kita sama saja kok.
Aku tidak...
...tetapi ini untuk anak-anak.
Jenis obat apa itu?
Ini suplemen yang super bergizi.
Kau harus minum satu tiga kali sehari.
Atau pilnya tak akan bekerja.
Dan dengarkan dengan seksama.
Minum ini saat makan siang di sekolah.
Jangan lupakan itu.
Mengerti?
Nihh.
Apa mahal?
Tentu saja. Itu sangat mahal.
Jadi kau tak harus membuangnya.
Benarkah?
Hentikan.
Jangan berani-berani muntah.
Aku akan buatmu makan lagi.
Dari mana kau dapat uang?
Kau bilang itu mahal.
Apa kau menelan pilnya?
Berdiri dan lakukan beberapa push-up.
Ayo lihat apa obatnya bekerja.
Ayah, Kau akan kemana?
Aku sudah melihatmu minum obat.
Aku perlu keluar untuk beberapa waktu.
Bagaimana denganku?
Aku akan keluar menikmati diriku sendiri.
Kau harus rumah.
Ya, ayah.
Kau tak pernah wajib militer?
Kita bahkan belum setengah jadi!
Kita harus cepat dan menyelesaikannya!
Kau marah?
Dia begitu sopan.
Kau belum pernah lakukan ini, 'kan?
Sepertinya kau tak akan bertahan seminggu.
Kau mungkin tak dapat menghasilkan 1.000 dolar per bulan.
Peduli apa kau?
Ayo masuk.
Tolong, Hwi Cheol.
Tolong beritahu sekolah kalau aku tak memulai perkelahian itu.
Jika aku di skor lagi...
...aku tak bisa jadi pemain bisbol profesional.
Kau tahu itu.
Keluarga kita...
...akan bangkrut.
Berhenti menjadi begitu lengket, dasar lintah.
Hwi Cheol./
Jadi bagaimana jika kau tak bisa bermain bisbol?
Kau bilang bagkrut?
Jika aku tak menjadi pemain profesional...
...itu akan jadi akhir bagi keluargaku.
Urus masalahmu sendiri, brengsek.
Apa ada jaminan kalau kau akan jadi seorang profesional?
Apa kau peramal?
Aku pikir teman sejati...
...mnyerahkan nyawa mereka satu sama lain.
Aku kira kita tidak.
Ini sudah lama.
Ajussi petarung yang buruk,'kan?
Apa ayahmu pernah menyebutkan ibumu?
Apa kau tak merindukannya?
Ibuku sudah mati.
Ibumu belum mati.
Kau akan mengenalinya segera.
Dia ibumu.
Bagaimana?
Di kelas kau, apa ada seseorang bernama Yoo...
Aku harap itu menjadi hadiah yang besar. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kita pernah bertemu sebelumnya, 'kan?
Berapa umurmu?
10 tahun.
Apa...
Nama kau?
Tunggu./
Joo Young.
Tunggu.
- Halo? - Apa kau dirumah?
Ya, oppa. aku sedikit dari itu. Aku akan...
Tenang. aku menjualnya..
Apa?/
Kau bilang padaku untuk mengurus itu.
kau bilang itu kan.
Aku tahu, tapi kau bisa saja mengatakan padaku.
Lupakan. Berapa banyak yang kau dapatkan?
Ini buruk bagiku sekarang.
Aku akan beritahu ketika kabar baik.
Oppa, aku benar-benar membutuhkan...
Aku akan menghubungimu.
Oppa. oppa. oppa.
Kang Hee.
Apa itu mahal?
Ya, mahal.
Apa kau tak akan meninggalkan dia?
Tidak
Apa karena dia keluargam mu?
Ya.
Aku bersumpah padanya?
kau bersumpah?
aku biasanya tidak bersumpah...
...tapi aku ingin melakukannya hari ini.
Kenapa?
Ada begitu banyak orang yang aku benci.
Aku tak ingat apa yang aku lakukan.
Lakukan apa?
Sudahlah.
Ini harus jadi kenangan
jika aku tidak ingat itu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus barang-barang antikmu.
Itu spesialisasi aku.
Apa itu?
Ini super suplemen bergizi untuk anak-anak.
Kau tak lupa minum pil
saat makan siang, 'kan?
Oh, aku lupa.
Aku bilang jangann lupa.
Tidak apa-apa.
aku tak perlu seseuatu untuk merasa energik.
Kau membawanya, 'kan?
Jangan khawatir tentang itu.
Itu tepat di...
Kenapa? Apa tidak ada?
Lihatlah hati-hati.
Aku bilang berhati-hati untuk tak kehilangan itu.
Jangan menaikkan suaramu padanya.
Itu hanya pil suplemen.
Itu bukan suplemen biasa.
Ada 10 pil di sana.
Kau kehilangan semuanya?
Apa kau belum ambil salah satu dari pilnya?
Aku tak meminta suplemen.
Aku belum mengambilnya.
Jangan meninggikan suaramu.
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan pernah lupa minum pil kau lagi.
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
-FantasyThreeShare-
=By Misterkey=
Disini
Aku butuh satu lagi dari ini.
Satu lagi?
Bawa aku satu, lagi?
Cepatlah!
Aku datang.
Apa kau baik-baik saja?
Wah, dasar gila.
Kenapa di tim ku ada pekerja baru?
Pakai jaketmu. Diluar dingin.
Oke.
Itu terjebak. Ini dia.
Ada yang salah?
Kau masih di sini?
Ini tidak. Sungguh, tak ada.
Apa yang kau lakukan sepanjang malam?
Apa?
Aku memanjat tebing.
Lihatlah, kau terluka parah.
Aku merasa linglung akhir-akhir ini.
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
Apa obatnya mahal?
Bahkan dengan asuransi...
...itu lebih dari 1.000 dolar per bulan.
Geum Bi.
Aku tak ada pelajaran setelah sekolah hari ini.
Kenapa kau tak bisa lebih cepat?
Aku akan sibuk mulai dari hari ini.
Melakukan apa?
Aku harus mencari uang.
Oh, aku./
Ajumma?
Apa kau di sini untuk baca nasibmu?
Ya, aku. Kenapa?
Dia tak harus mengambil ujian setiap bulan ini.
Benarkah kau melakukan sesuatu tentang hal itu?
Kau tak akan menemukan pacar tahun ini.
Ketika bunga mekar tahun depan...
April? Mungkin?
Kau akan dihukum jika kau menipu orang lain.
Aku tak menipu siapa pun.
Uniie yakin kau bukan pembohong di sini?
Kau mencium anak itu, 'kan?
Itu hanya menebak beruntung.
Apa itu?
Kau punya dua ibu.
Aku tahu itu. kau seorang penjahat.
Dua ibu? Aku bahkan tak memiliki satu.
Apa kau cari uang dengan cara baca nasib?
Kenapa seorang anak sepertimu butuhkan uang?
Jadi itu sebabnya aku tak bisa melihat masa depanmu.
Kau butuhkan uang untuk obat mu?
Dia selalu seperti itu./
Aku tahu.
Cobalah ini./
kau lucu.
Unniie tidak pergi ke sekolah?
Setiap orang memiliki jalan yang berbeda.
Aku pikir aku akan sedih jika tak sekolah.
Aku.
Tak bisa kau biarkan aku membaca tarot?
Aku hanya melakukan tiga orang per hari. ya?
Kau orang di balik itu semua, 'kan?
Ini yang terbaik untukmu..
Aku tidak butuh seorang anak.
Tapi kau butuhkan uang.
Aku akan membunuhmu.
Ini akan menjadi menyenangkan..
Jangan dekat anak itu....
...atau yang lain.
Kenapa kau tiba-tiba peduli?
Kau meninggalkannya sekali.
Orang tak pernah berubah.
Sama dengan kau, aku, dan Hwi Cheol.
Berhenti bertindak seperti makhluk yang layak...
...dan sadarlah.
Aku harus ke kamar mandi.
Oke.
Permisi.
Bisa kau membaca aku kartu tarot?
Apa yang kau ingin tahu?
Aku telah kehilangan seseorang.
Bisa aku menemukan orang itu?
Kau kehilangan siapa?
Kami sudah terpisah untuk waktu yang lama...
...jadi dia mungkin tak ingat aku.
Tapi aku harus menemukannya.
Kenapa?
Aku ingin membawanya kembali jika itu baik-baik saja.
Bagaimana jika dia mengatakan tidak?
Aku akan berbicara dengannya.
Aku akan mengatakan padanya bahwa itu tak terelakkan.
Cerita apa kau?
Apa kau ingin tahu?
Pikirkan tentang apa yang kau ingin tahu...
...dan pilih tiga kartu.
Bagaimana caranya?
Dia melayang pergi terlalu jauh.
Kau tak bisa dapatkan pemahaman tentang dirinya.
kau tak dapat menempatkan bunga jatuh kembali pada batangnya.
Jangan melihat ke belakang atau memikirkan hal ini.
Kau hanya harus kembali ke hidupanmu.
Aku tahu.
Tunggu.
Ini untukmu.
Geum Bi.
Kenapa kau di sini? Ini dingin.
Apa kau telah menungguku?
Apa sesuatu terjadi?
Haruskah kita pergi keluar?
Geum Bi.
Mana kau belajar untuk membaca kartu tarot?
Dari bibi ku.
Apa kau tidak merindukannya?
Ada boneka fox yang aku suka...
...tapi aku meninggalkannya di rumah tua aku.
Kenapa?
Ini hadiah untukku.
Aku tidak merindukannya sama sekali.
Dia meninggalkan ku.
Geum Bi.
Mau kau beritahu aku apa yang terjadi hari ini?
Aku membaca kartu tarot seseorang.
Bagaimana hasilnya?
Dia bertemu seorang teman lama...
...setelah dia berjalan menyusuri jalan panjang berliku.
Dia bisa membawa kembali temannya...
...jika dia menunjukkan ketulusan dan mencoba yang terbaik.
Itu kabar baik.
Tapi jika dia menyembunyikan perasaannya...
...mereka akan berpisah selamanya.
Siapa yang kau baca?
Nona.
Sini.
Ambil ini.
Aku minta maaf.
(Transaksi untuk 7.700 dolar)
(Transaksi ditolak)
Permisi.
Ini ditolak.
Apa yang kau bicarakan?
Kau menambahkan nol lain.
(Transaksi ditolak untuk 7.700 dolar)
Omo. Maafkan aku
Aku akan memulainya lagi.
Aku tahu beberapa pelanggan yang sulit.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Joo Young, sepertinya...
...kau lagi linglung untuk pekerjaan ini.
kau cukup tua, juga.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Hei, kau berada di sini untuk minum.
Apa kau akan tidur?
Ayo, memiliki satu sama lain./
Hey, berhenti.
Apa yang kau lakukan?/
Minum saja.
Memiliki satu sama lain./
kau baik-baik saja.
Dia minum dengan baik./
Ini Jumat malam.
Lepaskan aku.
Mari kita pergi./
Memiliki satu sama lain.
Siapa orang itu?
Minum./
Minum lebih banyak.
Aku kenal dia.
Aku bilang untuk makan sebelum kau minum.
Hati-hati.
Kenapa tak minum di bar?
Kau bersikap tidak hormat.
Aku membutuhkan seseorang untuk membayar cek.
Jika kau tidak ingin membayar, kau dapat pergi.
Hei, bagaimana kau pesta?
Ini hari Jumat!
Apa kau ingin putaran lain?/
Ayo pergi.
Mari kita pergi./
Benarkah?
Pergi!
Selamat tinggal./
Kami akan berada di sana.
Berhenti bertindak seperti kau keren dengan ini.
Kau mungkin ingin menamparku.
Aku pasti sudah marah...
Jika kau suka melakukan ini./
Dalam kamusku...
...aku bahkan tak berbicara dengan orang sepertimu.
Aku tahu.
Kau bukan tipeku...
...tapi jika aku tahu kau punya uang...
...aku masih tak akan berbicara denganmu.
Aku mencari nafkah.
Tapi...
...datanglah menemuiku
Tapi untuk dapatkan itu...
...aku harus jadi orang terburuk di bumi.
Sama seperti bagaimana aku sebelumnya.
Jangan lakukan itu.
Aku berpikir tentang merayumu...
...untuk hidup nyaman selama sisa hidupku.
Aku tak bisa lakukan itu. Itu bukan aku.
Kau dapat berikan beberapa waktu.../
Lupakan saja.
Aku hanya akan menjadi gadis buruk lagi.
Hey, ayolah.
Apa kau yakin...
...itu 1,5 juta dolar?
Ini tidak 150.000 dolar?
Warisan akhir mungkin beragam...
...tergantung pada total surat berharga.
Apa kau yakin?
Dia tak pernah memiliki banyak uang.
Sudah kukatakan bahwa...
Yoo Geum Bi adalah ahli waris, bukan kau.
Kau tidak ada hubungannya dengan warisan.
Kenapa tidak?
Dimana hati nurani kau?
Kau meninggalkannya...
Kau harus fokus pada hukum, bukan hati nuraniku.
Wanita tua...
Aku lakukan penelitian.
Kau tidak bisa menipuku.
Hasil akhirnya jelas.
Mari kita tidak rumit.
Apa kita mempersulit atau tidak...
...cara baik, itu akan menjadi yang merepotkan.
Terserah kau.
Kenapa kaki aku sakit ketika aku ke toilet?
Ssangat menjengkelkan.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau menemukan kami?
Kenapa kau di sini?
Kau pernah lihat aku juga.
Kata siapa?
Ini sudah 10 tahun dan rasanya seperti kita bertemu kemarin.
Kau berantakan.
Sama seperti 10 tahun yang lalu.
Berantakan?
Apa yang kau inginkan?
Apa aku perlu alasan untuk melihat anak ku?
Bagaimana kau bisa mengatakan kau ibunya?
Ibuku meninggal.
Dia tahu tentang cucunya...
...tapi tidak pernah ditemuinya..
Jadi apa?
Dia meninggalkan uang di warisan.
Sepertiya banyak.
Apa kau di sini untuk membual?
Aku mengambil Geum Bi.
Jangan bermimpi.
Apa dia tumbuh bersamamu?
Menghabiskan hanya satu bulan terpisah.
Dia akan melupakan semua tentangmu.
Tutup mulutmu.
Seorang ibu kaya atau ayah kotoran miskin...
Siapa yang harus dia, bersama?
Kau menghabiskan setiap malam di klub.
Berapa banyak yang kau miliki?
Kau hampir tak dapat menutupi biaya hidup.
Bagaimana jika dia ingin pizza?
Apa?/
Bagaimana jika dia marah...
Setelah membandingkan dirinya dengan anak-anak lain?
Bagaimana jika dia melecehkanmu untuk jadi miskin?
kau akan ingin membunuhnya.
Apa yang kau ketahui?
Kau seperti itu.
Aku bisa menghasilkan uang.
Bagaimana?
Dengan buat dia baca tarot?
Apa?
Dapatkah kau baca nasib suamiku?
Pilih tiga kartu pertama.
Oke.
Hey.
kau sedikit nakal.
Lepaskan aku.
Apa yang begitu buruk tentang baca nasib?
Jangan bicara kembali padaku.
Kau seorang peramal?
Kau seorang dukun?
Jika kau, lakukan ini di luar rumah
Akan kupukul tanganmu...
Keluar dari sini...
Dan berhenti pergi ke sekolah!
Kenapa kau selalu berteriak?
Kau buat aku berteriak!
Apa karena kau menyesal ini?
Apa?
Apa kau pikir aku tak tahu...
...kau keluar bekerja di malam hari?
Apa kau pikir begitu?
Itu karena aku, 'kan?
Karena aku sakit.
Jangan konyol.
Kenapa aku akan bekerja di malam hari untukmu?
Super vitamin Ultra, dan kakimu.
kau selalu berbohong.
Kenapa anak-anak tak bisa cari uang?
Diamlah.
Dasar jelek.
Kenapa kau menggendongku ketika kau pincang?
Apa aku menjatuhkan mu?
kau tampaknya tak berpikir banyak aku.
Aku mampu karena vitamin tersebut.
Apa kau tidak berbohong.
Kau ditendang keluar karena tidak membayar sewa.
Sewa bulanan untuk tempat itu 5.000 dolar.
Segala sesuatu yang kau katakan adalah kebohongan.
Natal tidak jauh.
Santa tidak akan berikan hadiah tahun ini.
kau berbohong lagi. Santa tidak ada.
Aku bahkan tidak bisa menipu anak-anak.
Aku harus berhenti menipu orang.
Jangan berani-berani menipu siapa pun.
Jika kau melakukannya, aku sudah selesai denganmu, ayah.
Bisa aku gantikan mu?
Ini tidak untuk anak-anak.
Apa kau marah lagi?
Tidak. aku akan ke kamar kecil.
kau marah.
Apa yang harus kita lakukan tentang dia?
Apa?
Tahukah kau?
Kenapa tidak kau katakan padaku?
Kita cukup dekat sekarang.
Baiklah begitu.
Ibu Geum bi datang menemuiku.
Kau mengatakan dia meninggal.
Dia ingin Geum Bi kembali.
Dia tidak bisa.
Aku tidak percaya padanya...
...tapi aku perlu mempertimbangkan itu.
Dia ibunya.
Dia lebih baik dari aku.
Jauh lebih baik.
Kita dapat menjaganya.
Aku coba dapatkan uang dengan cara hukum.
Aku hampir tak bisa menghasilkn 2.000 dolar per bulan.
Jika dia tak dapat disembuhkan...
...ia tetap harus disembuhkan.
Kita bisa lakukan itu untuknya.
Lihat aku.
aku kira...
Aku bisa menjual tubuhku dan dapatkan uang.
Itu akan bekerja. kau tidak perlu mengusirnya.
Geum Bi...
...bahkan tak ingat wajah ibunya.
Dia tak akan mengenalinya ketika kondisinya memburuk....
..jika itu terjadi dia harus tahu ibunya.
Geum Bi...
...akan hilang ingatan.
Aku tak bisa lakukan itu?
Kenapa kau kembali begitu cepat?
Apa kau cuci tanganmu?
Aku tak cuci tangan ketika aku berak.
Jangan lakukan itu, dasar kotor.
(Yoo Young Joo, Mo Hwi Cheol)
(Yoo Geum Bi)
Kau dibesarkan ayahnya yang telah meninggal dan sekarang kau ingin...
...untuk mengambil putrinya dari dia.
Bukankah itu agak terlalu banyak?
Aku pikir gadis itu kau pada awalnya.
Itu omong kosong.
Aku tak tahu kau ingin warisan Joo Young.
Ini urusanku...
...tapi lunasi utang dan lanjutkan hidupmu.
Berhenti mengganggu Hwi Cheol.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukannya untuk uang tunai.
Ayah Hwi Cheol adalah topik yang berbahaya.
Rekan-rekannya tampaknya tidak ingin berbicara tentang hal itu.
Pembunuh mungkin masih berkeliaran.
(Informasi pribadi)
Aku akan menceritakan sebuah kisah jika kau tak bisa tidur.
Aku tak akan dengarkan jika itu membosankan.
Ini membosankan./
Aku tak akan dengarkan.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak, tidak. Ceritakan kisah itu.
Ini tentang ibumu.
Aku ingat wajahnya.
Aku akan menjelaskan untukmu.
Itu membosankan.
Dengarkan saja.
Dia cukup cantik.
Wajahnya kecil, tapi matanya besar.
Dengan beberapa makeup dan maskara...
...dia bisa terlihat seperti boneka.
Dia bisa dapatkan sengit sedikit,
Tapi ketika dia senang,
Dia baik untuk orang.
Dia tinggi, juga.
Kenapa kau mengatakan ini?
Dia belum meninggal.
Aku tidak tahu, tapi...
...jadi bagaimana jika dia masih hidup?
aku hanya mengatakan.
kau harus tahu
Apa kau sakit aku?
Apa?
Jika aku pergi...
...kau bisa hidup dengan Kang Hee.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak perlu bekerja untuk beli vitaminku.
Apa yang salah denganmu?
Apa aku minta kau untuk menemukan ibuku?
Kau selalu berbohong.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
kau ditipu aku, juga.
Kau buat kesepakatan yang baik.
Tidak, aku tidak.
Itu dijual karena mendesak.
Aku punya harga yang buruk.
Harga yang buruk?
Aku tersinggung sekarang.
Wah, aku ditengahi banyak penawaran untuk ayahmu.
Kau tampaknya bodoh
Cobalah hal baru dalam hidupmu.
Apa yang kau inginkan?
Beri aku mencoba untuk disini.
Ini tak sesuai denganmu.
Punya sesuatu yang baik?
Karena kau sudah terluka...
...akan kita jalankan beberapa penipuan asuransi?
Tidak, terima kasih.
Apa kau melakukannya?
Aku bertaruh. Ia membayar lebih dari pada menemukan orang.
Ingat wanita yang aku minta kau temukan?
Siapa?
Nn. Spanyol?
Apa kau punya sesuatu?
Dia bangkit untuk banyak hal di sana.
Seperti apa?
Itu semua yang kau dapatkan secara gratis.
Jika kau ingin tahu lebih banyak, bayar.
Jadi lakukan penipuan asuransi.
Hello?
Aku punya waktu yang sangat sulit mencoba untuk temukan Geum Bi.
Sebelum Ibu Yang Yoon Ok meninggal...
...dia sangat ingin melihat cucunya.
Aku menemukan Geum Bi terlambat.
Aku ragu dia bisa beristirahat dalam damai bahkan sekarang.
Aku tahu
Tapi bisnis apa yang kau miliki denganku?
Itu... Tepatnya...
...bisnis aku adalah dengan Geum Bi, bukan kau.
Bisnis apa itu?
Almarhum...
Meninggalkan aset-nya untuk Geum Bi.
Untuk Geum Bi?
Bukan Young Joo?
Tidak. Semua kekayaannya...
...dia wariskan kepada cucunya, Geum Bi.
Tepatnya berapa banyak?
Ini...
Sampai ulang tahun ke-18 Geum Bi...
...tak ada yang bisa menyentuh warisan.
Baiklah begitu.
Apa kau pikir aku akan mencuri itu dengan lakukan perubahan?
Seseorang menemuiku untuk lakukan perubahan.
Semuanya 1,5 juta dolar.
Berapa banyak?
Hanya karena mereka memutuskan hubungan ketika dia masih hidup...
...tak berarti Young Joo kehilangan gugatan.
Jika ia mengklaim hak-haknya dari keahliwarisanNya di pengadilan...
...dia akan dapatkan setidaknya 50 persen itu.
Berikan saja setengah nya itu.
Itu masih menyisakan 750.000 dolar.
Kau tahu lebih baik dari aku...
...bahwa dia tak akan berhenti pada saat itu.
Dia dapat mengambil semua 1,5 juta jika ia ambil hak asuh.
Bagaimana? Apa kau biarkan dia mengambil semua uang...
...tanpa melakukan apa-apa?
Dasar penyihir jahat.
Hey.
Katakan kebenaran.
Kenapa kau meninggalkannya?/
Mari kita bicara di luar.
Apa tak meninggalkannya cukup?
Apa kau ingin warisannya sekarang? aku tidak peduli.
Apa kau mengambil atau mencurinya...
...itu baik-baik saja selama kau merawatnya.
Tapi kau tidak akan merawatnya.
Joo Young.
Jangan ikut campur.
Kau tak akan membesarkannya.
Setelah kau dapatkan uang...
...kau akan meninggalkannya lagi.
Apa kau tahu kondisinya?
Jangan coba menipuku, dasar brengsek.
Apa kau pikir aku seperti kau?
kau seperti aku.
Kita bercinta bersama dan berakhir dengan seorang anak.
Apa kau pikir kau telah berubah?
Orang tidak berubah.
Terutama orang-orang seperti kau.
Young Joo!/
Diam!
Aku berhenti.
Hey.
Ambil semuanya. Ambil semua itu.
Ambil semuanya.
Tinggalkan...
Tinggalkan Geum Bi sendiri.
Aku akan lakukan apapun yang kau mau, Joo Young.
Apa?
Geum Bi...
Tentu.
Itulah yang harus kau katakan.
Untuk dapatkan setengah kau dari itu.
Aku katakan bahwa aku tidak ingin apa-apa!
Kau tidak tahu,
Tapi Geum Bi telah..../
Jangan katakan padanya.
Kenapa kau di sini?
Geum Bi.
Gosh. Geum Bi!
Geum Bi!
Geum Bi. Berhenti.
Geum Bi.
Geum Bi, berhenti.
Geum Bi!
Buset.
Lepaskan aku!
Dengarkan aku!
Tetap bersama ku.
Hidup atau mati, kau tinggal dengan aku!
Mengeti?
Kenapa kau tak menjawab?
Apa kau hidup dengan ku?
Apa kau tiak ingin?
Mulai sekarang, kau tak bisa pergi ke mana pun tanpa ku.
Kenapa tidak akan kau mjawab?
Kalian berdua tidak bisa pergi ke mana pun tanpa aku
Tidak akan.
Kita tiga, selalu bersama-sama. Dalam hidup atau mati.
Makan semua yang kau inginkan.
Taruh beberapa kimchi di sendokku.
Aku tak bisa mencapainya.
kau bisa.
Ambilkan air
Aku menyakiti kaki aku.
Makan supmu.
(Matematika)
Mari kita bermain sejumlah sebelum kita mulai.
Baik.
Apa 100 minus 10?
90.
Lalu apa 90...
Dibagi tiga?
30./
30.
Apa 30 kali 12?
360./
320.
Jika kau membagi 360...
Oleh 11, apa yang...
Sisanya?
Delapan.
Itu benar. Lanjutkan ke halaman 5
Jangsan, Jung-dong, Haeundae,
DongBaek...
Busan Museum
Jangsan, Jung-dong,
Haeundae,
DongBaek../
Hey.
DongBaek, Busan Museum of Art.
Geum Bi, apa yang salah?
Aku harus menghafalnya
Tapi...
Aku tidak bisa sekarang.
Jangsan, Jung-dong,
Haeundae,
Busan Museum of Art.
Geum Bi, apakah kau memiliki pertanyaan?
Jung-dong,
Busan Museum of Art...
DongBaek...
Jangsan...
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
(Oh My Geum Bi)
Apa yang terjadi di dalam kepala ku?
Bagaimana jika aku tidak tahan dia lagi?
Dia bukan anak aku sendiri.
Fokus pada saat ini. Hanya saat ini.
Dimana Geum Bi?
Apa kau pikir kau memiliki hak?
Kita hidup butuh uang, tolol.
Aku bilang untuk jaga warisan. Kami tidak membutuhkannya.
Tn. Mo bertindak seperti seorang ayah,
Tapi secara hukum, kau orang asing.
kau pasti berarti.
Seperti aku.
Gadis kecil, ibu yang jahat.
Itu tidak benar.
Apakah kau tidak menyentuhnya.
Bagaimana jika aku lakukan? Apa yang akan kau lakukan?
Lihat sendiri.