-FantasyThreeShare-
=By Misterkey=
EPISODE 1
Engsub by VIU
"Alih Bahasa  @rizkikurniailahi"
~DON'T REMOVE CREDIT/MARKING
AND DON'T RE-UPLOAD THIS SUBTITLE~
Jangan lari.
Lihatlah wajah penjahat.
Aku takut.
Dia mau membunuhku.
Tidak.
Dia tidak bisa menyakitimu, Han Jin Ah.
Dia tidak berbahaya.
Tidak apa-apa.
Ambil napas dalam-dalam
dan lihatlah wajahnya.
Aku tidak dapat melihat wajahnya.
Minumlah beberapa teh.
Petugas, tolong awasi Jin Ah.
Jangan memaksakan diri.
Kau sudah berusaha.
Maafkan aku.
Kau sudah repot bawaku ke sini...
...tapi tidak ada hasilnya.
Maaf, aku yang salah.
Seharusnya aku sudah
menangkapnya saat itu.
Hidup ini begitu ribet...
...tapi aku ingin hidup yang semestinya.
Tolong beri kami jalan.
Terima kasih.
Plat mobil 6701, tolong minggir.
Beri kami jalan, terima kasih.
Hey 6701, minggirlah!
Hey, sabarlah.
Mereka tak akan minggir
kalau terus bersabar.
Sudah kubilang jaga martabatmu...
Sebagai petugas pemadam kebakaran!
Martabat tidak penting
saat orang menunggu ajalnya.
Hei, 0166, minggirlah!
Mereka bisa celaka jangan beteriak.
Kau mau tanggung jawab?
Dae Young, Hati-hatilah.
- Ya.
- Hati-hati.
Kita sudah terlambat.
Hey, cepat, cepat.
Aku bilang minggirlah!
GEDUNG GACHON
DEPARTEMEN KEBAKARAN PROVINSI GYEONGGI
Orang bisa berurusan dengan kematiannya.
Apa tempat ini diatur di bakar?
- Nam Dae Young.
- Ya?
- Siapkan pompa air.
- Ya.
- Joon Ho.
- Periksa daftar tamu.
- Ya.
- Kang Cheol Soo, pergi.
- Ayo.
Disini dingin. Kita harus waspada pada asap.
Ayo kita makan daging setelah bekerja.
Daging? Lari, bodoh.
Larilah.
Permisi, tunggu, tunggu.
Apa semua orang baik-baik saja?
Apa ada luka bakar atau...
Kau baik-baik saja? Sini kubantu.
Suami aku ada didalam.
Ya.
Ada orang di kamar 416. Ada seseorang.
Lebih cepat.
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
Oh tuhan.
Ahjussi.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
Aku sangat kesal.
Apinya akan semakin membesr.
Ahjussi meyebabkan kebakaran ini?
Kalau aku tetap hidup, aku bisa dipenjara.
Lebih baik aku mati di sini.
Oh, aku paham.
Aku akan berpura-pura tidak melihatmu.
Lakukan sesukamu.
- Hey!
- Kenapa?
Kau petugas pemadam kebakaran!
Kau harus meyakinkanku untuk hidup!
Kaalu gitu, cepat kesini.
Ikuti aku.
Jika aku keluar...
...aku akan masuk penjara.
Aku lebih baik mati sekarang.
Ahjussi.
Apa kau ketakutan mau melompat?
Aku akan membantumu.
Apa?
Tetap di sana.
Jangan kemari, jangan.
Berhenti disana.
Jangan kemari!
- Kau baik-baik saja?
- Kang Cheol Soo.
Hey! Apa kau gila?
Kau hampir membunuhku!
- Hampir saja.
- Aku masih hidup.
Aku bisa mati.
~NAKED FIREMAN~
Kang Cheol Soo.
Ya?
- Beraninya kau?
- Ini namanya gerakan menghindar.
- Apa itu uang?
- Apa?
Hei, kunyuk. Kemari.
- Cheol Soo, kau mau mati?
- Lepaskan.
- Haruskah kita menghentikannya?
- Dia tak akan mati.
Kau berbakat menyelamatkan orang.
Bukannya itu yang mau katakan.
Apa kau tidak waras...
...saat mendorongnya seperti itu?
Dia sangat marah dan ingin menuntutmu.
Dia akan membawa wartawan.
Dia tak mau mendengarkanku.
Mau gimana lagi?
Bagaimana kau akan membuktikannya?
Itu...
Kau akan juga begitu.
Jika ini menjadi masalah, kau akan dihukum.
Minta maaflah padanya...
...maka kau akan hidup tenang, ha?
- Apa?
- Aku tak mau melakukan itu.
Kenapa harus?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Aissh. aku berhenti!
Semuanya jangan menghentikanku.
Kalian tahu aku ini pria sejati.
Akhirnya.. Kang Cheol Soo berhenti.
Ayo kita rayakan.
Ayo.
- Ayo kita makan daging.
- Kang Cheol Soo.
Kang Cheol Soo.
Kalian pikir aku rubah pikiran?
Jangan menghentikannya.
Kerja bagus.
Sulit mendapatkan pekerjaan...
...karena faktor ekonomi,
aku belum bisa berhenti.
Apa kau mau meminta maaf?
- Kau memang terbaik.
- Aku tahu itu.
Maafkan aku.
Aku pikir aku akan mati.
Apa kau menyebut dirimu
petugas pemadam kebakaran?
Anjing dan sapi pun bisa jadi
petugas pemadam kebakaran.
Mana bisa anjing dan sapi
jadi petugas pemadam kebakaran.
Hukum tak akan mengizinkannya.
Hey, Cheol Soo.
Ahjussi, jangan terlibat pada orang ini.
Dilihat dari wajahnya ia punya
semacam kesialan mengerikan.
Hipnosis bukan satunya jawaban.
Jangan terburu-buru.
- Jin Ah!
- Jin Ah, kemarilahi!
- Jin Ah, itu terlalu berbahaya!
- Jin Ah!
Maksudku...
...harus petugas pemadam
kebakaran menyelamtkan sang pembakar?
Siapa tahu dia akan melakukannya lagi?
Ha? Apa kita harus berpura
seperti tak pernah melihat mereka?
Jangan bilang gitu.
Kenapa harus menyelamtkannya.
Beginilah jadi pemadam kebakaran.
Aku menyelamatkan sang pembakar hari ini.
Aku akan dikutuk.
Kau menyesal jadi
petugas pemadam kebakaran?
Bukan sekedar dari penyesalan.
Kupukir mengagumkan, tapi nyatanya sulit.
Bukan gayaku.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku hampir buatmu dalam masalah.
Lalu kenapa kau...
...harus terlihat keren?
Kau terlihat keren saat itu...
Menyebabkan aku masuk industri yang salah.
Kapten, kau mendengarkanku?
Berputarlah.
Aigo, apa kau bisa dapat pacar?
Wanita akan lari saat mereka melihatnya.
Kau mungkin tak akan pernah mengerti.
Dengan wajah seperti ini,
tidak begitu buruk.
Benar.
Ada yang salah?
Tidak ada.
Kapten!
Aku menangkapnya! Aku menangkap pencuri!
Sayang, di sana.
- Jin Ah!
Jin Ah, kemarii!
- Jin Ah, itu berbahaya!
- Jin Ah!
SMA GACHON
Buka matamu saat aku hitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga.
Jin Ah-ssi. Kau baik-baik saja?
Akhirnya,
Aku...
Mengingatnya.
Aku menyesal buatmuu jadi kapten tiba-tiba.
aku lega bahwa kau akan memimpin sekalipun.
Panggil aku jika terjadi sesuatu.
Seperti apa? Pemakaman?
Ayo.
Dae Young.
Kau tak banyak omong, tapi kau tercepat.
Terimakasih untuk segalanya.
Joon Ho.
Kau orangnya...
...selalu baik pada semua orang.
Kantor pasti sudah kusam tanpamu.
Fighting!
Terima kasih.
Aku tahu.
Aku tahu aku ini favoritmu.
Kau memperlakukan aku berbeda.
Kau makan babi pedas saat makan siang?
Ho? Kok bisa tahu?
Kau bisa membaca pikiran sekarang?
Aigoo. Aigoo.
Kau.. jangan buat masalah.
Jangan bertindak aneh.
Jangan menimbulkan masalah.
Kau tak ingin aku melakukan apa-apa.
Jangan...
...terluka.
KAMI MELINDUNGI KOTA GACHON
Hati-hati.
Kang Cheol Soo. Tak mau masuk?
Kenapa kau di sini?
Kita kan teman.
Kau buatku gugup.
Dimana kunciku?
Yaah, minggirlah.
Hei, lihatlah ini.
Ayo kita coba.
Seperti ini.
Pintu terbuka.
Kau bilang kau berhenti.
Kenapa kau masih terlihat ahli?
Ini hanya sifat alami saja.
Apa? Apa maksudmu?
Kau dapat menghasilkan 10rb won seminggu.
Kau saja.
Aku belum bisa, tapi itu kesempatan besar.
Aku tak mau.
Dengarkanku setidaknya.
Tak usah menjelaskannya.
Aku sudah tahu itu ilegal.
Apa aku menawarkan sesuatu merugikan?
Tentang apa itu?
Dengarkan. Saat...
...ada seorang gadis.
Jangan buat masalah.
Jangan bertindak aneh.
Jangan menimbulkan masalah.
Hei, tidak, Aku tidak akan mendengarnya.
- Jangan katakan. Enyahlah.
- Yah...
Kau...
...makan saja mie mu.
Kau akan menyesalinya.
Ambilkan air.
Terimakasih sudah wawancara.
Apa ini berarti aku gagal?
Setiap hari aku bisa lakukan wawancara.
Pergilah sekarang.
Jin Ah.
Lagi?
Apa semua seniman sepertimu...
...atau kau satunya seperti ini?
Bukan urusanmu.
Mengapa kau pilih-pilih memilih model?
Kau harus kembali belajar...
...atau kau lakukan hobi baru.
Dengarkan aku.
Gadis seusiamu seharusnya sibuk..
...bertemu teman dan berkencan.
Kapan terakhir kali kau kencan?
Kau.. punya semacam gangguan.
Cari model?
Kau akan kehilangan orang-orang.
Kembali masuk kuliah!
Berapa lama kau hidup seperti ini?
Apa kau tak meminta sesuatu?
Aku butuh uang.
- Bibi.
- Hm?
Kau tak akan hidup
dengan uangku selamanya, 'kan?
Kaget aku!
Apa kau lakukan di sana, Ahjumma?
Mengapa kau begitu terkejut?
Aku bertanya apa kau melotot.
Aku tidak melotot kok.
Ahh, terserah.
Jin Ah.
Kau bahkan lebih tua.
kau terlihat seratus tahun lebih tua.
Aku sedang kemoterapi sekarang.
Jangan seperti ini saat seusia kau.
Kau seharusnya mati atau terluka di lokasi.
Pahitnya.
Bagaimana kau bisa terkena kanker?
Kau bahkan tak mempertimbangkan
mati di kantor.
Hey.
Aku tidak punya niat untuk mati.
Jangan mengatakan itu.
Wajahmu sangat tua...
...tak akan aneh untukmu mati besok.
Jangan pernah kembali.
Sayang, usir orang ini.
Sayang... Apa?
Dimana istriku?
Apakau melihatnya?
HUBUNGI UNTUK PINJAMAN 10 RB WON
Apa kau lakukan disini?
Mereka tak bisa melakukan sesuatu
tapi kemoterapi bisa.
Dan mereka katakan
jangan terlalu berharap.
Ada seorang dokter di Seoul...
....bersedia melakukan operasi.
Aku ingin dia tetap hidup.
Maka lakukanlah itu.
Akan dikenakan biaya 10rb won...
....memindahkannya ke rumah sakit di Seoul.
Kami sedang kesulitan
karena harus membayar uang kuliah.
Kami bahkan tak punya 10rb won sekarang.
Dia menjalani hidupnya
menyelamatkan orang lain.
Apa harus kulakukan, bagaimana ini.
Kau bisa menghasilkan
10rb won dalam seminggu.
Aku tak tahu berbuat apa lagi
karena keputusasaan.
Beri aku seminggu.
Untuk apa?
Kau ingat katakan maren?
10rb won itu.
Aku akan melakukan.
Apa harus aku lakukan?
Hey, siapa dia?
Pacarku.
Halo, aku Han Song Ja.
Aku Kang Cheol Soo.
Aku dengar kau teman masa kecil Seong Jin.
Ya, begitulah. Tai...
Apa kau tahu kalau ia pernah masuk penjara?
Aku tahu.
Seong Jin orang yang hebat...
...tapi dia punya teman jahat.
Dialah teman yang jahat itu.
Hei, kita tak di sini bergosip tentangku.
Apa? Model telanjang?
Keponakanku seorang seniman.
Dia sedang mencari model pria...
...usia 20-an dengan bekas
luka bakar di punggungnya.
Itu kau.
Tunggu, aku bisa dapat 10rb won
selama seminggu?
Apa, di mana, dan berapa lama...
...aku harus telanjang?
Tolong rahasiakan aku
dengan Seong Jin rahasia.
Keponakanku sebal kalau aku berpacaran.
IDENTITAS DIRI
Oh Seong Jin?
Ya?
Ya, aku...
Aku Oh Seong Jin.
Ada apa?
Dia sebenarnya Pegawai Pemerintahan...
...jadi tak seharusnya
dia dibayar untuk itu.
Dia akan dihukum.
Hei, kau pikir aku akan tertangkap?
Tidak, 'kan?
Song Ja dan aku tak akan
beritahu siapa pun.
Semua baik saja selama
keponakannya terus merahasiakannya.
Dia pasti akan...
...melaporkanmu.
Bagaimana jika aku tertangkap...
....lalu tanpa dibayar?
Ya, baik.
Gunakan identitasku.
Jangan pakai identitasmu.
- Kenapa?
- Aku temanmu.
Aku bisa melakukannya banyak untukmu.
Oh Seong Jin.
Ya?
Telanjanglah.
Sekarang?
Apa kau tak di sini jadi model telanjang?
Oh, benar.
Kau tahu?
Disini sedikit terlalu terang.
Aku tidak suka gelap.
Jika kau malu...
...lepaskan pakaianmu di kamar mandi.
Tidak, tak usah.
Aku tidak malu.
Maksudku, ini untuk seni.
Lebih memalukan menjadi malu.
Hanya atas saja.
Apa?
Aku hanya perlu tubuh
bagian atas telanjang.
Aku tak paham tadi,
Apa pun yang kau lihat...
...tolong melupakannya.
Tunjukkan bekas lukamu.
Cheol Soo di sini.
Dia dengan Jin Ah.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kau harus berbicara dengannya.
Kau juga tahu bahwa kita butuh dia.
Ya, aku paham.
Aku menangkapnya!
- Jin Ah!
- Jin Ah, kemari!
- Jin Ah, itu berbahaya!
Jin Ah!
Disinkronkan & robek oleh bozxphd
Teks oleh VIU
UNIVERSITAS GACHON
Sudah bereskan?
Ada apa? Apakah kau sakit?
Bernapas.
Aku tak akan lebih dekat.
Tarik napas lalui hidungmu.
Perlahan, lalu keluarkan dari mulutmu.
Apa ada orang di sana?
Kau punya penyakit bronkial seperti asma?
Omo. Apa yang terjadi?
- Panggilan 911.
- Ya.
Dan bawa bronkodilator.
Ya.
Perlahan.
Tarik napas dalam.
Cobalah untuk rileks.
Aku akan ambil air.
Kau yakin kau tak perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Kau sangat beruntung.
Orang itu menyelamatkan hidupmu.
Jangan terlalu pilih-pilih tentang model.
Pekerjakan saja dia.
Aku pikir dia sangat cocok.
Bagaimana dia?
Dia baik-baik saja.
Tapi.. mengapa dia bisa sesak napas?
Apa ada terjadi antara kalian berdua?
Dia belum pernah terganggu oleh apa pun.
Dia tiba-tiba saja...
Hanya atas saja.
Apa?
Aku tidak tahu apa yang menyebabkannya.
Tapi...
...aku mendapatkan pekerjaan?
Aku belum bisa mengatakannya.
Jangan khawatir. Kau pasti diterima.
Ini aku.
Aku rasa aku menemukan dia.
Permisi. Permisi.
Aku belum memperkenalkan diri dengan baik.
Aku bersumpah aku bisa melakukan itu.
Aku lihat dari internet...
Ini dan itu.
Aku tahu semua pose.
Aku benar-benar sehat, juga.
Aku juga punya keseimbangan.
Aku akan telanjang bulat
tanpa biaya tambahan.
Bisa kau beri aku kesempatan?
Aku akan lakukan yang terbaik.
Kau lulus.
Apa?
Bisa kita mulai besok?
Terima kasih!
Selamat.
- Ayo besok bicara.
- Aku pikir aku gagal.
Ini sangat penting.
Aku akan melakukan terbaik.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Ini, makan ini.
Kau harus makan dengan baik.
Aku makan dengan baik kok.
Kau terlihat sangat cantik saat kau makan.
Maaf mengganggumu. Kau pasti sibuk.
Aku harap kita bisa makan
bersama setiap hari.
Tanpa alasan apapun.
Tangkap dia untukku.
Siapa ini?
Aku mengingatnya.
Itu dia.
Tidak buruk.
Tidak buruk sama sekali.
Apa yang tidak buruk?
Perutmu buncit.
Dae Young, harus aku berhenti
dan jadi model?
Aku punya tubuh sempurna.
Aku berencana tetap
jadi petugas pemadam kebakaran.
Itu jelas dia.
Dia bersembunyi masa lalunya
dan berpura jadi normal...
...tapi bekas luka tidak bisa berbohong.
Pencuri yang aku tangkap melarikan diri...
Datang kembali ke villa...
Dan melakukan sesuatu yang mengerikan.
Cari tahu tentang dia.
Lihat apa dia lakukan sekarang.
Aku perlu tahu.
Aku menelepon untuk minta sewa...
...tapi aku tak bisa menemuinya 2 hari ini.
Dia bilang gagal ujian PNS-nya.
Aku takut dia bunuh diri.
Anak sekarang berpikir sempit.
Apa kau di dalam?
Hentikan dulu.
Bisa kau lakukannya melalui lubang kunci?
Kami bukan tukang kunci.
Penyelamatan prioritas kami.
Aku tak mau bayar untuk itu.
Tidak bisa kau lakukan itu?
Kami akan membutuhkan
satu set alat untuk itu...
...dan itu memakan waktu lama untuk...
Hey.
Pintunya terbuka.
Aku memintamu untuk berhenti dulu.
Tak buruk, 'kan?
Tidak, tidak.
Aku tidak mencium bau apa-apa.
Hello? Apa ada di rumah?
Tolong. Aku terkunci di kamar mandi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku pikir pintu tak akan tebuka.
Dan aku pikir akan mati.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku bilang untuk berhenti dulu.
Apa kau tidak dengar?
Tolong jangan lakukan ini, Pak.
Bagaimana kau akan berikan kompensasi?
Bagaimana kau akan membayar aku?
Bisakah kau tenang dulu, Pak?
Tenang?
Apa kau bisa tenang?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Aku melihat perilaku tak sepantasnya.
- Cheol Soo.
- Kompensasi...
- Hanya untuk bencana alam.
- Hey, berhenti.
Jika kau ingin uang,
tuntut kami bukan memukul.
Hey, anak.
Aku tidak suka nada yang kau gunakan.
Aku hanya gunakan nada sama kau gunakan.
Aku seharusnya tak begini...
...tapi ada anak memprovokasiku.
Kau bukan satu-satunya?
Seseorang tak pernah bisa
menyembunyikan siapa mereka.
Ahjussi bilang padaku.
Namun sekeras ia usaha menutupinya...
...sisi jahat nya tak akan hilang.
Akan ada jejak itu.
Kau tak tahu siapa aku.
Apa kau tahu berapa banyak
anak laki-laki bekerja padaku?
Pernah kau terlibat perkelahian?
Ini bukan tentang angka.
Ini tentang akan benar-benar gila!
Hentikan. Apa kau ingin
kehilangan pekerjaanmu?
Terserah, aku akan berhenti.
Aku terlihat lebih baik
pakai kemeja oranye.
Bagaimana kalau kita bertarung...
...seperti pegulat sarung biru dan oranye?
Beraninya kau?
Dia akan memukulnya.
Dia pasti gila.
Mengapa memukul petugas pemadam kebakaran?
- Dia tidak seharusnya.
- Apa mereka tidak membantunya?
Hari ini keberuntunganmu.
Seragam menyelamatkan hidupmu.
Kau tak bisa lepaskan dengan mudah.
Ayo, mari kita mulai.
Ayo, lakukanlah.
Apa kau hanya memukulku?
Apa kau menahannya?
Hentikan!
Kau melarikan diri?
Cheol Soo!
Aigoo.
Bagaimana kau dan Cheol Soo...
...menjadi teman?
Kenapa? Tak boleh kami berteman?
Tidak, tidak.
Cheol Soo adalah PNS...
Dan kau punya catatan kriminal.
Kalian berdua sangat berbeda.
Apa aku bertanya yang tak semestinya
Cheol Soo mengkhianatiku.
Apa?
Cheol Soo mengkhianatiku jadi orang baik.
Dia seorang bajingan sepertiku.
Kau bukan bajingan.
Orang membuatmu
melakukan sesuatu buruk...
...adalah bajingan.
Kau  sinar harapan pertama dalam hidupku.
Aku harap kita bisa temukan
tempat rumah kita.
Untuk melakukan itu,
kita harus bekerja keras.
Benar.
Jin Ah.
Berapa banyak kau percaya ingatanmu?
Begitu banyak orang di luar sana...
Punya bekas luka di punggung mereka.
Aku tahu itu.
Itu bentuk aku ingat.
Sangat jujur.
Kau menderita amnesia.
Ingatanmu tidak cukup bukti.
Kitatidak bisa menyelesaikan makan.
Aku harap kita bisa suatu hari.
Jeong Nam.
Kau tahu berapa banyak polisi terlibat?
Itu 3.200 orang.
Tapi kami belum menangkap
bahkan pelaku.
Sekarang, setelah 10 tahun,
ia muncul di depanmu?
Apa ia membiarkan itu terjadi?
Kau pikir itu masuk akal?
OH SEONG JIN
Ini dia.
(OH SEONG JIN)
Hello?
Untuk hari ini.
Bisa kita bertemu di tempat lain?
Aku tak merasa terlalu nyaman di rumahmu.
Di mana kau ingin bertemu?
Bagaimana tentang tempatku?
Tidak luas, tapi itu bagus dan nyaman.
Aku memikirkannya
dan menelepon kau kembali.
Jangan menemuinya.
Dia tidak tahu siapa aku.
Dia bisa keceplosan sesuatu
tanpa dia ketahui.
Entah bagaimana...
Dia kebetulan orang itu.
Kita perlu bukti.
Kita tak bisa menang tanpa apa-apa.
Kau tahu bagaimana rasa kalah?
Kau akan terluka lebih dari siapa pun.
Kau tak perlu membantuku.
Itu bukan kau yurisdiksi,
Dan itu kasus lama.
Kau tak perlu peduli tentang ini lagi.
Aku paham.
Kau tahu aku bersyukur, 'kan?
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang kau lakukan?
Meminta saran karir.
Apa?
Aku tak bisa melakukannya. Itu bukan aku.
Apa terjadi saat ini?
Aku sangat marah
dan Nam Il bilang padaku untuk menahan.
Dia bilang itu semua salahku.
Sangat menarik bagaimana kau hanya...
Mengatakan padaku intinya,
Dan aku bisa melihat apa terjadi.
Bagaimana kau lakukan
ini selama 20 tahun...
Tanpa berhenti?
Beri aku sejenak.
Ini bukan kau.
"Halo."
"Ini aku, Cheol Soo, Kang Cheol Soo."
"Apa kau ingat siswa SMA?"
Jangan katakan itu.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Hentikan.
Ini bagian favoritku.
Di mana aku? "aku selalu berkelahi..."
"Dan mengambil uang dari anak-anak."
"Ayah tiriku bilang terbaik
bisa aku lakukan meninggalkan rumah."
"Guru aku ingin aku berhenti sekolah."
Aku harus membakar kertas ini.
Kapten.
Apa yang salah? Apa kau baik-baik saja?
"aku sangat berantakan sekarang,"
"Tapi bisa aku membalikkan
keadaan jika aku ingin?"
"aku ingin menyukai mu."
Aku harap kau akan berhenti membaca itu.
- Berikan padaku.
- Tidak mungkin.
Kau terlalu energik untuk orang sakit.
Bukti.
Jeong Nam, ada bukti. Senjata.
Tidak ada ditemukan.
Dia masih harus memilikinya.
Inii telah lebih dari 10 tahun.
Dia pasti sudah membuang itu.
Kau sendiri yang mengatakan bahwa...
Dia tipe orang bangga
dengan kejahatan dia lakukan.
Kau bilang dia akan menikmati kasus ini.
Bukankah seseorang seperti itu...
...memegang senjata yang digunakan?
Jin Ah.
Berapa umurmu?
Tidak bisa kau...
...coba hidup seperti yang lain
berusia 23 tahun?
Tinggalkan kasus tersebut pada pejabat...
...dan lanjutkan hidupmu
seperti biasa berusia 23 tahun.
Tidak bisa kau melakukannya?
Jika aku harus besikap usiaku...
Maka aku masih 13.
- Hello.
- Untuk hari ini.
Ayo kita lakukan di tempatmu.
Apa yang buatku terus
berusaha sepanjang waktu ini.
Kau punya sesuatu menunjukkan untuk itu.
Dan kau jatuh sakit.
Aku punya sesuatu menunjukkan untukmu.
Cheol Soo, kau akan buat
petugas pemadam kebakaran yang besar.
Percayalah.
Kedengarannya seperti
aku harus mati pada pekerjaan.
Jangan bilang itu.
Kau sempurna jika kau tak buat masalah.
Kapan aku buat maslah?
SEONG JIN
- Hai.
- Jika kau ingin 10rb won...
...datang ke tempatku sekarang.
Aku harus pergi.
Apa? Hei, Cheol Soo.
Cobalah beristirahat saat kau tak bertugas.
Minum-minumlah jika kau ingin.
Hello.
Apa yang terjadi?
Kau akan menemuinya di tempatku.
- Kenapa?
- Lebih baik seperti itu.
Hanya kalian berdua,
Ini murni bisnis.
Ambil ini.
Telpon aku saat kau selesai.
Dan lakukan terbaik.
Aissh, si gila itu.
Kekacauan ini...
Ini bukan perbuatanku.
Ada temanku tinggal di sini.
Duduklah.
Ini...
Bukan milikku.
Aku yakin tidak.
Apa kau ingin...
Minum?
Apa kau punya jus jeruk?
Jus jeruk?
Ya, jeruk.
Tunggu.
Aku tak punya jus jeruk.
Aku punya air dan soju.
Apa yang kau inginkan?
Jus jeruk.
Ya.
Aku akan membelinya.
OH SEONG JIN
MENCARI TERIPIDANA
KEBAKARAN SEKOLAH, USIA 15
Hello? Jeong Nam.
Jin Ah, dengarkanku.
Dia orang berbahaya.
Dia melakukan pembakaran saat ia masih SMA.
Dia didakwa dengan 6 rekening
pencurian dan penyerangan.
Hati-hati. Dia sangat berbahaya.
Jangan mendekatinya.
Apa kau keberatan jeruk atau lemon...
Jin Ah.
Jin Ah. Apa kau disana?
Jin Ah!
Jin Ah.
Engsub by VIU
"Alih Bahasa  @rizkikurniailahi"
~NAKED FIREMAN~
Bisa kau benar-benar
dapatkan kombinasi cara ini?
Ya, jika aku memiliki cukup waktu.
Bagaimana kau dan Cheol Soo jadi teman?
Cheol Soo mengkhianatiku
untuk jadi orang baik.
Dia seorang bajingan sepertiku.
- Apa kau tidak punya teman?
- Aku tidak peduli.
- Apa kau berkencan?
- Bagaimana denganku?
- Aku tidak...
Jangan dekati dia.
Pembakaran, pencurian, penganiayaan.
Dia seperti bom waktu.
Selama kau tak membunuh seseorang.
Aku memikirkan sesuatu.
Villa itu.
Kami menyelinap ke dalam mencuri lukisan,
Tapi kami tertangkap
dan harus menjalankan kehidupan.
Apa ada cara untuk menangkapnya?
Tapi..
Seperti dia memiliki pola yang teratur.
Ini waktu baginya untuk bergerak.
Aku melihat villa dalam api nyala.
Cepat.
Aku ingat sesuatu yang lain hari ini.
Ada satu orang lagi.