- NAKED FIREMAN -
English sub by VIU
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
Diterjemahkan Oleh ❄ Prf.Mia ❄
Dilarang menghapus/mengganti
nama subber di dalam sub ini!!
Bisakah kau membuka jalan?
Silahkan minggir, terima kasih.
Hey 6701, minggir!
Bahkan anjing dan sapi dapat menjadi petugas pemadam kebakaran hari ini.
Anjing dan sapi tidak bisa menjadi petugas pemadam kebakaran.
Hentikan. Apa kau ingin kehilangan pekerjaanmu?
Terserah, Aku akan berhenti.
Apa? Model telanjang?
kau dapat 10,000 dolar seminggu.
Dia mencari model laki-laki ...
di akhir 20-an dengan bekas luka bakar di punggungnya.
Dia menyembunyikan masa lalunya dan berpura-pura hidup normal,
tapi bekas luka tidak bisa berbohong.
Ini jelas dia.
Dia orang yang berbahaya.
Dia melakukan pembakaran ketika ia masih SMP.
Dia didakwa dengan enam rekening pencurian dan penyerangan.
Jangan mendekatinya dulu.
(EPISODE 2)
Hei.
Apa?
Mereka tinggal di rumah ini hanya beberapa kali dalam setahun.
Apa kau berpikir ada sesuatu yang berharga di sini?
Pemilik rumah ini adalah pelukis terkenal.
Setiap bagian rumah ini menghabiskan ratusan ribu dolar.
Harusnya ada beberapa juga di sini.
Tidak ada apapun bahkan lukisan.
Ini ratusan ribu dolar?
Semakin jelek lukisannya, semakin mahal.
Ayo kita mengambilnya.
kau bilang mereka berangkat ke Seoul.
Aku tidak tahu. Ayo kita keluar.
Lewat situ.
kau mengubah pikiran begitu mudah.
Tadi kau ingin pergi ke Seoul.
Aku hanya tidak merasa menyukainya.
Apa itu baik-baik saja untukmu, Jin Ah?
Ya, Aku suka di sini.
Lihat? Astaga.
Apa yang ingin kau makan untuk makan malam?
Aku tidak yakin.
Apa yang harus kita makan?
Pencuri!
Aku tidak punya jus jeruk.
Aku hanya punya air dan soju.
Apa yang kau inginkan?
Jus jeruk keprok.
Baik.
Aku akan membelinya.
Halo? Jeong Nam.
Jin Ah, mendengarkan dengan seksama.
Dia orang yang berbahaya.
Dia melakukan pembakaran ketika ia masih SMP.
Dia didakwa dengan enam rekening pencurian dan penyerangan.
Hati-hati. Dia sangat berbahaya.
Jangan mendekatinya dulu.
Apa kau keberatan untuk  jeruk atau lemon ...
Jin Ah.
Jin Ah. Apa kau disana?
(Jeong Nam)
Jin Ah.
Biarku lihat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkanku melihat lukamu.
Lupakan.
Jin Ah. Halo?
Halo?
- Jin Ah.
- Tidak kau jawab?
Jawab Aku, Jin Ah.
Aku baik-baik saja. Aku akan meneleponmu kembali.
Aku pikir kau perlu beberapa jahitan.
Apa kau akan melakukan itu sekarang?
Tidak, di rumah sakit.
Bagaimana kau melukai diri sendiri?
Kenapa?
Aku harus memutuskan apakah kau perlu perban tekanan.
Aku harus tahu apakah ada luka lain.
Bagaimana kau melukai diri sendiri?
Kenapa kau menyembunyikan itu?
Kau seperti anak yang ketakutan.
Apa tidak nyaman?
Tentu saja.
Ini tidak seperti Aku tahu kau dengan baik.
Maksudku perban.
Apa tidak terlalu ketat?
Tidak masalah. Aku akan mengurusnya dari sini.
Hati-hati.
Aku bisa berjalan sendiri.
Jangan hiraukan aku.
Permisi!
Ayolah.
kau tidak bisa ke rumah sakit seperti itu.
Masuk ke dalam. Aku bisa pergi sendiri.
Bagaimana Aku bisa meninggalkan pasien sendiri?
Luka itu akan membuka jika kau menekannya.
Bagaimana jika infeksi?
Aku tidak akan menyalahkanmu bahkan jika mereka harus memotong kaki ku.
Jadi pikiran urusanmu sendiri!
Aku tidak peduli.
Turunkan aku. Turunkan aku!
Aku bilang turunkan aku!
Jangan bergerak. Itu berbahaya.
- Aku bilang turunkan aku.
- Turun dulu.
Kenapa Aku harus dibawa oleh orang sepertimu?
Aku pikir kau bingung.
Kita berkelahi bukan karena perbedaan kelas,
tetapi karena perbedaan kepribadian.
Lepaskankan tanganmu sebelum Aku hitung sampai tiga,
atau aku akan menggigit kepalamu!
Lakukan. Aku akan menuntutmu jika kau melakukannya.
- Satu.
- Lakukan apa yang kau inginkan.
Tau saja, Aku tidak akan mengambil penyelesaian apapun.
Dua.
- Tiga!
- Ini. kau turun.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku tidak peduli ke mana kau pergi sekarang.
Hei!
kau tidak bisa menyetir dengan kaki begitu.
Apa kau ingin menyebabkan kecelakaan dan membunuh orang?
Aku melukai kaki kiriku.
Masuk saja.
Baik...
Apa kau tidak bersyukur?
Aku mngobati lukamu.
Aku menyetir ke rumah sakit.
Kenapa kau memperlakukanku seperti brengsek?
Serius, pikir tentang ini dengan hati-hati.
Apa kau tidak berterima kasih bahkan sedikit pun?
Aku bilang aku tidak menginginkan bantuan.
Apa kau meminta hadiah ...
ketika aku berkata aku tidak ingin bantuanmu?
tanya orang tuamu ...
aku yang aneh atau kau.
Kenapa kau membawa orang tuaku?
Sementara itu biarkan orang 23 tahun ini menyetir mobil mahal,
Kenapa mereka tidak mengajarkanmu untuk mengucapkan terima kasih?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
Hanya saja...
Aku rasa Aku tahu orang ini.
Dia tampak seperti Aku.
Kami berhubungan, kau tahu.
Benar. Apa itu sebabnya dia tampak akrab?
Aku satu-satunya keluarga yang ia punya,
tapi aku seperti orang asing baginya.
Dia memperlakukanku seperti orang yang menumpang.
Ayo kita mulai bekerja.
Kau benar-benar bisa mencari tahu kombinasinya?
Ya, jika aku memiliki waktu yang cukup.
Hanya butuh beberapa detik di film.
Semua selesai.
Maafkan Aku.
Aku terlalu banyak bekerja sebelumnya.
Banyak bekerja tidak menyelesaikan apapun.
kau tidak dapat membantu karena kepribadian burukmu.
Kenapa kau tidak bertanya apapun?
Tentang apa?
Kenapa Aku terluka dan apa yang Aku lakukan.
Seorang gadis bisa penasaran mengenai kamar pria.
Tidak mungkin. Aku tidak ingin tahu sama sekali.
Lalu apa yang kau lakukan?
Baik...
Ruangan itu terlalu kotor,
jadi Aku mencoba untuk membersihkannya.
Aku akan percaya padamu ...
karena kau menghabiskan waktu satu jam datang dengan alasan itu.
Aku benar-benar tidak berusaha untuk mencuri apa pun.
Jangan salah paham.
Tentu saja tidak. Tidak ada yang mencuri.
Aku akan merasa kasihan dengan pencuri.
Maaf aku membuatmu dalam kesulitan saat ini.
layanan sopir, Nyonya.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong,
kau benar-benar membayar 10,000 dolar?
kau akan membayar 10,000 dolar setelah kau selesai menggambar?
Ya.
kau dapat menuliskannya di kertas?
Karena Aku tidak percaya itu.
10,000 dolar untuk biaya pemodelan yang konyol.
Aku bahkan tidak harus sepenuhnya telanjang.
Aku hanya perlu memperlihatkan bagian atasku,
jadi aku pikir ini bisa jadi penipuan.
Tidak?
Ini DP.
Ayolah. Ini kontrak 10,000 dolar ...
dan kau hanya memberikan 200?
kau setidaknya harus memberikan 500 ...
2,000?
Kenapa kau membawa begitu banyak uang di dompetmu?
kau harus hati-hati.
Aku lupa untuk memberikan itu padamu sebelumnya.
Apa kau memerlukan catatan tertulis?
Tidak.
Aku tersentuh.
Menyetir sampai rumah dengan selamat.
Jangan hubungi aku. Aku akan meneleponmu.
Baik.
Perhatikan kakimu. Hati-hati.
Jeong Nam, ini aku. Ayo kita bertemu.
Apa? kau pergi ke mana?
Kenapa kau...
Apa kau gila?
Apa kau sendirian dengan dia selama ini?
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh?
Aku ingin menemukan bukti.
Bukti.
Baik. Katakanlah kau menemukan sesuatu.
Bagaimana kau akan membuktikan ia memiliki itu semua?
Jangan dekat-dekat dia lagi.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Bagaimana bisa Aku ketika itu tanggung jawabku?
Ini tanggung jawabku.
Apa kau akan membantuku?
Apa kau mempercayaiku?
Aku percaya catatannya.
(RECORDS PIDANA OH SEONG JIN)
Pembakaran, pencurian, penganiayaan.
Seluruh hidup Oh Seong Jin diisi dengan kejahatan.
Tepat setelah kejadian orang tuamu,
ia di penjara karena pencurian.
Itu sebabnya kita tidak bisa menemukannya.
Aku menemukannya.
Apa kau sudah selesai?
Ya, sekarang aku tahu enam angka semuanya.
Ini 6, 25, 39, 64, 82, dan 93.
Bisa kita buka sekarang?
Tidak. Kita masih tidak tahu urutannya.
Kita harus mencoba semua kombinasi yang mungkin.
Jadi...
berapa banyak kemungkinan?
Karena itu 6 angka, ada 720.
Ayo kita rusak saja untuk membukanya.
Siapapun bisa melakukannya.
Inilah yang bisa kulakukan.
Jin Ah akan segera datang.
Kita tidak punya waktu untuk 720 kombinasi.
kau tinggal disini. Kenapa terburu-buru?
Aku akan memberikan daftarnya. Coba setiap kali kau punya waktu.
Tujuan hari ini adalah untuk mengetahui enam angka.
Tetap saja,
Aku ingin hidup denganmu secepatnya
Sabar.
Semuanya akan datang padamu pada waktu yang tepat.
Ini memalukan.
Apa yang kau bicarakan?
Jika kau memiliki orang tua yang baik dan mendapat pendidikan yang baik,
kau akan menjadi orang besar.
Aku punya orang tua yang buruk, dan aku punya kehidupan yang buruk.
Terima kasih telah mencintaiku, Song Ja.
Aku tidak peduli tentang masa lalumu.
Selama kau tidak membunuh siapa pun.
Apa ada cara untuk menangkapnya?
Ini sudah 10 tahun.
Penjahat seperti dia memiliki pola.
Ini tentang waktu. Dia sudah lama merahasiakannya.
Baik itu pencurian, penganiayaan, atau apa pun,
Aku hanya ingin dia di tanganku.
Lalu aku dapat mencari di bawah celana dalamnya.
Bagaimana denganku? Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada.
Maaf?
Biarkan Aku membantumu.
Itu terlalu berbahaya.
Oh Seong Jin seperti bom waktu.
Dia memukul kepala pelanggan lain dengan botol di sebuah bar,
memukuli petugas di toko mobil,
dan bahkan memukul seorang perwira polisi.
Apa kau tahu kenapa?
Karena merasa diabaikan.
Dia kehilangan alasannya bahkan untuk alasan sepele.
Dia lebih dari yang kau dapat atasi.
Apa kau memiliki waktu yang bagus?
Itu waktu yang sangat bermanfaat.
Ayo pergi. Aku akan memberikan tumpangan.
- Benarkah?
- Ya.
Dia memberiku 2,000 dolar di tempat.
Dia begitu karismatik. Aku hampir berlutut.
Astaga.
Aku pikir waktu itu hari ini.
Apa?
villa itu.
Milik salah satu keluarga kaya dari Seoul.
Kita ke sana untuk mencuri lukisan ...
dan melarikan diri ketika kita tertangkap.
Astaga, itu memalukan.
Kenapa kau menceritakan sejarah memalukan seperti itu?
Aku menyaksikan ...
rumah yang terbakar.
Hari itu adalah hari aku meninggalkan kota ini.
Itu luar gambaran.
Api menelan rumah dalam sekejap.
Itu menakutkan.
Tidak, itu mempesona.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan.
Aku berharap api akan tersebar...
dan membakar seluruh kota.
Itulah yang kupikirkan.
Mempesona? Membakar seluruh kota?
kau gila. Hidupmu adalah harapan. Terlahir kembali.
Juga,
Aku juga melihat sesuatu yang lain
Apa yang kau lihat?
Apa itu?
Aku akan ke kuburan.
Aku tidak akan memberitahumu.
Hei.
- Aku tidak ingin tahu.
- Astaga.
Apa Aku merpati?
Cheol Soo, tetap bagus.
Jangan melakukan apapun yang tidak terhormat ...
atau bertemu orang jahat.
Temui orang-orang baik.
Apa yang kau katakan? Apa kau sekarat?
Aku akan menikah dengan Song Ja.
Kami akan pindah ke luar negeri.
Bagaimana? Apa kau punya uang untuk itu?
Song Ja tidak punya.
kehidupan yang baik.
Jangan buang hidupmu.
(HAN JIN AH)
Apa?
Halo.
Halo?
ini Seong Jin.
Kita harus menjadwalkan pertemuan berikutnya.
Apa kau merindukanku?
Tunggu.
kau pernah minum?
Kenapa? Apa kau ingin minum denganku?
Ayo kita bicara lain kali.
Dia begitu kaku.
Dia benar-benar berbeda dari Song Ja.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Cobalah untuk memenangkan hatinya.
- Apa yang kau bicarakan?
Dia begitu menakutkan.
Dia orang yang kesepian.
Dia tumbuh tanpa orang tua. Dia akan mudah tergoda.
Hei.
Apa dia tidak memiliki orang tua?
Tidak. Apa itu ketika berusia 13?
Mereka berdua meninggal dalam kecelakaan.
Kenapa kau membawa orang tuaku?
Sementara itu, biarkan orang 23 tahun ini menyetir mobil mahal,
Kenapa mereka tidak mengajarkanmu untuk mengucapkan terima kasih?
Aku orang tanpa harapan.
Apa?
Siapa ini?
- Sayang.
- Ya?
Apa kau lupa untuk mengunci pintu gerbang?
Tidak.
Pintu gerbang tampaknya terkunci.
Apa itu?
- Astaga.
- Kenapa?
Lihat itu.
- Apa itu?
- Aku tidak yakin.
Apa itu uang?
- Astaga.
- Sungguh.
Apa itu?
"Untuk Tuan Jang Gwang Ho ..."
Dia bahkan tahu namamu.
"Aku pernah diselamatkan olehmu."
"Aku ingin membayar kau kembali."
"Ini adalah uang yang kecil. ??Tolong jangan merasa terbebani."
Tidak mungkin.
Apa? Apa kau tahu siapa itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Berikan padaku.
Bagaimana Aku harus mengembalikan ini?
Apa kau gila?
Kita tidak bisa mengembalikannya.
Aku akan mengurusnya. Pergi tidur.
Apa?
Astaga.
- Kerja bagus semuanya.
- Kerja bagus.
Hei, Kang Cheol Soo.
Ayo kita sarapan. Aku traktir.
- Keren.
- Aku suka itu.
- Apa kau ingin haejangguk?
- Ya.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Hei.
kau bekerja sepanjang malam. kau harus istirahat.
kecuali kau bertemu seorang gadis.
Oh.
Apa kau bertemu seorang gadis?
Yah ... Ini seorang gadis, tapi ...
Hei. kau akan bertemu seorang gadis dengan tampang seperti ini?
Astaga. Dapatkan dia.
- Ayo pergi.
- Hey.
Itu benar-benar buruk.
Aku tidak bisa mengingat apa kau menyukai jeruk atau lemon ...
jadi Aku membeli keduanya.
Aku suka jeruk.
Benar.
Aku tidak bersih-bersih, jadi jangan terkejut.
Aku sudah melihatnya.
Apa kau pindah?
Tolong tunggu disini.
Ya?
Hei, ada apa dengan rumah?
Aku pikir Aku akan meninggalkan tempat itu besok.
Astaga.
Kenapa kau di sini? Itu bukan ruanganmu.
Aku sedang bersih-bersih.
Apa yang kau lakukan di ruangan orang lain?
Ini ruangan keponakanku!
Kenapa kau berteriak padaku ...
seperti kau telah tertangkap basah melakukan sesuatu yang buruk?
Baik...
kau bisa pulang lebih awal hari ini.
Astaga. Aku memiliki begitu banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Bagaimana Aku bisa pulang lebih awal?
Astaga.
Diterjemahkan oleh : ❄
Diterjemahkan oleh : ❄  P
Diterjemahkan oleh : ❄ Pr
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.M
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mi
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
English sub by VIU
Apa dia tidak memiliki orang tua?
Tidak. Apa itu ketika berusia 13?
Mereka berdua meninggal dalam kecelakaan.
Apa ada cara untuk menangkapnya?
Sudah 10 tahun.
Ini tentang waktu.
Dia sudah lama merahasiakannya.
Baik itu pencurian, penganiayaan, atau apa pun,
Aku hanya ingin dia di tanganku.
Aku harus minta maaf.
Aku harus membawanya dengan santai.
- Permisi.
- Jangan bergerak.
Baik.
Yah ... Han Jin Ah.
Ya? Lanjutkan.
Berapa lama lagi?
Hanya 30 menit.
Aku akan memberikan waktu istirahat.
Dapatkah aku melihatnya?
Tidak.
Baik.
Ngomong-ngomong...
Apa kau sampai di rumah selamat waktu itu?
- Ya.
- Bagaimana dengan kakimu?
- Tidak apa-apa.
- Kapan kau mulai menggambar?
Apa Aku memberitahumu Kenapa Aku berhenti dari sekolah?
- Tidak.
- Ada seorang pria ...
yang terus mengikutiku dan bertanya padaku.
Jadi Aku menusuknya dengan pensil.
Dia menyebutku psiko gila.
Dia menyebutku gila atau psikopat.
Apa psiko gila?
Itu adalah hal yang sama.
Oh Seong Jin ...
seperti bom waktu.
Dia bahkan memukul seorang perwira polisi.
Apa kau tahu kenapa?
Karena merasa diabaikan.
Aku ingin membelikanmu makan siang.
Apa?
Sebagai terima kasih karena mengobati kakiku.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tidak masalah.
Tuan.
Maafkan Aku,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu masuk kecuali kau mengenakan setelan jas.
Apa aturan itu? Aku di sini untuk makan.
Maaf, Tuan.
Kenapa mereka masuk? Mereka berpakaian sepertiku.
Mereka itu VIP.
Apa kau tahu berapa banyak harga pakaiannya?
Pakaiannya terlihat serupa denganmu,
tapi ada perbedaan besar.
Maafkan Aku. Ini adalah kebijakan restoran.
Apa kau tidak marah?
Mereka melakukan diskriminasi berdasarkan pakaianmu.
Dia hanya seorang karyawan di sana.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
kau bahkan tidak menyadari ...
bahwa kau sedang diperlakukan tidak adil.
- Kenapa kau tersenyum?
- Aku merasa bersyukur ...
karena kau marah untukku.
Aku tidak melakukan itu untukmu. Itu omong kosong.
Jangan tersenyum. Jangan seperti itu.
Tunggu aku.
Han Jin Ah.
Ini kau, Han Jin Ah.
Hei. kau benar-benar cantik.
Aku tidak percaya aku bertemu dengan ...
Apa ini pacarmu?
Tidak, bukan.
Aku pikir dia adalah pacarmu.
Jin Ah, sangat bagus melihatmu lagi.
Tunggu. Aku tidak ingin mengatakan selamat tinggal seperti ini.
Apa kau sibuk?
Aku baik-baik saja.
Kita bisa makan siang waktu di lain waktu.
Aku tidak punya urusan denganmu lagi.
Jin Ah, lihat ini.
kau membuat tanganku seperti ini.
Bagaimana bisa kau hanya meninggalkan sekolah ...
tanpa minta maaf?
Aku memberimu kompensasi.
Tapi aku masih memiliki dendam.
Jin Ah. Jangan seperti ini.
Kenapa kita tidak minum dan berbicara?
Ayo pergi.
Jin Ah.
Aku akan lihat bagaimana kau memperlakukanku hari ini,
dan Aku akan menghapus segalanya di teleponku.
Ayo pergi.
- Lepaskan. Lepaskan Aku.
- Hanya satu minuman.
Apa itu tidak sakit?
Itu akan menyakitkan memegang tangan siapa pun seperti itu.
Hei, Jin Ah.
Katakan padanya untuk pulang sekarang.
Jika tidak, Aku akan meng-upload fotomu di inetrnet.
Apa yang harus kulakukan? Haruskah Aku marah untukmu?
Lupakan tentang hal itu. Ini urusanku.
Baik. Itu hanya telepon kan?
Kenapa? Apa?
Hei, Han Jin Ah!
Hei, aku akan memberikannya padamu. Aku akan memberikannya sekarang.
Sini.
Oke, Aku tau.
Aku kira salah satu dari kita akan mati hari ini.
Lihatlah, Jun Ji Hyun!
Hei, buka pintu. Buka!
Aku menangkapnya! Aku menangkap pencuri!
Sayang, di sana.
- Jin Ah!
- Jin Ah, ke sini!
- Jin Ah, itu berbahaya!
Jin Ah!
Hei. cepat.
Ada satu orang lagi.
Dia begitu gigih.
Berhenti!
Bantu.
Tolong Aku!
Tolong Aku! Selamatkan aku!
Buka pintunya. Tolong Aku!
- Buka jendela.
- Ini tidak akan bekerja.
Dapatkan pegangan dan buka jendela.
Ini tidak akan terbuka.
Tolong selamatkan Aku. Tolong!
Kumohon! Tolong Aku!
Baik.
Tolong Aku.
Lindungi dirimu.
kau dapat merangkak keluar?
Sabuk pengaman. Ini tidak mau lepas.
Sial.
Ini tidak mau lepas.
Tolong Aku.
Ini terlalu berbahaya. Ini bisa meledak.
Ini berbahaya bagimu juga.
Setelah hitungan ketiga.
1, 2, 3.
Apa kau baik-baik saja?
Apa?
Oh ya.
Terima kasih.
Terima kasih karena telah menyelamatkan hidupku.
Apa kau benar-benar baik-baik saja? Bisakah kau bergerak?
Ya. Ini semua berkat kau.
Aku baik-baik saja.
Kemudian beri Aku teleponmu.
Kenapa kau datang? kau yang sangat berani.
Hei, jika itu bukan untukku ...
Aku hampir jatuh karena mu.
Apa?
kau lebih baik berpaling.
Dia jelas penguntit.
Betapa cabul .
Kenapa kau sendirian di semua gambar?
Apa kau tidak memiliki teman?
Aku tidak peduli.
- Apa kau berkencan?
- Aku tidak peduli.
- Bagaimana denganku?
- Bukan Aku...
Ayo kita makan.
Aku tahu tempat makanan laut yang enak.
Ini buka.
(BISNIS TUTUP)
Ini pasti tutup.
Ini adalah satu-satunya restoran besar yang ku tahu di Seoul.
Ayo kita pergi ke suatu tempat di dekat sini.
Aku butuh makan...
untuk bertahan hidup.
kau melukai wajahmu.
Maaf?
Apa kau hanya mencari ...
Aku kira kau tidak tertarik padaku.
Aku sudah membuat makan malam. Kenapa kau ingin sandwich?
Aku benar-benar harus makan sekarang.
Astaga. Itu akan selamanya untuk pergi ke sana dan kembali.
Kalau begitu Selamat tinggal.
- Di mana uang itu?
- Apa?
Saat ia akan tumbuh?
Dia buakn apa-apa selain lintah keponakannya.
kau melakukannya dengan baik.
Apa kau menemukan makelar?
Ya. Dia ahli menjual barang curian.
Apa semua selesai?
kau tidak perlu khawatir tentang apa pun sekarang.
Hanya ucapkan selamat tinggal pada keponakanmu.
kau tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Baik.
Aku benar-benar baik.
Aku tidak.
kau terluka karena aku.
Tidak. Kau bukan orang yang memukulku.
Hati-hati.
Lewat sini. Aku memiliki perlengkapan pertolongan pertama.
Kedengarannya seperti Jin Ah.
Aku mengatakan padanya untuk menelpon jika ia selesai.
Luka seperti ini sembuh dalam waktu singkat.
Mereka berdua di sini.
Harusnya ada sesuatu di sini.
Bukan itu.
Ini tidak terlihat seperti itu.
Ayo kita lihat bersama-sama.
Ayo lihat.
Ini untuk pencernaan.
Ini obat flu.
ini untuk demam dan nyeri.
Aku lebih suka aspirin.
Aku tidak pernah dapat menggunakan aspirin. Aku akan berada dalam kesulitan.
Aku rasa ini untuk luka dan bekas luka.
Biar kulihat.
Ini untuk ruam dan gatal-gatal.
Ini semua yang Aku butuhkan.
Itu bukan lukanya
Apa itu disini?
Tidak.
Apa yang kau lakukan...
itu sesuatu yang tidak orang banyak bisa dilakukan.
Kupikir...
kau seorang pria yang baik.
Aku ingin...
berterima kasih telah membantu.
Jin Ah.
Dimana kamar mandinya?
Kenapa kau bertanya kamar mandi?
Tidak heran kau lajang.
Apa kau ingin berkencan dengannya?
Apa yang kalian lakukan di sana?
Diam. kau dapat meneriaki kami berdua nanti.
bantu kami keluar dari sini.
Halo?
Ini aku, Jin Ah.
Aku sudah berpikir.
kupikir Aku salah.
Aku tidak berpikir itu Oh Seong Jin.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tidak tampak seperti seorang pria yang akan melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Dia bukan orang semacam itu.
Jin Ah, tidak ada yang bisa menilai seseorang dengan jelas.
kau mengatakan kau tidak melihat tanda-tanda mencurigakan di tempat kejadian.
Aku telah melihat sesuatu ...
ia yang mengerikan.
Penjahat seperti dia ...
dapat menipu orang polos seperti kau dengan sangat mudah.
Aku bahkan tidak yakin Kenapa ...
Aku mencurigainya tanpa keraguan.
Yang Aku ingat adalah apa yang ia kenakan.
Kenapa Aku begitu yakin?
Jangan percaya apa yang ia katakan,
percaya pada data.
kau melihat catatan kriminalnya.
Aku teringat sesuatu yang lain hari ini.
Apa itu?
Jika Aku berterus terang,
mungkin dia bisa membantu Aku.
Apa yang kau ingat?
Jin Ah, dengarkan dengan seksama.
Serahkan dia padaku.
Selipkan sesuatu mahal di sakunya ...
dan laporkan itu hilang.
Aku akan mengurus sisanya.
Apa kau ingin Aku menjebaknya?
Itu bukan masalah besar baginya.
kau melihat catatannya.
Apa yang kita coba lakukan adalah untuk mengkonfirmasi ...
jika ia membunuh orang tuamu.
Apa kau tidak ingin tahu?
Jin Ah.
Apa kau mendengarkan?
Aku akan meneleponmu kembali.
Maaf. Aku menyenggolny saat lewat.
Aku akan bayar untuk itu.
Apa kau akan pergi?
Ada sesuatu yang mendesak.
Dimana jaketmu?
Oh, benar.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Terima kasih.
Apa kau perlu sesuatu, Sayang?
Aku melakukan segala sesuatu yang kau inginkan.
Apa kau ingin beberapa air?
Keluar sekarang.
(VILLA DIBAKAR, KELUARGA DIBUNUH)
Kupikir...
kau seorang pria yang baik.
Selipkan sesuatu mahal di sakunya ...
dan laporkan itu hilang.
Aku akan mengurus sisanya.
(VILLA DIBAKAR, KELUARGA DIBUNUH)
(Nantikan Episode 3)
English sub by VIU
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
(Naked Fireman)
Bagaimana kau bisa jatuh untuk seseorang seperti dia?
Dia menggunakan wanitanya untuk mengkhianati seseorang.
Apa kau tidak berpikir dia akan mengkhianatimu?
Dia bukan Oh Seong Jin.
Dia bukan orang yang ku temui.
Apa dia memiliki bekas luka ...
yang kau lihat ketika kau masih kecil?
kau hanya bisa mengatakan yang sebenarnya.
Lanjutkan. kau tidak bisa tertangkap.
Model Telanjang itu semua perangkap.
Dia mencoba untuk menemukan bukti untuk memenjarakanmu.
Apa kau mengatakan Han Jin Ah mencariku?
Han Jin Ah adalah putri dari pasangan yang di villa.
kau melakukannya, 10 tahun yang lalu.
Insiden pembunuhan pasangan villa itu.
kau tahu kan? Ini peluru asli dari sekarang.
Kenapa kau mengenaliku, idiot?