- NAKED FIREMAN -
English sub by VIU
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
Diterjemahkan Oleh ❄ Prf.Mia ❄
Dilarang menghapus/mengganti
nama subber di dalam sub ini!!
Mereka mengenakan seragam sekolah.
tinggi mereka ...
hampir 180cm.
Itu seragam SMA Gachon.
(2 Pria, Sekitar 180cm, Seragam SMA Gachon)
Ada yang lain?
Baik,
kami melihat mereka melarikan diri.
Kami tidak begitu ingat.
Dia mengenakan topi biru ...
dan sepatunya putih.
Oh, dan dia memiliki bekas luka bakar besar di punggungnya.
kau memiliki ingatan yang baik.
Jika kau ingat bentuk bekas luka itu,
kau dapat menggambarnya di sini?
Apa ada sesuatu yang hilang?
Nah, ya ampun.
Itulah bagian yang aneh.
Mereka mencuri semua lukisan putriku.
Astaga, mereka adalah orang jahat.
Permisi.
Aku sudah bertanya-tanya untuk sementara waktu.
Apa kau bukan Pak Han Gyeong Soo?
Ya, benar.
- Aku penggemar mu.
- Astaga
Aku bahkan memiliki sebuah lukisanmu.
Astaga, terima kasih.
Astaga
Mereka pencuri yang menyelinap kembali ke dalam rumah ...
dan melakukan kejahatan keji.
kau katakan sebelumnya ...
bahwa pelakunya mungkin bangga kejahatannya.
Bukankah seseorang seperti itu ...
memegang senjata pembunuhan?
Maafkan Aku. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Aku akan menggantinya.
Apa kau akan pergi?
Ada sesuatu yang mendesak.
Bagaimana dengan jaketmu?
Benar.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Baik.
Seong Jin.
Terima kasih.
Ini bayaran jadi model.
Tapi...
kau belum menyelesaikan.
Aku tidak akan melukis lagi.
Ambil.
Baik.
lukisan itu alasan.
Aku berbohong juga.
Aku melihat ...
bekas luka 10 tahun yang lalu.
Sebenarnya,
Aku membuat iklan palsu mencari model dengan bekas luka ...
Untuk menemuimu.
Untuk memenemui Seong ...
Maksudku,
untuk bertemu denganku?
Kenapa?
Apa kau tidak ingat Aku?
Kita cukup beruntung, bukan begitu?
Apa kau tidak tahu siapa Aku?
Maksudmu...
kau melihat bekas lukaku 10 tahun yang lalu?
Maaf?
Itulah Kenapa kau mencariku?
Jadi itu ...
Astaga. Kapan kau kembali?
kau mau pergi kemana?
Apa? Aku pergi ke department store.
Tanpa dompetmu?
Apa?
Baik...
lebih untuk berjalan-jalan dan berkeliling.
Tapi apa yang kau lakukan berdiri di sana?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan bertemu denganmu lagi lain kali.
Aku punya banyak waktu sekarang. Aku bebas tugas ...
Tidak bertugas?
pekerjaan paruh waktuku punya tiga shift.
Aku ingin bertemu denganmu di waktu lainnya
Aku perlu waktu untuk mengatur pikiranku
Aku juga.
Kemudian...
Aku akan pergi...
sekarang.
Pergi. Aku akan mengantarmu keluar.
Aku kira pemodelan sudah berakhir.
Ya begitulah.
kau harusnya lega.
kau tidak perlu melihat bocah yang suka memerintah lagi.
Apa kau tidak bosan berkencan diam-diam?
Kenapa kau tidak berterus terang?
Jin Ah terlalu menutup pikiran. Dia tidak akan mengerti.
Tapi...
Aku punya pertanyaan.
- Hello.
Ke mana kau pergi pada jam segini?
Kau bilang kau ingin sandwich.
Ah benar.
Tinggalkan di meja.
Apa pertanyaanmu tadi?
Baik,
ada seorang wanita ...
yang sedang mencari seseorang setelah 10 tahun.
Apa yang kau pikir dia pikirkan?
sebelumnya,
itu bukan sesuatu yang semua orang bisa melakukan.
kau tampak seperti orang baik.
Dan...
Terima kasih untuk hari ini.
Jin Ah.
Apa itu?
Aku punya perasaan aneh tentang ini.
Lihat. Lihat.
Astaga. Dia memberikanmu lampu hijau.
Semoga berhasil.
Apa kau yakin akan hal itu?
Kenapa dia mengabaikanku selama ini?
Wanita yang tidak bisa melupakanmu ...
dan menemukanmu setelah 10 tahun.
Tapi kau tidak ingat dia,
jadi dia terluka.
Apa pendapatmu tentang dia?
Apa yang kau pikirkan?
Baik...
Aku...
Aku tidak tahu tentang hal lain,
tapi aku ingin tahu tentang dia.
Apa? Apa?
Kedua ...
berbicara tentang kencan diam-diam.
Tapi ada sesuatu yang lain menggangguku.
Lihat ini.
bibimu memegang ini dalam waktu yang lama ...
di depan ruangan saat kau berada di luar.
Apa yang begitu rumit?
Dia tidak bisa sendiri .
Mungkin mereka berdua merencanakan sesuatu.
- Ini akhirnya berakhir.
Apa selesai bagimu?
Apa? Baik...
kau. Kumaksud itu kau.
kau dibayar. Beruntunglah kau.
Apa yang salah?
kau mendapat 10,000 dolar dalam 4 hari.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya besok.
Tentang apa?
berbohong mengenai identitasku. Aku tidak menyukainya.
Hei, kau sudah selesai. Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana jika dia melaporkanmu?
Baik...
dia bahkan tidak tahu nama asliku.
Apa kau menyukainya?
Apa jelas?
kau mengambil pekerjaan itu untuk uang.
kau sudah dibayar jadi ini selesai.
kau berharap Aku beruntung.
Aku bermaksud kau bersenang-senang saat kau bekerja.
Aku tidak bermaksud bertahan setelah kau selesai.
Beberapa orang selalu membuang waktu mereka ...
di bagian akhir dan menghancurkan segalanya. Seperti kau.
Kenapa kau begitu pesimis?
Mungkin berhasil.
Apa kau lupa kau berbohong padanya untuk uang?
kau membuatku terdengar seperti orang yang benar-benar buruk.
beri Aku kunci.
Aku memberikannya padamu sebelumnya.
Apa? Benar.
Sial.
Kenapa ada begitu banyak di sini?
Pungut.
Bajingan tidak berguna.
Temannya mengatakan ia bertemu dengan seorang wanita yang ia tertarik,
tapi bukannya membantu, dia membuatku memungut koin.
- Apa itu?
- Seorang pencuri.
Apa?
Berhenti di sana.
Hei.
Tidak ada yang hilang. Kembali.
Baik.
Apa benar-benar rusak?
Tapi tak satu pun kotak dibuka.
Siapa yang peduli jika kau dirampok?
Apa yang kau punya di sini?
Semua yang kita butuhkan adalah ini.
Bagaimana Jin Ah? Apa dia curiga?
Tidak. Dia tidak tahu.
Apa yang terjadi? Apa kau kehilangan dia?
Aku tidak kehilangan dia.
Dia menghilang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu.
- Aku pergi.
- Hey. Hei.
Menginaplah.
Tidak masalah.
Aku memiliki hal yang harus dilakukan. Sampai jumpa lagi.
Bye.
Biarkan kuantar dia ke terminal bus.
- Cepat kembali.
- Baik.
Saat itu, setidaknya dia itu lucu.
Apa kau lupa sesuatu?
Jin Ah.
Jin Ah, bagaimana kau ...
Alasanku di sini adalah ...
Birkan Aku jelaskan.
kau pasti penasaran.
Apa kau ingin duduk?
Jin Ah, hal ini ...
kita duduk dan berbicara.
Hi, Jin Ah.
Tuan.
kau benar.
Apa ada yang salah?
Ini seperti yang kau katakan.
Oh Seong Jin ...
mencuri lukisanku.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Oke, Jin Ah.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menangani semuanya.
kau bisa menunggu di sini.
Siapa? siapa...
Siapa yang baru saja kau hubungi?
kau mendengarnya dengan jelas.
Apa kau menelepon polisi?
Seorang penjahat harus membayar kejahatannya.
Ini.
- Sampai jumpa.
- Bye.
Hei, kau lupa ranselmu.
Ingat apa yang kukatakan.
kau tidak pernah tahu seseorang seperti apa.
Ini bisa benar-benar gila.
Jangan urusi kehidupan cintaku.
Apa dia sepertimu?
Pulang ke rumah.
Aku sudah cukup baginya.
(JANGAN DATANG DI SINI, SEONG JIN.)
Siapa yang kau SMS?
Ayo pergi.
Tidak. Sudah terlambat.
Tuan Oh Seong Jin?
Bagaimana kau bisa jatuh pada seseorang seperti dia?
Dia membuat seorang wanita menipu orang lain.
Apa kau pikir dia tidak akan menipumu?
Sadarlah.
Apa yang kau tahu?
Apa yang kau ketahui tentang Seong Jin?
Dia orang yang baik.
Dia orang yang paling menyenangkan di dunia, setidaknya untukku.
Itulah yang dia lakukan.
Dia menangkap wanita bodoh ...
dan menghisap darah hingga kering.
Semua yang ia pikir adalah bagaimana menggunakanmu dan kabur.
Kau hanya tidak mengerti.
kau membuka diri ...
dan mengandalkan dia.
Dan bahkan berpikir ...
mungkin dia salah satu yang kau cari.
kau memiliki harapan ...
dan bersemangat.
Bodoh sekali.
- kau brengsek.
- Tunggu sebentar.
Oh Seong Jin.
Kau ditangkap karena masuk tanpa izin dan pencurian.
- Tunggu, tunggu.
- Diam.
Halo.
Kami menangkapnya.
Kami ada di luar.
Baik.
Aku akan turun.
Bagaimana jika kau menyakitinya? Jangan terlalu kasar.
Minggir...
sebelum kami menangkapmu karna mengganggu keadilan.
Itulah. Tangkapku sebagai gantinya.
Berapa kali harus ku katakan? Aku pencuri.
Biarkan dia pergi.
- Bawa aku sebagai gantinya.
- Aku akan mendapatkan surat perintah ...
dan mencari tempatnya besok.
Apa kau akan tenang, Ajhuma?
Apa kau hanya memanggil Aku, "Ajhuma"?
kau bukan Ajhusi.
Apa hukuman untuk penyerangan?
- Ini luar biasa.
- Apa?
Aku tidak lama.
Orang-orang berpikir aku 10 tahun lebih muda dari yang sebenarnya.
Oh Seong Jin.
kau siapa?
Ke Gachon.
Itu baru berangkat. Bus berikutnya dua jam lagi.
Baik. Itu saja.
Perhatikan kepalamu.
Itu bukan Oh Seong Jin.
Apa yang baru saja kau katakan?
Dia bukan orang ...
yang sudah kutemui.
Itu Oh Seong Jin. Aku yakin.
Lihat ini.
Lihat?
Aku tidak pernah bertemu dengannya sampai hari ini.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Kau terluka.
Aku terjatuh saat bergegas keluar setelah kau menelpon.
Jin Ah.
Cari Oh Seong Jin yang kau maksud dan cari tahu apa yang terjadi.
Apa kau lupa kau berbohong padanya untuk uang?
kau membuatku terdengar seperti orang yang benar-benar buruk.
beri Aku kunci.
Permisi.
kau menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Aku orang yang pergi dengan lukisan.
Dia tidak tahu apa-apa. Dia hanya mengawasi tas untukku.
Benar.
Song Ja, kau pergi terlalu jauh.
Jika kalian berdua memiliki masalah, kau harus membicarakan itu.
Kenapa kau menyembunyikan lukisannya? Itu kekanak-kanakan.
Aku tau kan?
Apa kau ingin menuntut dia?
Aku minta maaf.
Aku membuatmu marah.
kau merengek padaku tentang menghabiskan uang terlalu banyak.
Detektif, ini adalah masalah keluarga.
Kami tidak membutuhkan bantuanmu .
Jin Ah, mari kita bicara tentang ini di rumah.
Kita punya...
Bukankah kita harus mendengar cerita dari sisi Cheol Soo?
kau dapat membebaskan mereka untuk saat ini.
Itu benar.
Cheol Soo tidak ingin memberitahu kalau dia seorang pegawai negeri,
jadi ia meminjam nama Seong Jin.
Seong Jin dan Cheol Soo teman dekat.
Begitu dekat hingga aku cemburu.
Cobalah untuk memahami dengan imbalan menamparku.
kau tidak rugi.
Berapa lama kau kenal Cheol Soo?
Kami tumbuh bersama.
Maka kau pasti melompat tembok villa bersama-sama.
Apa?
Jin Ah.
Kang Cheol Soo.
Dia seorang pemadam kebakaran di Pemadam Kebarakan dan Keselamatan Gachon.
Dimana dia sekarang?
Di terminal bus.
Jeong Nam. Cheol Soo ini ...
Dia tampaknya kurang seperti seorang pembunuh sekarang.
Kita harus mempertimbangkan seseorang berpakaian seperti dia.
Apa dia punya...
bekas luka yang kau lihat saat kecil?
Ada atau tidak?
Ada
kau hanya perlu melakukan itu. Katakan yang sebenarnya.
- Tapi ...
- Aku katakan padamu untuk menjauh dari bibimu.
Apa aku salah?
kau harus pulang. Itu terlambat.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Seorang pegawai negeri melakukan pencurian dengan identitas palsu.
Kita perlu menangkapnya dan menyelidikinya.
Apa?
Aku melihat sesuatu yang lain.
Apa itu?
English sub by VIU
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
Aku menulis pertama kalinya di ponselku.
Sebenarnya, aku berbohong juga.
Namaku bukan Oh Seong Jin.
nama asliku ...
adalah Kang Cheol Soo.
Tidak, tidak. Tidak.
Apa kau sedang mencari sesuatu?
Baiklah.
Aku harus meminta maaf pada seorang wanita.
Pacarmu?
- Tidak.
- Lalu selingkuhan?
- Tidak seperti itu.
- Apa dia cantik?
Ya.
Ada barang populer yang laki-laki ...
berikan pada pacar mereka. Apa kau mau melihatnya?
Dia bukan pacarku.
Biarkan aku melihat apa yang populer.
Baik.
Sini.
Apa ini parfum?
ini mirip.
Boleh aku menciumnya?
Tunggu. Jika kau ingin menciumnya,
kau harus memanggil ambulans dulu.
Maaf?
Kenapa kau tidak mengangkat?
Aku sedang sibuk. Apa?
- Lihatlah di sekitar.
- Apa?
Seorang pria berusia 40-an, tinggi sekitar 180cm,
jaket hitam, celana, dan sepatu. Apa kau melihat dia?
Siapa dia?
Lari. Jika ia menangkapmu, kau mati.
Apa maksudmu? Kenapa?
Aku akan memberitahumu nanti. Lari saja!
Ini gila.
Siapa dia? Kenapa dia mengikutiku?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku akan menjelaskannya secara pribadi.
sembunyi di suatu tempat yang aman dan kemudian hubungi Aku kembali.
Di mana kau?
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau menggunakan namaku di rentenir?
Dia polisi.
Apa?
Kenapa polisi mengejarku?
Aku akan menjelaskannya nanti. Di mana kau?
Aku di kamar mandi ...
Kang Cheol Soo.
Ya? Maaf?
Buka. Ini polisi.
Apa kau benar-benar polisi?
(Gwon Jeong Nam)
Hei. Dia benar-benar seorang polisi.
Aku sudah mengatakannya!
Dia tahu apa yang kau lakukan dan mencoba untuk menangkapmu!
- Apa?
- Han Jin Ah melaporkanmu karna penipuan.
- Buka.
- Hello?
Cheol Soo.
Apa yang sedang kau lakukan? Jawab aku. Hei!
Cheol Soo!
Sampai nanti.
Sial.
Apa...
Jin Ah ...
benar-benar melaporkanku?
Berikan tasmu dulu.
- Tasku?
- Ini perintah.
Tapi...
kau tampaknya sangat familiar.
Di mana Aku melihatmu sebelumnya?
Sebelumnya, di atap apartemen kan?
Itu kau. Ini pakaian yang sama juga.
Apa yang kau lakukan disana?
Kenapa kau kabur jika kau polisi?
Di mana kau melihatku?
Sebelumnya ...
di atap apartemen.
- Hey.
- Itu kau.
Apa yang sedang kau lakukan?
kau tahu...
- Ini peluru tajam.
- Maaf?
Tidak hanya menolak penangkapan, kau menyerang ...
petugas, mengambil senjatanya, dan mengancamnya.
Kenapa kau melakukannya?
kapan ... Kapan aku melakukan itu?
kau melakukannya untuk diri sendiri ...
Sekarang,
setelah perjuangan, pistol akan ditembakkan karna kesalahan,
dan peluru akan pergi di sini.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau harus mengenaliku?
Kenapa kau!
Apa yang sedang kau lakukan? Masuk!
Cepat.
Dia mencoba membunuhku.
Dia benar-benar mencoba untuk membunuhku.
Ayo kita pergi ke kantor polisi. Sekarang.
- Beri aku ponselmu.
- Apa?
Beri aku ponselmu.
Baik. ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Buka laci.
Kenapa kau membuang ponselku?
Lakukan apa yang diperintahkan!
Buka.
Baik.
Apa ini?
Sebuah ponsel yang tidak bisa dilacak. Gunakan.
Untuk apa?
Han Jin Ah dan detektif memancingmu.
Untuk menemukan atau membuat bukti untuk menangkapmu.
Model Telanjang itu tipuan.
Mereka mencoba untuk memasukanmu ke penjara!
Apa yang Aku lakukan?
kau melakukannya.
10 tahun yang lalu.
Pasangan villa dibunuh di kota kita ...
Apa?
kau tidak perlu berbohong padaku.
Aku melihat semuanya.
- Melihat apa?
- Malam itu,
Aku melihat kau ...
membakar villa.
kau pasti bercanda. Apa kau tidak waras?
Pergi bersembunyi.
Aku akan mencarikanmu perahu.
Maksudmu...
Han Jin Ah sengaja menemuiku?
Untuk apa?
Dia putri pasangan yang mati.
Han Jin Ah.
Dia bilang dia melihatmu.
bekas lukamu, tepatnya.
Jika mereka mendapatkan kau sekarang,
mereka akan menangkapmu karna pembunuhan.
- Kemana kau pergi?
- polisi.
Semua sudah berakhir!
Mereka membuat jebakan untukmu!
Itu bukan aku!
Aku tidak melakukannya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Aku melihat ...
Aku tidak tahu!
Mungkin matamu harus diperiksa.
Polisi yang sendirian berjuang dari ...
penyerang bersenjata ...
dilarikan ke rumah sakit ...
dengan hidung patah dan luka-luka lainnya.
Haruskah kau benar-benar melakukan ini?
Aku minta maaf. Aku bilang aku minta maaf.
Aku tidak bisa hidup dengan seseorang yang mencuri dariku.
Apa kau peduli tentang uang daripada saudara mu satu-satunya?
Siapa tahu?
Ini mungkin tidak berakhir dengan pencurian.
Apa maksudmu?
Itu semua akan menjadi milikmu setelah Aku mati.
kau tidak perlu mencuri.
Itu apa yang kau pikirkan tentangku?
Itulah apa yang kulihat.
Aku tahu itu akan berakhir seperti ini.
Aku tahu ini akan terjadi.
Itulah Kenapa Aku melakukannya.
Untuk mendapatkan sesuatu darimu ...
sebelum kau menendangku keluar.
Seorang pria menyerang polisi yang hanya ...
mengajukan pertanyaan, dan kemudian kabur.
Dia bahkan mengambil pistol dan menembak petugas.
Apa yang mengejutkan adalah dia petugas pemadam kebakaran.
Yoo Jong Hee memiliki rinciannya.
Senjata ...
ditemukan dalam tas petugas pemadam kebakaran Kang Cheol Soo ...
dilaporkan telah digunakan untuk ...
pembunuhan artis terkenal Han Gyeong Soo ...
di villa Gachon 10 tahun yang lalu.
Apa kau bekerja di sini?
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan. Maaf.
Petugas pemadam kebakaran Kang Cheol Soo telah hilang selama dua hari ...
dan dilaporkan memiliki banyak masalah di tempat kerja.
kau tidak tahu bagaimana kasarnya dia.
Dia benar-benar mendorongku dari atap.
Itu luar biasa.
Aku dengan tenang menyarankan kami berbicara ...
tetapi ia mencengkeram kerah baju.
Aku tidak percaya itu.
Dia benar-benar seorang pembunuh.
kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Aku kira kau tidak bisa.
Dia tampak begitu normal.
Tapi sekali lagi, penampilan bisa menipu.
Aku kira mereka bisa.
Kenapa jendelanya macet?
Kita harus memanggil seseorang untuk memperbaikinya.
Aigoo.
Kenapa ada ...
aspirin di rumah ini?
kau tahu kita tidak boleh memilikinya.
Aigoo.
Maaf.
Aku sudah mengalami sakit kepala yang buruk.
Aku membeli beberapa pagi ini. Aku pasti menjatuhkannya.
Jeong Soon.
Apa?
Keluar.
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Berada di tempat yang sama dengan...
seseorang yang mengenalku dengan baik.
(DETECTIVE TAK BERSENJATA MELAWAN KRIMINAL)
Berikan itu padaku.
Jeong Nam.
Halo.
Apa kau keluar?
Aku tidak bisa tinggal di sini. Aku harus mencari dan menangkap orang itu.
Jangan khawatir. Ini masalah waktu.
Aku ingin menanyakan sesuatu tentang Cheol Soo.
tentu.
Dia jatuh dari tangga.
Aku begitu marah. Silahkan duduk.
Bagaimana kau menahannya?
Aku gelisah. Aku hampir tidak bisa mengendalikan diri.
Pada saat aku bisa mengatasinya,
Aku mengusir bibi dan pembantuku.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
kau hanya perlu beberapa waktu untuk diri sendiri.
- Jeong Nam.
- Apa?
tangan kirimu ...
kau terluka sebelum kau melawan Cheol Soo.
kau bilang kau jatuh.
Kenapa kau memberitahu wartawan ...
kau terluka selama pertarungan?
Malam itu,
kau langsung pergi ke terminal dan menemukan Cheol Soo.
Bagaimana kau mengenalinya?
kau tidak pernah melihat wajahnya.
kau benar-benar gelisah.
Wartawan cenderung membesar-besarkan.
Ini norma.
Aku mengenalinya ...
karena seseorang mengirimkanku foto-nya.
Puas sekarang?
Aku tahu kau takut,
tetapi kau tidak bisa mendorongku pergi
kau akan ditinggalkan...
tanpa ada yang di sisimu.
Hai.
Kau putri Detektif Gwon Jeong Nam kan?
Apa kau tahu apa yang melukai ibumu?
Jika Aku memberitahumu,
kau dapat menyelamatkan ibuku?
Aku tahu segalanya.
kau tidak bisa mengalahkan ayahku.
Aku tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku dibuntuti ke manapun aku pergi.
Jangan datang ke sini untuk sementara waktu.
Aku harus pergi ke polisi sekarang?
Jika Aku memberitahu mereka bahwa Aku telah dijebak,
mereka mungkin akan mengungkap kebenaran.
Apa kau pikir kau bisa mengalahkan detektif itu?
Apa kau memiliki uang untuk pengacara top?
Bagaimana jika dibutuhkan 10 atau 20 tahun untuk membersihkan namamu?
Apa kau siap untuk itu?
Kenapa Aku harus melalui ini?
Kenapa Aku?
Tidak ada alasan untuk nasib buruk.
kau hanya kebetulan ada di sana.
Apa yang harus Aku lakukan?
kau memiliki uang dari Han Jin Ah kan?
Pegang itu
kau akan membutuhkannya untuk meninggalkan negara ini.
panggilan ini berlangsung terlalu lama. Bye.
Halo?
Kapten.
Hai, Pak Kim.
kau punya nomor baru jadi Aku tidak tahu itu kau.
Itu bukan aku.
Aku tahu.
Ini benar-benar bukan aku.
Aku tidak pernah mendugamu sedikit pun.
Ayolah. kau? Menipu istrimu?
Itu tidak masuk akal.
Kapten.
Apa kau tidak apa-apa?
kau tidak batuk darah dan pingsan kan?
Jangan khawatir. Mungkin karena aku sudah tua,
tapi sel-sel kanker yang lemah.
Kapten.
Aku berpikir...
Kenapa hal ini terjadi padaku.
Sekitar 10 tahun yang lalu,
Aku menyelinap ke sebuah rumah kosong di hutan ...
dan mencuri dari sana.
Aku sangat gembira Aku tidak tertangkap.
Tapi...
Aku pikir itu dosa ...
bola salju selama 10 tahun ...
dan memukulku.
Aku pantas mendapatkannya.
Itu sebabnya aku takut.
Semua ini ...
adalah salahku ...
Kapten.
Apa kau tahu sesuatu?
kau adalah orang pertama yang pernah ...
memberitahukku bahwa Aku melakukan pekerjaan yang baik.
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya, tapi ...
- Sungguh Terima kasih, sungguh ...
- Pak Kim.
Jangan menyerah.
Jika kau menyerah,
kau tidak dapat melihat apa-apa.
kau bahkan tidak bisa melihat hal-hal yang terlihat.
Ada kabut tebal dan gelap.
Ini lebih dari 40 °C. Ini seperti oven.
Tubuhmu terasa berat ...
dan kau tidak dapat mengambil satu langkah.
Penyelamat harus ada di sana ...
di tempat yang akan ditemukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Menyerah dan pergi?
Akan kau menyerah dan pergi?
Tidak.
Aku perlu untuk menelusuri kembali langkah-langkahku.
Dia ada di suatu tempat.
Seperti yang diharapkan, kau begitu pintar, Pak. Kim.
Ambil waktumu dan lihat perlahan-lahan.
Apa kau kehilangan sesuatu?
Bagaimana hasilnya?
Pemilik mobil masih di Busan untuk bisnis.
Dia akan kembali besok.
Baik. Terus bekerja dengan baik.
Jangan kelihangan mobil ...
sampai kau mendapatkan video dasbor.
Kapten. Ada sesuatu yang harus kulakukan
Bisa kubantu?
Jangan mati sebelum aku kembali.
Aku akan kembali dan membuatmu di operasi.
Baik. Aku akan menunggu.
Aku mendapatkanmu.
kau terjebak terlalu mudah untuk seorang buronan,
Kang Cheol Soo.
(Saksikanlah finalnya)
English sub by VIU
Diterjemahkan oleh : ❄ Prf.Mia ❄
(NAKED FIREMAN)
Aku tidak bisa percaya Cheol Soo.
Jika dia tidak bersalah, dia tidak harus lari.
Polisi mencari bukti...
dan sedang berusaha untuk menjebaknya.
Apa kau dengan Jin Ah?
Jin Ah dan Cheol Soo?
Ini pertama kalinya Aku pernah ...
dilindungi oleh seseorang yang sangat kecil.
Sesuatu jatuh.
kau harus mendapatkan video dasbor entah bagaimana.
Aku sedang diawasi oleh polisi sekarang.
Bagaimana Aku bisa melakukannya dengan ekor?
Hanya karena aku tidak bisa percaya Detektif Gwon ...
tidak berarti Aku percaya padamu.
Sejak kau tahu nama asliku,
Aku tidak berbohong setelah itu.
kau harus percaya tanpa keraguan sekarang ...
bahwa Kang Cheol Soo adalah orang yang membunuh orang tuamu.
Itu tidak masuk akal.
Dia membunuh orang tuaku,
dan jika itu tidak cukup, ia berbohong padaku selama 10 tahun?
kau datang padaku...
karena kau tidak percaya padanya.
Dalam rangka untuk mencari tahu kebenaran yang kau rasakan.