EPISODE 4
Tunggu. Tunggu
Apa gadis itu keluar?
Aku tidak melihat gadis itu.
Permisi.
Ada apa?
Gadis itu sekitar kelas 5 atau 6.
Apa dia keluar?
Aku sudah periksa semua lantai.
Tak ada seorang pun di sana.
Periksa lagi dalam lemari
atau dibawah tempat tidur.
Rumah akan hangus terbakar
tak punya waktu memeriksa lagi.
Aku tahu.
Aku tahu di mana jendela kamar tidurnya.
Gadis?
Tolong aku.
Gwang Ho.
Jawab aku!
Jang Gwang Ho!
Aish!
Itu dia!
Gwang Ho.
Kerja bagus, nak.
Kapten.
Ada sesuatu harus ku lakukan.
Bisa aku bantu?
Jangan mati sebelum aku kembali.
Aku akan kembali dan kau dapat operasi.
Aku akan menunggu.
Aku dapat.
Bukannya kau buronan
dijebak melarikan diri.
Kang Cheol Soo?
Kupikir tak menemukanmu,
tapi kau disini rupanya.
Kau tak ingat pernah bawaku disini?
Apa kau di sini...
...sendiri?
Apa kau sedang melawanku?
Ayo, pukul aku!
Pukul aku. Pukul aku jika kau bisa.
Jangan menonton itu.
Walaupun tak bersalah.
Aku tak bisa percaya Cheol Soo.
Cukup. Tak ada bisa buktikan tak bersalah.
Kau bisa ditangkap juga, gimana?
Aku takut.
Bekas luka di punggung Cheol Soo...
...itu karena aku.
Saat aku masih SMA masa terberatku
sehingga membuat kelas terbakar.
Ia terluka karena menyeretku keluar.
Aku sempat memerkenalkan
Pelabuhan Incheon padanya.
Di mana dia sekarang?
Apa dia ingin menemui Kang Cheol Soo?
Oh Seong Jin tidak akan tahu di mana dia.
Ayo ikuti.
Engsub by VIU
"Alih Bahasa  @rizkikurniailahi"
Ya. Kau benar.
Kita dibuntutti.
Hei, itu ditutup.
Kita pergi ke tempat lain saja.
Ayo.
Apa yang kau katakan...
...kau dijebak oleh Jeong Nam?
Tak mungkin. Apa masuk akal?
Dia membunuh orang tuaku,
tapi ia, berada di sekitarku.
Ia membodohiku selama 10 tahun?
Kau telah dibutakan.
Apa aku harus percaya padamuu?
Apa ada bukti kau bilang itu?
Kau mencariku tapi
tidak bisa percaya padaku.
Kau ingin temukan kebenaran,
tapi kau curiga padaku.
Bukan begitu?
Jadi, Cheol Soo.
Apa akan kau lakukan sekarang?
Tak banyak bisa dilakukan,
Serahkan saja dirimu pada polisi.
Harus ada bukti baru bisa aku kesana.
Aku harus temukan bukti atas kebohongannya.
Aku harus temukan.
Jadi.. tolong beri aku satu hari lagi.
Jangan mencoba membujuk ku.
Kapan terakhir kali?
Ya?
Apa?
Makan.
Permisi.
Kau tampak sangat mencurigakan.
Aku gugup.
Seseorang mungkin mengenaliku.
Tak ada akan membayangkan buronan
makan di restoran bersama wanita.
Apa kita harus makan disini?
Jangan bersikap mencurigakan
kau bisa tertangkap.
Aku tak percaya Jeong Nam,
tapi aku percaya padamu. Bukan begitu?
Silahkan lanjutkan penjelasannya.
Jadi...
Jeong Nam bersembunyi di kamar Seong Jin...
...dan dia lari di jalan ini.
Aku berlari mengejarnya,
tapi aku kehilangan dia.
Tapi...
...aku mikirin satu hal...
...ia punya pistol.
Kenapa dia lari dari aku?
Aku harus mencari tahu alasannya.
Saat ia bersembunyi di kamar Seong Jin...
...ia mungkin meletakkan pisau di tasku.
Jika itu benar, yang dibilang Jeong Nam
saat ia masih dirumah itu bohong?
Tapi...
Ini jalan buntu.
Bagaimana kau kehilangan dia?
Itu...
Dia menghilang.
Entah bagaimana.
Tapi...
...ada mobil di depan rumah ini.
Aku melihat mobil itu ada kamera cctvnya.
Apa itu ingin kau buktikan?
Ada apa dengan wajah itu?
Aku bilang tak percaya padamu.
Jika kau tak percaya...
...tak perlu khawatir tentangku.
Khawatir sudah makan atau belum.
Membingungkan.
Seolah kau percaya padaku.
Bukan begitu.
Berbaik hati seperti,
kegiatan kemanusiaan.
Apa aku harus makan dapat energi dan lari?
Aku akan merasa lega.
Lakukan saja kebohongan, mengkhianatiku...
..dan menghilang tanpa jejak.
Aku sungguh lupa tentang
memepercayaimu sekarang.
Dan, orang yang aku percayai
selama 10 tahun tak mungkin mengkhianatiku.
Bagaimana di sana? Bisa aku ke sana?
Pagi baru bisa.
Aku akan mengalihkan
para detektif yang mengikutiku.
Ya, emang bisa kau ke sini?
Jin Ah bilang dia akan membantu.
Kau bersama Han Jin Ah sekarang?
Apa? Jin Ah dan Cheol Soo bersama?
- Bagaimana bisa percaya padanya?
Aku tak bisa menjelaskannya,
tapi aku tahu, aku percaya padanya.
Tetap seperti ini, ada polisi.
Ini pertama kalinya aku pernah...
...dilindungi oleh seseorang sangat kecil.
Aku akan ingat ini...
...untuk waktu sangat lama.
Tidak bisa kau pakai kamar berbeda?
Kau tidur di tempat tidur.
Aku tidur di sofa.
Aku tak bisa lakukan itu.
Kang Cheol Soo yang tidur di tempat tidur.
Kenapa bisa begitu?
Mungkin saja...
...Kang Cheol Soo mencuri di dompetku
dan menyelinap keluar saat aku tidur.
Aku?
Selamat malam.
Aku akan mengawasimu.
Apa ini? Parfum?
Tidak!
Itu untuk membela diri.
Itu semprotan merica.
Apa kau selalu bawa ini?
Yah...
Aku membelinya untuk seorang gadis.
Seorang gadis?
Iya.
Ada penguntit mengikutinya,
jadi aku khawatir.
Dia sangat cantik,
jadi aku khawatir padanya.
Makannya aku membelinya.
Agar khawatirku berkurang.
Bentuknya buruk.
Aku mandi dulu.
Ambil ini.
Dia cepat tertidur.
Jangan salah paham.
Aku tak mencoba melakukan apa pun.
Kau seperti tak nyaman...
Jika...
...Kang Cheol Soo,
sungguh bukan penjahat...
...kau tak harus memaafkanku.
Bagaimana?
Aku bisa curiga padamu.
Tidak.
Itu karena Gwon Jeong Nam.
Jangan khawatirkan apapun.
Tidurlah.
AKU AKAN DAPATKAN KAMERA CCTVNYA
JIKA BERBOHONG, LARILAH
Kau menelepon terlalu cepat.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Jika kita bergerak bersama
akan semakin rumit.
Akan lebih mudah jika
aku melakukan ini sendirian.
Apa kau punya ide?
Atau kau berbohong soal kamera cctv mobil.
Sejak kau tahu nama asliku,
aku tak berbohong padamu lagi.
Tunggu saja, aku akan mendapatkannya.
Jangan buka pintu bagi siapa saja.
Kau satunya di dunia...
...yang tahu aku disini.
Aku akan menunggumu.
Jin Ah.
Apa membawamu kemari?
Oh, itu...
Bibiku. Aku ingin menemuinya.
Dia tinggal di sini sama Seong Jin.
Apa kau tidak sibuk?
Kupikir aku akan menangkap...
...Kang Cheol Soo sangat mudah...
...tapi aku bahkan tak tahu di mana dia.
Aku tak bisa melibatkanmu.
Dia akan segera tertangkap.
Itulah sebabnya...
...aku ingin minta bantuanmu.
Jin Ah! Di mana kau tadi malam?
Mengapa tak mengangkat telepon?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku persingkat saja.
Dimana Kang Cheol Soo?
Apa kau bicarakan?
Kemarin, kau...
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Katakan.
Dimana Kang Cheol Soo? Kau pasti tahu.
Apa?
Apa kau tak tahu hukuman
menyembunyikan buron?
Aku sungguh.. tak tahu dimana.. Entahlah.
Kau tahu... Kau pasti tahu.
Benar?
Kau tahu.
Apa aku tahu...
...dimana dia?
Oh.
Kupikir mungkin tahu.
Di mana dia ya?
Dia...
Gachon.
Dia ke sana.
Dia tinggal penginapan atau sesuatu.
Ini semua yang aku tahu.
Terima kasih.
Jin Ah.
Kau baik-baik saja?
Kau beneran baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Kau dengar itu? Dia di luar Seoul.
Ya, terima kasih. Ini semua berkatmu.
Kau harus buru-buru.
Hati-hati dijalan.
Kau...
...harus percaya aku sekarang.
Apa?
Kang Cheol Soo..
...pembunuh yang membunuh orang tuamu.
Tentu saja. Ada bukti dalam tasnya.
Ahjusi tangkap dia untukku.
Baik.
Aku akan menangkapnya,
dengan tanganku sendiri.
Apa?
Akan satu jam bagi pemiliknya balik.
Oh. Lalu aku akan menunggu di sini.
Lakukan apa kau inginkan.
Aigo. Semua orang mencari dia.
TEMPAT KONSTRUKTOR, JALAN UTAMA
Jin Ah.
Ada kabar baik.
Sunguh ada kamera cctv nya.
Sudahku bilang.
Kabar buruknya.
Akan satu jam pemiliknya datang.
Tak buruk. Aku bisa bicara
denganmu selama satu jam.
Aku akan...
...meneleponmu kembali.
Ahjusi tanganmu kenapa?
Kau terluka?
Aku bicara pada pemilik mobil.
Aku pikir semuanya bejalan lancar.
Jangan cob-coba. Tak akan berhasil.
Kau harus menghemat energimu.
Kenapa? Kenapa kau membunuh ortuku?
Ntahlah. Itu sudah lama.
Aku tidak ingat.
Ayahmu membuat aku marah.
Sama seperti apa kau lakukan sekarang.
Di mana aku?
Karya seni palsu.
Dia bilang lukisan aku beli palsu.
Aku membelinya 300rb won.
Kata Ayahmu...
Aku membuang 300rb won ke sampah.
Bagaimana bisa aku tenang?
Aku perlu lakukan sesuatu.
Hanya karena 300rb won,
kau membunuh orang?
Berapa harus ku bunuh lagi?
Aku menjawab pertanyaanmu,
jadi sekarang giliranmu.
Dimana Kang Cheol Soo?
Jika aku beritahu,
bisa kau biarkan aku hidup?
Kau ingin hidup?
Selamatkan aku.
Aku akan melakukan apa pun
jika biarkan aku hidup.
Ahjussi menyuruhku
tutup mulut akan ku lakukan.
- Selamatkan aku.
- Jadi, dimana Kang Cheol Soo?
Ya?
Aku dalam perjalanan...
...aku bingung jalanannya.
Apa kau masih di kamar 303?
Ya, benar. Kau dimana?
Aku dalam perjalanan....
...tunggu aku segera disana.
Hei, ada apa suaramu itu?
Terjadi sesuatu?
Aku lapar.
Aku kelaparan.
Aku mau makan ikan bakar,
kau pernah membelinya.
Ya? Tempat itu...
Juga, aku pikir kau melihat
sesuatu di tempat sampah.
Pastikan kau melihatnya.
Kau terlalu banyak bicara.
Kau biarkan aku hidup seperti dijanjikan?
Tapi, tak peduli seberapa
keras memikirkannya...
...tidak ada alasan...
...membiarkanmu hidup.
Selama 10 tahun, aku mencari cara
bagaimana harus membunuhmu...
...jika harus membunuhmu.
Aku sangat sulit memikirkannya.
Aku mengawasimu bertahun-tahun...
...termasuk kebenaran...
...aspirin dapat memperburuk asmamu.
Aku akan pergi dapatkan cctv nya.
Jika itu kebohongan...
...Lari!
"Lari"?
Diterjemahkan oleh
Instagram : @rizkikurniailahi
Telepon Anda tuju sedang tidak aktif.
JIN AH
Apa ada yang salah?
Aku senang kau menyukai ikan bakar.
Akan ada api segera.
Semuanya akan terbakar termasuk jejakmu.
Orang akan menemukan tubuh...
...seorang mahasiswa...
...yang pingsan sebelum
bisa melarikan diri.
TAK DIKENAL
Temui aku, Gwon Jeong Nam.
Kalian tak tertebak.
Apa kau berinya kode rahasia?
Berikan pada Jin Ah.
Ini Cheol Soo.
Lari. Larilah.
Jin Ah, kau baik-baik saja?
Dia pasti mengantuk karena obat.
Pikirkan sangat hati-hati.
...satu gerakan salah
dan kau tak akan pernah melihatnya lagi.
Mari kita bicara tatap muka.
Apa akan aku dapatkan bertemu aku?
Aku punya kamera cctv mobil.
Dimana kau?
Cctv apa katamu?
Aku butuh bantuan.
Aku butuh bantuan dapatkan cctvnya.
Apa?
Aku sedang menyamar sekarang.
Bagaimana bisa bisa aku kesana?
Aku tahu itu tak mungkin...
...tapi lakukan saja.
Jin Ah diculik.
Panggil polisi untuk membantu!
Dia mungkin berakhir mati.
Menangkap Jeong Nam...
...akan bahaya pada dia.
Tidak ada waktu.
Pemilik mobil akan pulang dalam 20 menit.
Bantu aku.
Hello? Cheol Soo. Hei!
Cheol Soo bilang ia punya cctv.
Apa yang terjadi?
Apa? Tak mungkin.
Aku masih di sini menunggu pemiliknya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Sabarlah.
Dimana dia sih?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Apa kau ingin aku lakukan?
Menyetirlah.
Bagaimana hasilnya?
Aku baru saja lihat memorinya.
Apa kau katakan tadi?
Apa ada polisi disini?
Hei!
Aku kehilangan itu.
Dapatkan kembali!
Aku baru sampai.
Ya, ini aku.
Kang Cheol Soo si buronan.
Apa ini kantor polisi?
Aku akan menyerah.
Hei, Kang Cheol Soo.
Kau pikir dapat bertukar
kamera cctv dengan Jin Ah? Tidak...
...kalian akan mati sekaranng.
Detektif.
Siapa bilang aku ingin
menukar cctv dengan dia?
Apa?
Ada cara...
...agar kita bisa hidup.
Ayo kita saling membantu.
Apa maksudmu?
Kita bisa jadi kaki tangan.
Pergilah.
Detektif, kau tahu berapa
banyak uang dimiliki Jin Ah?
Dia bisa beri kita 5 miliar won tunai.
Jadi..
...kau bilang kita bisa memerasnya?
Dia akan memberinya...
...jika aku mencobanya.
Itu sebabnya ia bantu aku saat orang
bilang aku membunuh orang tuanya.
Kau tahu betapa... mudah menipunya.
Aku sudah punya cara mendapatkannya.
Bagaimana bisa kita menjadi kaki tangan?
Beri aku 2 miliar won.
Lalu aku akan meninggalkan negara ini.
Aku akan hidup sebagai apapun itu...
...baik itu penipu atau pembunuh.
Aku akan hancurkan kamera cctvnya.
Jika semuanya berhasil urusan
sama Jin Ah semuanya akan selesai.
Kau bajingan juga.
Hei, kau!
Itu menyakitkan.
Kau buatku melakukan ini.
Hei!
Jangan buang-buang waktu.
Dimana Jin Ah?
Tapi ada satu masalah.
Aku berinya obat yang buat
dia kesulitan bernapas.
Dia mungkin sudah mati sekarang.
Dimana dia?
Mari kita pikirkan tentang itu lagi.
Apa kau tak ada maksud lain?
Dimana dia?
Aku bisa menyelamatkannya.
Katakan di mana dia.
Dimana dia?
DETEKTIF KIM JAE CHEOL, SEONG JIN
- Aku kehilangan.
- Aku mendapatkannya.
Dimana Jin Ah? Dimana dia?
Tidak!
Jin Ah.
Minggir.
Cheol Soo.
Pergilah.
Kita bisa mati di sini.
Aku tidak menyerah.
Aku akan nunggu sampai tim penyelamat tiba.
Aku akan tetap hidup sampai saat itu.
Pergilah dari sini.
Pergilah.
Pergilah. Kubilang pergi.
Minggirlah.
Cheol Soo.
Bangun. Berdiri.
Tolong aku.
Tidak.
Tidak, kita harus pergi.
Kita keluar sebelum api menyebar.
Kumohon.
Bisa kau keluar?
Apa kau gila?
Kau ingin kembali ke sana?
Dia lebih baik mati.
Dia pantas mati.
Mengapa orang sepertimu
harus menyelamatkannya?
Ikut denganku. Pergi dari sini.
Berikan ini pada Kapten Jang di Kebakaran
dan Keselamatan Gachon. Kumohon.
Apa itu satunya yang...
...hanya kau katakan padaku?
Kita bicara lagi saat aku kembali.
Terdakwa Gwon Jeong Nam...
...melakukan pembunuhan berencana
pada Han Gyeong Soo...
...dan Hong Ji Young pada tahun 2006.
Untuk menutupi kejahatan...
...ia menyalahgunakan wewenangnya.
Menculik, mensekap...
...dan percobaan pembunuhan.
Dengan begini aku menjatuhi
hukuman pada terdakwa....
...hukuman mati.
Hukuman mati?
Lihatlah wajahku apa yang di lakukan
oleh penyelamat damkar seperti dia?
Engsub by VIU
"Alih Bahasa  @rizkikurniailahi"
Aku masih...
...tak mengerti Cheol Soo.
Semakin aku memikirkannya...
...aku benci dia.
Semua orang mengatakan
Jeong Nam layak mati.
Mengapa ia menyelamatkannya?
Ini sudah lama... tapi ia pernah
bilang padaku setelah wajib militer.
Dia bilang padaku dengan tatapan serius...
...kalau ia ingin jadi petugas damkar.
Saat aku bertanya mengapa, katanya...
"Karena terlihat keren."
Kedengarannya seperti dia.
Aku memarahinya parah dan berkata...
...itu bukan pekerjaan
kau lakukan terlihat keren.
Dia bilang padaku itu
satunya pekerjaan di dunia...
...yang tak bedakan orang.
Orang kuat atau orang lemah
semua punya kehidupan sama di selamatkan.
Dia selalu menggerutu dan mengeluh
saat ia sedang bekerja.
Pada hari itu...
...ia tidak bedakan menyelamatkan
Gwon Jeong Nan dengan siapapun.
Pergi dan jenguknya.
Dia pasti menunggumu.
Aku punya...
Kabar memberitahumu.
Aku kembali kuliah.
Aku bertukar nomor dengan beberapa teman.
Aku telah berubah, 'kan?
Ini hadiah.
Hadiah yang sangat terindah
telah bersamamu
Aku merindukanmu.
Aku akan...
....mengunjungimu lagi.
Apa yang ia lakukan sekarang?
Berapa kali aku harus beritahu?
Bersih dan menyapu benar, 'kan?
Jadi bagaimana sekarang?
Lima botol Soju...
Seminggu tanpa makanan..
Dan dua bulan tanpa tidur
akan menyembuhkannya.
Dia bilang dia sedang menunggu.
Akan ku buang.
Apa?
Kau tak akan menggigitku
sebelum hitungan ke tiga?
Apa itu beneran wanita?
Diamlah.
Kenapa kau di sini?
Kau di sini melihat aku, 'kan?
Aku ingin menjawabnya saat aku berdiri.
Apa kau terus melakukannya?
Apa kau terus masuk
dalam api tanpa ragu-ragu...
Dan tanpa...
...peduli padaku?
Aku pasti kembali.
Agar kau bisa melihatku.
Ada orang yang perlu kulihat.
Apa itu jawabannya keterlaluan?
Aku coba lagi.
Beri aku waktu memikirkannya.
Sebentar ya.
Kang Cheol Soo aku menyukaimu.
Kubilang akau suka Kang Cheol Soo.
Kang Cheol Soo juga memikirkannya.
Aku takut...
Mungkin sukaku lebih padamu.
Aku mau berkencan denganmu.
~DON'T REMOVE CREDIT/MARKING
AND DON'T RE-UPLOAD THIS SUBTITLE~
Engsub by VIU
"Alih Bahasa  @rizkikurniailahi"
~THANK'S FOR USING MY SUBTITLE. SEE YOU~
HONG JI YOUNG
HAN GYEONG SOO
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON "NAKED FIREMAN"