Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sebelah sini.
"Episode 1"
"Novel orisinal karya
Agatha Christie"
"Rumah Sakit Forensik Nasional"
Di mana Pak Jo?
Dia dipindahkan ke kantor lain kemarin.
Aku Pak Lee.
Ada keributan apa ini saat aku baru datang?
Tutup gerbangnya dahulu.
Dia tidak mungkin bisa kabur keluar.
Kami memeriksa semua orang yang bertugas
dan langsung mengunci gerbang saat itu terjadi.
Apa tahanan yang kabur wanita itu?
Benar. Kamu tahu,
wanita yang membunuh putrinya sendiri.
Aku meminta mereka semua menunggu untuk sementara.
Periksa KTP mereka. Pastikan mereka di sini sampai ada instruksi lain.
Periksa sekeliling gedung ini.
Ada layar CCTV di ruang pengawasan. Antarkan dia ke sana.
Baik, Pak.
Kamu punya foto terbaru wanita itu?
Tim urusan umum mungkin punya.
Ambilkan fotonya dan periksa semua orang di lobi.
Baik.
Kapan kamu mengetahuinya?
Dia kabur saat kami kembali dari terapi musik usai sarapan.
- Dia ada di aula?
- Tentu saja, sudah kami pastikan.
Ada total 55 orang tanpa pengecualian.
Itu yang paling penting.
Kami memastikan jumlahnya saat masuk
dan keluar.
51.
"Satu jam 24 menit sebelum insiden terjadi"
- 52.
- 53.
- 54.
54.
Di mana 55?
55, selesai.
"Terapi Musik Kang Soo Young"
"Pergi sebagai gaung"
"Apa pun yang orang lain katakan"
"Kamu lebih cantik daripada bunga"
"Kamu telah melalui"
"Kesepian ini"
"Apa pun yang orang lain katakan"
"Kamu lebih cantik daripada bunga"
Tutup pintunya.
"21 menit setelah insiden terjadi"
Bagaimana dengan saat pergantian sif?
Dia tidak mungkin kabur melewati pintu-pintu besi ini.
Selain itu, saat melewati ini, dan jumlahnya ada 55.
Kamu tidak ingat?
Ini benar-benar bukan salahku.
Lantas ini salahku?
Tepat di depan sini juga jumlahnya 55 orang.
Aku sendiri yang menghitungnya.
22, 23...
- 53.
- 54.
- 55, selesai.
- 55.
Jumlahnya benar-benar 55.
Sungguh.
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV
dan menghitung satu per satu.
Aku tidak bertanggung jawab atas insiden ini.
Astaga.
Berhenti membicarakan tanggung jawab dan buka gerbang ini.
Baik.
"23 menit setelah insiden terjadi"
Bisakah kamu memercayainya?
Kami mengurung mereka di balik pintu besi tiga lapis.
Jadi, bagaimana bisa satu orang kabur?
Siapa yang mengetahui lebih dahulu?
Tentu saja salah satu perawat.
Para perawat itu memastikan semua bangsal terkendali.
Semua perawatnya ada di sini?
Beberapa menjaga pengunjung di lobi.
Kamu juga melihatnya.
Bahkan perawat melakukan tugas semacam itu?
Karena kami tidak punya penjaga penjara.
Perawat di sini juga penjaga penjara.
Ini. Ini ranjangnya.
Ada apa sebenarnya?
Dia tidak mungkin terbang ke langit
atau masuk ke dalam tanah.
Ada satu orang lagi,
Bodoh.
Tidak, satu orang hilang.
Kenapa diam saja?
Ada satu orang lagi!
Itu ruang latihan untuk orang-orang yang kondisinya lebih baik.
Begitu, ya.
- Ada apa?
- Anda harus datang
ke ruang pengawasan, Pak.
Lihat. Apa yang kamu lakukan? Aku ini orang sibuk.
Aku harus tampil di hadapan para jenderal
di Kompleks Gyeryongdae malam ini. Bukankah sudah kuberi tahu?
Kamu sudah memeriksanya?
Tampaknya dia masih di dalam gedung ini.
Kamu yang bertanggung jawab di sini?
Ya.
Baiklah. Kenapa kamu mengurung kami di sini?
Ini akan selesai nanti malam. Mohon menunggu.
Nanti malam?
Seorang perawat bilang kamu akan mengurung kami sampai besok.
Entah perawat mana yang bilang, tapi dia salah.
Seseorang mungkin telah kabur dari sini.
Bukan aku. Benar?
Apa aku kabur dari gedung ini?
Tidak, tapi...
- Bawa dia keluar untuk sementara.
- Baik.
Tidak, tunggu.
Aku bukan tahanan yang kabur. Kenapa kamu mengurungku?
Kamu pikir aku wanita gila yang kabur dari penjara?
Bu Kang, mohon tenang.
Bagaimana bisa aku tenang saat diperlakukan seperti psikopat?
Bagaimana jika kita keluar dahulu?
Pak Bawahan, jangan ikut campur.
Kamu.
Apa pangkatmu?
Anda bisa ditahan karena menghalangi proses penegakan hukum...
Menghalangi proses penegakan hukum?
Hei! Kamu pikir aku siapa?
Kamu!
- Astaga.
- Pak Kepala.
- Bu Kang.
- Mereka bilang...
Dia bilang aku akan ditahan karena menghalangi proses penegakan hukum.
Maksudku, perawat mana
- yang salah menginformasikan?
- Mereka yang mengurungku.
Aku harus menemukannya dan menampar mulutnya...
Lupakan saja. Bicaralah kepada orang yang menyadari tahanan hilang.
Baik, Pak.
- Detektif Han, bukan?
- Ya, aku Han Tae Gyu.
Apa yang sudah kamu temukan?
- Kurasa dia masih di sini.
- Baguslah.
Untuk berjaga-jaga, minta bantuan dari pangkalan militer terdekat.
Apa itu sungguh perlu?
Dia membunuh anak kecil.
Kamu sendiri yang menangkapnya, bukan?
Ya, aku menangani kasusnya.
Baiklah, bagus jika kita menemukannya di gedung ini,
tapi mari usahakan segala cara untuk berjaga-jaga.
- Akan kuhubungi pangkalan militer.
- Terima kasih.
Serta kenapa tidak mengizinkan orang yang sudah diidentifikasi pulang?
Suaminya brigadir jenderal di Kompleks Gyeryongdae.
Kita juga membutuhkan dia untuk pasukan bantuan.
Semua pengunjung pun harus menunggu.
- Jika dia ada di antara mereka...
- Kamu pikir aku dia?
Kamu pikir aku wanita gila itu?
Bu Kang! Mohon tenang.
Pak.
Dia tidak ada di antara mereka.
Kamu sudah memeriksa semua wajah orang di lobi?
- Ya.
- Dia tidak ada di sana.
Mungkin dia bersembunyi di bangsal kosong,
jadi, mari kita periksa.
Untuk sementara, kita harus mengusahakan segala cara.
"36 menit setelah insiden terjadi"
Aku ingin melihat orang yang masuk sebelum dia.
Pak.
Putar sekali lagi.
Aneh, kami tidak menemukan orang pertama yang menyadari dia hilang.
Ada satu orang lagi.
Apa?
Ada satu perawat lagi.
- 53.
"11 menit sebelum insiden terjadi"
55, selesai.
Kalian semua sudah kembali. Mari lakukan perhitungan terakhir.
Semuanya, berdiri di depan ranjang masing-masing.
Baiklah, ini yang terakhir.
Bawa dia kemari juga.
Dasar...
Hentikan.
Astaga, satu orang hilang.
Semuanya, harap tenang. Mari periksa di bawah ranjang.
Perawat Baek, cepat.
Pak, salah satu tahanan menghilang.
- Apa?
- Salah satu tahanan menghilang.
Harap tenang!
- Semuanya, duduk!
- Tidak, ada satu orang lagi.
Sekarang!
- Bagaimana ini?
- Kita harus tenang.
- Kamu yakin satu menghilang?
- Ya.
Kembali ke posisi masing-masing untuk sementara.
Ini gawat.
- Siapa yang akan disalahkan?
- Disalahkan?
Aku jelas-jelas sudah menghitung. Kenapa aku disalahkan?
Bisakah kamu memeriksa rekaman CCTV di ruang pengawasan
- untuk memastikan jumlah tahanan?
- Ruang pengawasan?
Ini yang harus kita lakukan. Kamu harus memeriksa rekaman CCTV
dan kami akan mencarinya di aula untuk memastikan.
Jika jumlah tahanan yang masuk dan keluar sama
dan kita menemukannya di aula,
kamu tidak perlu bertanggung jawab.
Kamu benar. Baiklah!
Mari kita lakukan itu untuk sekarang.
- Cepat.
- Ayo.
Astaga, lihat itu.
- Ya? Ada apa?
- Ada apa ini?
Periksa rekaman CCTV 10 menit lalu di lantai tiga.
Baik.
Pak Choi, ada apa?
Satu tahanan menghilang. Aku jelas-jelas sudah menghitung.
Apa?
Itu. Satu, dua, tiga.
- empat, lima, enam...
- Satu tahanan menghilang?
Mungkin dia bersembunyi di aula.
- Lantas periksa aulanya!
- 11, 12...
- Kenapa kamu ke sini?
- Aku sudah menyuruh perawat.
- 15...
- Pak Lee.
- Kurasa ada tahanan kabur.
- Tahanan kabur?
Jika salah satu tahanan menghilang...
Sial. Pak Kepala bahkan sedang tidak di sini.
Ini bukan salahku. Aku sudah menghitung 55 orang.
- Dasar bodoh.
- Aku yakin.
- Astaga, aku lupa hitungannya.
- Apa protokolnya?
"Saat insiden terjadi"
- Ada apa?
- Pak.
- Ada apa ini?
- Kita harus ke lobi.
- Kenapa?
- Ayo cepat.
- Bagaimana mungkin kita ke sana?
Semua gerbang pasti dikunci.
- Tadi kita dapat kunci.
- Benar juga!
Ya, wanita itu.
Tidak, kami belum menemukannya.
Ya, mohon segera ke sini.
Kamu sudah menghubungi Pak Kepala?
Suruh semua orang ke lobi.
Cari saja orang untuk melakukan itu.
- Pak Lee.
- Kenapa kalian di sini?
Kami datang dari aula.
- Kamu sudah menemukannya?
- Belum.
Baguslah kalian di sini.
Tolong tenangkan orang-orang sampai polisi tiba.
Apa? Itu bukan tugas kami.
Lihat, dia melakukannya. Kamu tidak bisa lihat?
Ayo, cepat bergerak.
Baiklah, Semuanya. Bagaimana jika kalian duduk?
- Bisakah biarkan kami pergi?
- Buka gerbangnya.
Buka gerbangnya sekarang.
- Mereka sudah pergi?
- Aku disuruh melepaskan mereka.
- Bagaimana dengan para perawat?
- Mereka semua masih di sini.
Tetap suruh mereka di sana. Aku segera turun.
Bagaimana dia bisa mendapatkan seragam perawat?
Para perawat tidak saling mengenal?
Pekerjaan di sini berat, jadi, perawat datang dan pergi.
Mereka bekerja dua sif, jadi, terkadang tercampur.
Hari ini salah satunya.
Kenapa hanya ada tiga orang? Tadi ada empat orang!
"36 menit setelah insiden terjadi"
Pintunya akan terbuka sekarang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kami boleh pergi sekarang?
- Ini konyol.
Kenapa ini bisa terjadi?
- Benar sekali.
- Ayo.
Kenapa mereka mengurung kami di sini?
Ayo keluar dari sini.
Mereka bahkan tidak menjelaskan apa yang terjadi.
Aku belum pernah mengalami yang seperti ini. Ini konyol.
Tiba-tiba ada pengurungan?
- Gila.
- Benar.
Apa-apaan itu?
Sebenarnya ada apa?
Apa masalahnya?
Kamu sedang apa?
Astaga, cepat jalan. Yang benar saja.
Sulit kupercaya mereka mengurung kita selama dua jam.
"Tapi biarkan keadilan mengalir bagai sungai,
kebenaran bagai arus yang tidak berhenti mengalir."
Pak.
Pasukan batalion akan datang membantu
dan pasukan bantuan juga akan segera tiba.
- Hubungi pers.
- Pers?
Kita membutuhkan izin untuk menjalankan penyelidikan terbuka.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya, jadi, hubungi saja.
Pak.
Aku tahu Anda yang mengurungnya di penjara.
Tapi dia seberbahaya apa
sampai menghubungi batalion dan pers?
Kamu ingin tahu?
Sebelah sini!
Sang Hoon, kemarilah.
Tahanan yang kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional
adalah wanita yang dipenjara setelah dengan brutal
membunuh putrinya yang masih kecil.
Usianya saat ini di akhir 40-an.
Polisi berasumsi
dia masih berada di dalam perbatasan Daejeon.
Mereka juga sudah mulai mencari ke pinggiran rumah sakit.
Aku yakin kamu sudah menebak, tapi akulah wanita itu.
Wanita gila
yang membunuh putrinya sendiri dengan sebuah batu.
Jadi, tenanglah agar putramu tidak merasa takut.
Sang Hoon?
Seperti yang kamu pikirkan.
Aku bisa melukai Sang Hoon di sini. Itu juga berlaku untukmu.
Tapi itu tidak akan terjadi
jika kamu menuruti ucapanku.
Kamu paham?
Hanya sampai malam hari.
Sampai saat itu, jangan keluar rumah.
Serta jangan membuka pintu jika ada yang mengetuk.
Jika kamu tidak menuruti ucapanku,
aku akan tiba di sini sebelum polisi.
Sebaiknya kamu camkan itu.
Polisi tidak akan melindungi kamu dan Sang Hoon.
"Inspeksi"
Pak, pasukan batalion
baru mulai menelusuri gunung di dekat rumah sakit.
Bagaimana dengan suaminya?
Detektif Lee memeriksa, tapi tidak ada hal khusus.
Jangan terlalu cemas.
Wanita gila itu tidak mungkin pergi jauh.
Wanita gila?
Dia tidak gila.
Dia bukan hanya tahu sistem rumah sakit,
tapi dia juga tahu kepribadian semua pegawai
yang bertugas pada hari dia berencana kabur.
Itu konyol.
Dia tahu akan ada manajer baru.
Dia tahu Pak Kepala tidak akan ada di tempat.
Dia tahu perawat sif malam dan siang akan bekerja bersama.
Kamu pikir hanya kebetulan dia memilih hari
saat ketiga hal itu terjadi di saat bersamaan?
Lantas,
maksud Anda dia sudah merencanakan akan kabur hari ini?
Ingat perawat
yang ingin kamu temukan dan kamu hajar?
Kamu tahu dia siapa?
Tidak mungkin.
Benar. Wanita itu.
Dia yang menghubungi guru musik
dan membuat kekacauan di tempat itu.
Semua itu ulahnya.
- Hei.
- Buronan itu menghubungi.
Akan kusambungkan.
"Lee Hyun Gyu"
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Bicaralah dengan kalimat lebih panjang.
Sayang, kamu bisa mendengarku?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu baik-baik saja sekarang?
Sayang.
Aku...
Maafkan aku.
Aku belum mengunjungimu belakangan ini.
Sejujurnya, aku ingin melupakan segalanya.
Aku merasa takut setiap melihatmu.
Setiap melihat tatapan kosongmu,
aku teringat
kejadian hari itu.
Aku mengerti, Sayang.
Mari kita coba lagi.
Karena kamu baik-baik saja,
mari kita sewa pengacara.
Waktumu di penjara sudah cukup.
- Mereka mungkin akan mengurangi...
- Tidak.
Sayang.
Aku tidak bersalah.
Aku
tidak membunuh Min Seo!
Seseorang membunuh putriku.
Aku akan menemukannya.
Aku akan menemukannya
dan membalas dendam
atas perbuatannya kepada putriku.
Aku akan
menghantam kepalanya dengan batu dan membunuhnya.
Sayang.
- Ya?
- Maafkan aku.
Aku baru sadar setelah beberapa lama
bahwa kamu menderita karena aku.
Sayang.
Saat kita
bertemu lagi di masa depan,
aku ingin menjadi istri yang lebih baik.
Aku ingin menebus saat-saat
- Sayang.
- aku bersikap jahat kepadamu.
Kamu harus kabur.
Jangan pulang, Sayang. Polisi ada di sini!
Kaburlah, Sayang! Kabur!
Sayang, kaburlah!
Kabur!
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih.
Pak, ayo pergi. Mereka berhasil melacak lokasi ponselnya.
"Episode 2"
Aku menemukan ponselnya, tapi tampaknya dia sudah kabur.
Cari tahu pemiliknya dan dapatkan riwayat panggilannya.
Sebenarnya Anda di mana?
- Aku di rumah abu.
- Rumah abu?
Aku akan memeriksa sesuatu dan menghubungimu lagi.
"Jang Min Seo"
Ibu datang, Min Seo.
Ibu membawakan bunga krisan kecil kesukaanmu.
Ibu akan
membawakan hal-hal lain
nanti.
Piza, tteokbokki,
galbijjim dengan kastanya,
dan kimbap tanpa wortel.
Ibu juga akan membelikan es krim bulat rasa stroberi dan cokelat.
Ibu di sini, Min Seo.
Ibumu di sini.
Jang Min Seo? Dia lahir tahun berapa?
Dia masih kecil saat meninggal tahun 2009.
Jang Min Seo.
"Nama, Jang Min Seo"
Anda ayahnya?
Bukan, aku hanya...
Pergilah ke H109.
H109, baiklah. Ke arah mana?
Di lantai dua, setelah belokan ketiga,
akan terlihat bagian H.
Terima kasih.
Dia pasti senang
karena dikunjungi banyak orang hari ini.
Ada orang lain yang datang hari ini?
Seorang wanita cantik datang mengunjunginya.
"Bagian H"
H...
Aku tahu kamu di sini.
Kamu datang karena merindukan putrimu?
Tapi dia tidak akan mau bertemu denganmu.
Anak mana yang mau bertemu dengan ibu yang membunuhnya?
Benar.
Kamulah yang membunuh anakmu.
Berhenti di sana.
Kamu tidak akan bisa kabur jauh.
Apa alasanmu?
Kenapa tiba-tiba kamu kabur setelah sembilan tahun?
Katakan.
"Detektif Cheon"
Halo?
Aku menemukan pemilik ponsel. Mobilnya juga dicuri.
Datanglah ke Rumah Abu Hijau di Sannae-dong.
Apa? Anda bilang apa?
Aku menangkapnya, jadi, datanglah ke Rumah Abu Hijau di Sannae-dong.
Baik, Pak.
Aku akan mendengarkan ceritamu lain kali.
Ulurkan tanganmu.
Jangan berani-berani bicara sembarangan di depan putriku.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya!
Permisi.
Tolong masukkan lagi tanamannya.
Salah satu pakaian mereka menghilang saat awal musim panas tahun lalu,
dan dua tanaman juga menghilang sebelum musim gugur.
Awalnya ada keributan,
tapi mereka mengabaikannya karena tidak terjadi apa pun.
Kenapa ini di sini?
Kudengar mereka menyembunyikan rokok di dalam bola sepak bola,
tapi dia benar-benar luar biasa.
Kamu ini bicara apa?
Dia membuat kekacauan dan dikurung di sini dua atau tiga kali sepekan.
Dia selalu naik ke dekat jendela
dan bilang ingin melihat ke luar.
Melihat ke luar?
Astaga, dia berlatih untuk menaklukkan pria.
Astaga.
Tanganmu baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Kekacauan macam apa yang dia buat?
Bukan hal besar.
Dia menyembunyikan barang teman sebangsalnya,
berkelahi dengan mereka tanpa alasan,
ikut campur dalam perkelahian dan memperburuk keadaan.
Tanpa alasan?
Saat kutanyakan alasannya, dia selalu mengatakan hal serupa.
Katanya dia seperti itu untuk mempelajari manusia atau semacamnya.
Dasar wanita gila.
Mempelajari manusia?
Dia membaca buku lain?
Tim urusan umum seharusnya punya daftar buku yang dia pinjam.
- Begitu, ya. Aku minta salinannya.
- Baik.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Dia di sini selama sembilan tahun. Kenapa tiba-tiba kabur?
Dia melakukannya untuk membuatku menderita atau apa?
"Apa Manusia Memiliki Sifat Merusak?"
Aku tidak membunuh Min Seo!
Seseorang membunuh putriku.
Aku akan menemukannya.
Aku akan menemukannya
dan membalas dendam
atas perbuatannya kepada putriku.
Aku akan
menghantam kepalanya dengan batu dan membunuhnya.
Aku tidak membunuh...
Tahanan yang kabur membantah
tuduhan membunuh putrinya,
tapi karena ada bukti tambahan yang ditemukan saat itu,
dia diberi hukuman penjara seumur hidup.
Dia termasuk tahanan yang butuh perawatan medis setelahnya
dan dipindahkan ke Rumah Sakit Forensik Nasional.
Terlepas dari pencarian luas yang dilakukan militer dan polisi,
keberadaan tahanan yang kabur belum diketahui.
Mobil yang tampaknya dicuri tahanan tersebut
ditemukan di dekat Stasiun Daejeon,
tapi tidak ada petunjuk soal rute pelariannya.
Jika kamu memberi tahu pers tanpa persetujuanku
dan bahkan menggerakkan militer, seharusnya dia sudah tertangkap.
Han Tae Gyu, apa-apaan kamu ini?
Maaf, Pak. Aku bertanggung jawab atas semua ini.
Bertanggung jawab?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
- Aku akan berhenti jika perlu.
- Apa?
Berhenti?
Tok, tok.
Jaksa Kepala Yang.
Kudengar kamu kehilangan dia.
Begini...
Tapi ada perlu apa Anda kemari?
Aku menangani kasus dia sebelumnya. Kini aku ditunjuk lagi.
Siapa mereka?
- Bawahan Detektif Han.
- Begitukah?
Jika mau membantunya,
berusahalah lebih keras.
Jangan membuat Tae Gyu berhenti dari pekerjaannya.
Keluar.
Jika kamu membuatnya berhenti hanya karena kehilangan wanita gila,
semua detektif di negara ini juga harus berhenti.
- Bukan begitu?
- Ya.
- Detektif Han.
- Maaf aku mengecewakan Anda.
Benar.
Apa kamu sudah makan?
Tanganmu baik-baik saja?
Ya.
Apa dia anjing? Kenapa jalang gila itu menggigitmu?
Tampaknya dia sudah sadar.
Aku juga mendengarnya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Aku akan menangkapnya.
- Ya, sebaiknya tangkap dia.
Hidup atau mati, kembalikan dia ke penjara.
- Jaksa Yang.
- Apa?
Aku ingin menyelidiki ulang kasusnya.
- Kenapa?
- Ada yang menggangguku.
Apa? Kasus itu ditutup sembilan tahun lalu.
Kurasa ada sesuatu yang kita lewatkan.
Bagus kamu mengungkitnya.
Kita,
kamu dan aku,
menangkapnya bersama saat aku baru menjadi jaksa
dan kamu, detektif pemula.
Kini kamu ingin menyelidiki ulang kasusnya?
Kamu ingin memberi tahu semua orang
bahwa kita mungkin memenjarakan wanita tidak bersalah
selama sembilan tahun?
- Maaf, tapi...
- Habiskan saja makananmu.
Jaksa Yang.
Aku baik kepadamu karena kasihan kamu hanya lulusan SMA,
dan kini kamu bersikap manis kepadaku.
Katakan hal seperti itu lagi
dan aku akan merobek mulutmu.
"Daftar buku yang dipinjam"
Anda tidak akan meminta kami membaca semua ini, bukan?
Ini daftar buku yang dia baca sampai hari dia kabur.
Ini siksaan.
Baca semuanya. Kalian akan menemukan cara menangkapnya.
Tunggu. Ini aneh.
- Apa yang aneh?
- Tanggalnya.
Dia mulai membaca banyak buku kira-kira setahun lalu.
Kamu benar. Dia tidak membaca apa pun sebelumnya.
Tiba-tiba dia ingin belajar.
"Daftar buku yang dipinjam"
Tunggu.
Bukankah ini waktu kita mengunjunginya?
Kenapa Anda mengunjunginya?
Dia ingin menunjukkan film atau semacamnya.
Kurasa itu film sejarah.
"'Shaman'"
Tidak mungkin...
Angkat gelas kalian!
"Satu tahun lalu"
Usaha yang bagus hari ini, Semuanya!
- Usaha yang bagus!
- Terima kasih.
Berhenti!
- Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
Ayo menonton pertandingan bisbol.
Sebentar, ya?
Ayolah, aku ingin menonton pertandingan.
Tunggu sebentar.
Mereka syuting film itu di kota ini.
Ayolah. Itu pertandingan akhir musim yang penting.
Astaga, berhenti mengeluh.
Itu jalan ke Gongju.
Kamu tidak tahu itu di mana? Itu di dekat Gunung Yongam.
Seharusnya aku tidak mengobrol.
- Panggil aku jika butuh sesuatu.
- Baik.
Lihat itu.
Dinasti Joseon runtuh
karena para penjaga keamanan hanya mengejar hantu.
Astaga.
Ayo kita menonton pertandingan sekarang.
- Saat ini mereka memimpin.
- Benar.
"'Shaman'"
Aku tahu alasan dia kabur.
Dia mulai menyiapkannya sejak menonton film ini.
Entah itu apa,
tapi berikan kasus itu ke Kepolisian Seobu.
Apa?
Kepolisian Seobu akan menangani kasusnya mulai hari ini.
Pak.
Kamu bilang akan bertanggung jawab atas ini, bukan?
Beristirahatlah sementara.
Skors bisa dianggap liburan, tahu.
Liburan panjang.
"Ma Ji Won, penulis 'Maze Game'"
"Tiga bulan kemudian"
"Akademi Eden"
"Harian Plus"
- Halo.
Astaga.
"Kantor Polisi"
Ada yang bisa kubantu?
Aku Bu Hong yang bekerja di perpustakaan desa.
Begitu, ya.
Kenapa polsek
di desa kita selalu mengunci pintunya seperti itu?
Kepala sedang tidak bertugas, aku juga keluar makan siang.
Bagaimana jika ada pencuri masuk
saat kepala sedang tidak bertugas dan kamu keluar makan siang?
Kita diberi penghargaan sebagai desa tanpa kejahatan.
Tidak mungkin.
Jika itu terjadi, Anda bisa menghubungi 119.
Kami akan langsung datang.
Perpustakaannya tepat di depan stasiun.
Haruskah kami susah-susah menghubungi polisi?
- Ada apa?
- Kartuku dicuri.
Kartu kreditku!
Astaga, di sini bau.
Kartu kredit.
Anda sudah melaporkan kartunya hilang?
Sudah kubilang kartunya dicuri.
Benar juga. Seseorang mencurinya. "Pencurian".
Lupakan saja. Aku tahu siapa pencurinya.
- Siapa?
- Penjahat itu.
Apa?
Aku sedang menata buku di ruang membaca
dan tiba-tiba penjahat itu masuk.
Aku takut dan tidak mau berada di ruangan yang sama dengannya,
jadi, aku kabur ke area istirahat sebentar.
Tapi tiba-tiba aku sadar
telah meninggalkan tas dan dompetku di ruang membaca.
Ada orang lain yang datang?
Tidak ada.
Bagaimana dengan wanita sukarelawan?
Maksudmu pengajar? Tidak ada yang datang hari ini.
Benar, pengajar.
Baiklah, Pak Kepala akan segera datang.
- Kami akan menanganinya...
- Hei.
Aku baru mengajukan laporan.
Aku juga memberi tahu siapa penjahatnya.
Maka seharusnya kamu menangkap dia sekarang.
Tapi tidak ada bukti kuat untuk membuktikan dia penjahatnya.
Astaga.
Ini. Lihat.
Di sini.
Dia pergi ke warnet dan bar.
Itu jelas-jelas tempat yang dikunjungi penjahat.
Aku juga pergi ke tempat-tempat itu.
Itu tempat-tempat yang dikunjungi penjahat!
Tenanglah.
Tunggu sebentar.
Tapi untuk apa mencuri kartu kredit untuk ke tempat seperti ini?
Lantas bagaimana dengan ini?
Dia menghabiskan lebih dari 1.000 dolar di pasaraya.
Anda yakin ini bukan Anda?
Aku sudah bisa menebak ini toko perhiasan.
"Brigadir Bae Do Hwan".
- Kamu dari keluarga Bae mana?
- Kenapa Anda bertanya?
Sepupuku adalah kepala unit investigasi daerah
di Provinsi Gyeonggi.
Nama keluarganya juga "Bae".
Aku memintamu menangkap penjahat, tapi kamu malah diam saja.
Ini kelalaian dalam bekerja.
Halo, ini Brigadir Bae Do Hwan dari Polsek Rainbow.
Apa? Apa Anda bilang?
Baik, aku mengerti.
Aku segera ke sana.
Hei, kamu mendengarkanku?
Ada hal mendesak.
Aku akan menangani kasus Anda setelah ini.
- Hormat.
- Ini juga mendesak.
Tunggu!
Astaga!
Jika dia tidak menghabiskan banyak, laporkan saja atas kehilangan.
Tidak bisa.
Aku menggunakan foto keluarga kami untuk membuat foto itu.
Kartu kredit dengan foto sendiri?
Ya.
Itu foto Mi Young saat dia masih kecil dan cantik.
Aku bahkan tidak bisa meminta dicetak ulang.
Lantas bagaimana jika meminta kepada wanita itu?
- Apa?
- Kamu tahu.
Penulis yang baru pindah ke daerah sini.
Wanita lajang tua yang bernama Bu Ma?
Dia sangat cermat karena menulis novel misteri.
Tas Woo Joon hilang,
tapi dia membantuku menemukannya dengan cepat.
Tas Woo Joon hilang lagi?
Ternyata tersembunyi di kamarnya.
Apa?
Dia bilang tasnya hilang karena enggan pergi ke akademi.
Aku memeriksa ke bawah ranjangnya
dan menemukan semua tas
yang selama ini dia bilang hilang.
Wanita itu yang menemukan semuanya?
"Bu."
"Dia membenci tasnya karena tidak suka belajar."
"Mungkin kamu akan menemukan semuanya di kamar dia."
Dia bilang begitu.
Aku tidak menyukai wanita itu.
Aku tidak suka dia mengendap-endap di daerah sini.
Dia datang ke perpustakaan beberapa kali
dan bahkan
menanyakan alamat salah satu anggota kami.
- Kenapa tidak memberitahunya?
- Astaga, yang benar saja.
Itu informasi pribadi.
Kamu bisa terlibat masalah jika memberitahunya.
Informasi pribadi?
Apa? Bu Hong dari perpustakaan datang ke sini?
Ya, astaga.
Maksudku, dia bisa saja melaporkan atas kehilangan
dan meminta kartu kredit baru dicetak.
Tapi dia memperlakukanku seperti bocah dan itu mengesalkan.
Astaga, Do Hwan.
Suaminya Bu Hong seorang dokter
dan sepupunya adalah kepala unit investigasi daerah.
Kamu benar-benar membuatku gila.
Dia ke mana?
Dia bersama seorang wanita berpayung kuning.
Bu Park?
Istrinya Pengacara Choi?
Anda tahu banyak hal.
Itu hal-hal yang harus kamu ketahui.
Kamu pikir orang-orang dipromosikan begitu saja?
Lantas Anda dipromosikan karena menjilat orang?
Itu bukan hal yang memalukan.
Kamu harus membungkuk jika perlu.
Dibutuhkan keberanian untuk memuji seseorang dan menjadi sukses.
Itu cukup masuk akal.
Tapi tunggu. Jika dia bersama Bu Park,
berarti dia menemui wanita itu lagi.
Wanita itu?
Aku sungguh tidak menyukai wanita itu.
Tunggu sebentar.
Hei, kamu di dalam?
Bu Ma.
Halo, Bu Park.