Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu membunuh
Park Myung Hee?
Jika dia angkat bicara,
video indahku menjadi sia-sia.
Kamu tidak bisa menghasilkan
uang dengan sesuatu yang sia-sia.
Dari kamu dan Jung Hee.
Kamu juga meminta
uang dari Jung Hee?
Tentu saja.
Sekarang dia akan datang membawa uang.
Sudah kubilang aku akan membayarmu.
Benar.
Aku akan dibayar jika bungkam soal dia membunuh orang.
Tapi aku juga mengatakan ini.
Orang-orang akan tahu.
Kembalilah. Jangan kemari,
Bu.
"Kembalilah. Jangan kemari, Bu"
Kamu bilang apa barusan?
Kamu bilang "Ibu"?
Apa mungkin
kamu...
Dengarkan perkataanku.
Ye Ji...
Kamu Ye Ji?
Jangan bilang Anda ada di sini.
Jika ada yang tahu, katakan Anda tidak tahu.
Hapus semua pesan teks yang dia kirim kepada Anda.
Serta,
ambil dan singkirkan ini.
Ye Ji...
Anda mendengarkan aku?
Anda harus memercayaiku apa pun yang kulakukan.
Jika tidak, Anda akan dipenjara seumur hidup sebagai pembunuh.
Anda mengerti?
Pergilah.
Ye Ji...
Anda tidak mendengarku?
"Episode 19"
Mal Goo.
Ada perlu apa kemari?
Aku harus bicara dengan Pak Chae.
Yoo Jung.
Panggil polisi.
Apa-apaan kamu? Itu ponselku.
Ada yang baru saja bergegas keluar.
Kamu mengenal dia?
Kurasa dia Lee Jung Hee.
Terima kasih.
Kamu yakin melihat Jung Hee?
Karena gelap, aku hanya melihat punggungnya.
Tapi gaya rambutnya seperti Bu Lee.
Aku juga tidak bisa memercayai ini.
Kenapa dia berusaha mencelakai Pak Chae?
Dia mengancam Lee Jung Hee.
Mengancam?
Kami baru menerima laporan.
Kami akan segera menghubungimu lagi.
Sekarang kamu boleh pulang.
Kamu pasti terkejut.
Kalian tampak sangat akrab.
Aku berteman dengannya hanya karena butuh bantuan.
Hubungan kami tidak seperti yang Anda bayangkan.
Apa maksud Anda Pak Chae mengancam Bu Lee?
Dia tahu salah satu kelemahannya?
Benarkah kamu tidak tahu?
Anda pikir aku tahu?
Maaf.
Kupikir kamu bersekongkol dengannya.
Kenapa?
Kupikir kamu Ye Ji.
Siapa Ye Ji?
Anak yang ditinggalkan oleh Jung Hee setelah diadopsi.
Mungkin sekarang dia seumuran denganmu.
Aku belum pernah dengar soal itu.
Tidak banyak orang yang tahu.
Dia diadopsi dalam waktu singkat,
lalu ditinggalkan lagi.
Aku tidak mengerti.
Benarkah Anda berpikir begitu?
Soal wanita bernama Ye Ji.
Aku tahu Bu Lee melakukan hal kejam kepadanya,
tapi benarkah dia mengancam orang
yang pernah dia panggil "Ibu"?
Bukankah karena dia pernah memanggilnya "ibu"?
Makin akrab dengan seseorang, makin kita membencinya.
Nona, kita harus bicara.
Kamu bilang apa?
Kamu bilang Jung Hee membunuh seseorang?
Bibi mendengar mereka, bukan?
Ponsel Chae Joong Chul hilang.
Bukankah Lee Jung Hee mengambilnya
karena dia diancam dengan fail di ponsel itu?
Benarkah menurutmu Jung Hee melakukan ini?
Jung Yoo Jung melihat dia kabur.
Itulah yang membuatku benar-benar bingung.
Apa?
Kupikir Yoo Jung adalah anak yang pernah diadopsi oleh Jung Hee.
Kupikir dia mendekati Pak Chae
karena memiliki bukti
pembunuhan Bae Hee Jae.
Maka setidaknya dia melakukan satu hal dengan benar.
Polisi akan segera menemukan Lee Jung Hee.
Jika ingin membalas dendam,
dia pasti menelepon polisi begitu melihat bukti.
Kenapa dia mengulur waktu hingga sekarang?
Dia mungkin tidak memberinya bukti.
Tidak begitu sulit.
Lee Jung Hee membunuh orang lagi
dan Jung Yoo Jung hanya saksi.
Ada perbedaan besar antara meracuni minuman
dan memukuli orang sampai mati.
Tidak, sama saja. Keduanya pembunuhan.
Artinya,
waktu kita tidak banyak.
Bu Ma.
Inilah yang dikatakan oleh salah satu seniorku
saat aku masih bertugas di Unit Penyelidikan Daerah.
"Saat orang tidak punya kekuasaan untuk bertindak sendiri,
mereka harus belajar menjadi parasit."
Pernah dengar anak-anak berkata "sudah jelas", bukan?
Ada saksi yang melihat Lee Jung Hee kabur dari TKP.
Kita harus segera meminta surat penangkapan untuknya.
Karena situasinya menjadi begini,
aku ingin menangkap Lee Jung Hee.
Jika bantuanmu membusuk, lemparlah ke lapangan
dan setidaknya pakailah sebagai pupuk.
Bu Ma, kamu jelas bilang
Lee Jung Hee yang membunuh Bae Hee Jae.
Tapi tidak ada bukti.
Ayolah. Kamu tahu ada bukti, bukan?
Pak Chae mungkin memilikinya.
Dia mengancam Jung Hee dengan itu.
Ini aku.
Cari tahu tempat tinggal Chae Joong Chul
dan dapatkan riwayat panggilan terakhirnya.
Semuanya.
- Kepala Jo.
- Apa?
Kamu bisa mengetahui
pembunuh Bae Hee Jae jika menemukan bukti itu.
Tapi aku tidak tahu dalang di balik kasus Myung Hee
dan Pak Chae.
Jangan cemas.
Aku bisa tahu semuanya begitu menyelidiki Lee Jung Hee.
Siapa aku? Ini aku, Jo Chang Gil.
Pak Ko, silakan masuk.
Mal Goo.
Apa itu kamu, Jae Deok?
Siapa kamu?
Ya, kamu tahu benda ini.
Kamu juga tahu siapa penculik anak
yang memakai ini di rambutnya.
Pergi!
Katakan. Siapa dia?
Kudengar Pak Chae meninggal.
Polisi meneleponku.
Anda sudah menemui Bu Lee?
Aku takut.
Bukankah ini lucu?
Jung Hee satu-satunya orang dalam hidupku
yang kuhargai, kukagumi, dan kucintai.
Tapi sekarang,
aku takut kepada wanita yang sama.
Katakan. Apa itu benar?
Jung Hee dalang di balik kejadian yang menimpa Myung Hee dan Pak Chae?
Mal Goo.
Bu Lee tidak ada
saat Park Myung Hee meninggal.
Bagaimana dengan Pak Chae?
Ada yang melihat dia keluar dari sana.
Bukan berarti dia pembunuhnya.
Dia bukan pembunuh?
Anda tidak perlu mencemaskannya.
- Hari ini, selama syuting...
- Sayang!
Jae Deok!
Aku tidak tahu!
Bu Lee, Anda baik-baik saja?
Bu Lee!
Aku akan membantumu mengingat.
Apa itu virus rubella?
Bae Hee Jae membuatmu terinfeksi virus itu,
lalu kamu keguguran.
Itulah sebabnya kamu membunuh Bae.
Tidak.
Kamu pikir hanya Chae dan Park yang tahu
bahwa kamu bersandiwara dengan kopi yang diracun itu?
Jae Deok!
Kamu akan kehilangan semuanya begitu aku angkat bicara.
Filmmu
dan Sutradara Sung yang memanjakanmu, semuanya.
Jae Deok!
Kamu keguguran?
Aku...
Aku kehilangan adikku.
Kamu paham rasanya kehilangan
orang yang kamu sayangi.
Rasa sakit kehilangan belahan jiwaku.
Sampai kapan pun, rasa bersalah tetap ada.
Itulah sebabnya kamu melakukan pembunuhan.
Aku paham.
Aku serius. Aku pasti melakukan hal serupa.
Jadi...
Jadi, katakan.
- Kumohon.
- Aku tidak tahu.
Tidak!
Kamu tahu.
Aku tidak tahu.
Bedebah itu ada di sini.
Kamu melihatnya sendiri.
Aku tidak tahu.
Seo Eun Ji!
Katakan. Jang Cheol Min pelakunya.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan!
Katakan.
Aku tidak tahu.
Katakan!
Katakan.
Apa yang kamu lakukan?
Seo Eun Ji.
Jika kukatakan,
akankah kamu membantuku?
Katakan.
Tidak.
Tidak ada yang bisa membantuku.
Tidak ada orang selain aku
yang bisa membantu.
Sayang. Apa aku berbuat sekejam itu?
Tidak. Kamu tidak bersalah.
Benar. Aku tidak bersalah.
Lantas kenapa aku takut?
Jangan cemas. Aku ada di sini.
Jae Deok.
Tenanglah.
Aku akan melakukan apa pun untuk melindungimu.
Benarkah?
Ya.
Polisi mengerumuni rumah Sutradara Sung
- dan mereka...
- Menyita dan menggeledah.
Ya, menyita dan menggeledah.
Itulah yang mereka lakukan.
Kenapa mereka ada di sana?
Pak Chae ditemukan tewas
di studio Penulis Jung tadi malam.
Astaga.
- Itu bukan apa-apa.
- Kenapa?
Hal yang sungguh mengejutkan adalah
Lee Jung Hee tersangka.
Benarkah?
Bukan hanya itu.
Putraku bilang,
dia membunuh wanita yang tewas di acara syukuran rumah.
Astaga, mengerikan.
Bagaimana menurutmu soal ini?
Kepala Joo sangat senang karena menangkap Lee Jung Hee,
tapi aku sama sekali tidak percaya dengannya.
Jangan bilang begitu.
Kepala Jo akan kesal jika dengar.
Untuk apa dia kesal jika itu kebenarannya?
Apa? Bagaimana itu kebenaran?
Kamu membela Kepala Ji?
Menggelikan sekali.
Aku tidak bisa memercayai yang kudengar.
Hentikan.
Diamlah.
Bagaimana menurutmu? Benarkah Jung Hee pelakunya?
Masih terlalu dini untuk menyerah.
Hanya ada pernyataan saksi.
Kita akan melanjutkan?
Harus.
Kamu gila, ya?
Apa melanjutkan dalam situasi ini tindakan yang masuk akal?
Kenapa tidak?
Apa Jung Hee pembunuh? Bukan.
Kenapa produksi harus dihentikan?
Jangan cemas, Jung Hee.
Film ini akan sukses jika kamu terbukti tidak bersalah.
Tokoh utama yang diperankan oleh aktris yang salah dituduh?
Orang-orang akan menontonnya walau karena kasihan.
Sutradara Sung.
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada yang salah dalam ucapanku.
Maaf, aku...
Aku sungguh tidak tahu.
Terima kasih atas semuanya.
Kurasa kita harus berhenti bekerja sama.
Baiklah.
Sebelum pergi, akan kukatakan satu hal.
Anda tahu istri Anda diperas, bukan?
Ya.
Aku tahu Pak Chae dalangnya.
Ada orang lain.
Apa maksudmu?
Beberapa orang ingin dia mati.
Hentikan.
Aku sudah bosan mendengarnya.
Eun Ji?
Ya. Semalam dia menemui Jung Hee
dan membuat keributan.
Soal apa?
Aku tidak tahu detailnya.
Gaunnya agak ketat. Bagaimana menurutmu?
Kamu tampak seksi.
Lantas, aku tidak perlu membuat gaun baru.
Mereka akan mengganti pemeran utamanya?
Sekarang Jung Hee tidak sanggup menangani peran itu.
Tentu saja, semua itu
berkat saksi yang luar biasa.
"Perpustakaan Desa"
Ji Won.
Ji Won, sepertinya aku paham.
- Soal apa?
- Kala itu,
surat yang dikirim oleh ayah Woo Joon kepada Kepala Jo.
Apa isinya?
Benar.
"Aku tahu kamu bersiasat dengan seseorang di perpustakaan."
Bu Yang?
Ya.
Kamu melihat dia membelanya.
Bu Ma.
Bisa ikut aku ke sekolah?
Sekolah?
Aku menggantikan Kepala Jo
dalam Komite Antiperisakan.
Nama Woo Joon ada di dalam daftar.
Aku sungguh menyesal.
Aku akan segera bicara dengannya agar dia mengerti.
Aku sangat ragu dia akan mengerti apa pun.
Ayo pergi.
Boleh aku bicara sebentar dengan Woo Joon?
Untuk apa?
Untuk memberinya pelajaran bagus.
Apa memukul anak lain membuatmu merasa lebih baik?
Tidak. Anda sudah puas?
Berani sekali kamu bicara seperti itu kepada orang dewasa?
Anda bertanya dan aku menjawab. Lantas?
Woo Joon.
Aku permisi dahulu.
- Anak-anak mengusikmu lagi?
- Ya.
Maka seharusnya kamu memberi tahu gurumu.
Mereka tidak mendengarkan guru.
Mereka membahas ayahmu?
Soal dia seperti burung?
- Ya.
- Bukankah katamu
kamu membenci ayahmu?
Benar.
Kenapa kamu memukuli mereka?
Aku tahu ayahku...
Aku tahu perbuatan orang itu.
Tapi saat anak-anak menjelekkan dia,
aku tidak tahan mendengarnya.
Itulah sebabnya aku memukuli mereka.
Tapi setelah melakukannya, aku menjadi makin marah.
Aku bertengkar dengan anak-anak lain
demi orang seperti dia.
Aku membenci diriku karena itu.
Apa aku salah?
Seharusnya Anda menegur mereka
saat mereka mengejek teman mereka.
Itu tugas Anda sebagai guru, bukan?
Aku sudah sering menegur mereka untuk bersikap baik.
Hanya itu yang Anda lakukan?
Anda harus memantau mereka
dan jika mereka mengusik dia lagi,
seharusnya Anda menyuruh mereka untuk berhenti melakukan itu
sebelum itu terjadi lagi!
Ada banyak anak di kelas.
Apa semua anak di kelas Anda bertengkar dan saling mengusik?
Itu tidak benar.
Tenanglah.
Jika Anda terus melakukan ini, tidak akan baik bagi Woo Joon.
Apa bagusnya terus bertengkar dengan anak-anak lain?
Permisi, tapi apa hubunganmu dengan Woo Joon?
Aku teman dekat mendiang ibunya.
Dia bukan orang tuanya?
Keluarga Woo Joon rumit.
Anda tidak bisa melakukan ini padahal bukan ibunya.
Apa maksud Anda?
Itu benar. Anda berbuat onar karena putra orang lain.
Dia sudah seperti putraku.
Bibi bahkan bukan ibunya. Kenapa Bibi pergi ke sana?
Dia terus berbuat onar.
Aku tidak bisa menahan rasa marahku.
Woo Joon juga tidak normal.
Kenapa dia membela orang yang melakukan itu kepadanya?
Aku bisa memahaminya.
Seburuk apa pun, dia tetap ayahnya.
Kepala Jo ada di kantor pusat?
Ya.
Dia bilang akan menganalisis bukti
dengan para penyelidik TKP.
- Jung Hee bilang apa?
- Dia menyangkal.
Apa dia membahas aku?
Soal kamu?
Tidak.
Pasti. Karena dia merasa bersalah soal sesuatu.
Ya, Kepala Jo.
Sekarang?
Sifku hampir berakhir.
Cepat kemari!
Eun Ji, mobil ini baru,
jadi, berhati-hatilah.
Jangan cemas. Ada asuransi?
Aku mendaftarkannya atas namamu.
Tadi malam kamu pulang larut.
Kamu menemui Jung Hee?
Ya, sudah kubilang.
Pasti sulit menemui dia begitu dia akhirnya dipenjara.
- Apa kamu...
- Sangat mudah.
"Aku tahu perbuatanmu, jadi, katakan."
"Jika tidak, aku akan melaporkanmu ke polisi."
Kamu pikir dia akan mulai bicara?
Situasinya pasti berbeda begitu kita menunjukkan buktinya.
Bukti?
Aku menerima telepon dari Yoo Jung.
Chae Joong Chul menyimpan kartu memori di studio.
Polisi belum tahu soal itu.
Bisa saja tersisa bukti di sana.
Bu Ma.
Kamu tidak meminta boneka hewan itu, bukan?
Aku sudah memberikannya.
Sayang sekali.
Anak itu menyukainya.
Maaf.
Tidak mudah mengubah nada suaraku.
Katakan saja.
Kali ini ada apa?
Aku bisa menemui Jung Hee beberapa saat yang lalu.
Aku tidak mendapat informasi yang kucari,
tapi aku tertarik pada novelmu.
Novelku biasa saja.
Kenapa kamu tertarik?
Aku berfirasat mungkin saja Jung Hee adalah saksi.
Maka kamu harus menyelidiki lagi.
Seperti yang kamu tahu, aku sudah berhenti.
Aku tidak tahu.
Pokoknya, begitu novel itu selesai,
aku mungkin mengetahui hal yang tidak kuketahui sebelumnya.
Seperti pembunuh sesungguhnya
dalam insiden sembilan tahun lalu?
Aku ingin tahu bisakah aku membantu, jadi, sudah mencari tahu soal dia.
Ternyata, ada orang yang mencuri identitas seseorang.
Hal itu lagi?
Bukan soal kamu.
Kamu tahu Jung Yoo Jung?
Dia fotografer terkenal.
Saat ini dia tinggal di Amerika.
Aku tahu ayahku...
Aku tahu perbuatan orang itu.
Tapi saat anak-anak mengejeknya,
aku tidak tahan mendengarnya.
Soal wanita bernama Ye Ji.
Aku tahu Bu Lee melakukan hal kejam kepadanya,
tapi benarkah dia mengancam orang
yang pernah dia panggil "ibu"?
"Episode 20"
Kenapa teleponnya tidak dijawab, Eun Ji?
Hei, hasilnya belum keluar?
Belum.
Kepala Jo, aku harus pulang.
Kamu. Biar kuperingatkan.
Jika kamu pulang sebelum hasilnya keluar,
tamatlah riwayatmu.
Aku akan menghajarmu. Paham?
Kamu tidak disiplin.
Baik.
Chang Gil,
jika...
Jika bukan Jung Hee pelakunya,
- kita harus bagaimana?
- Omong kosong apa ini?
Hasilnya sudah keluar?
Ini aku, Kepala Jo.
Yoo Jung yang membunuh Pak Chae.
- Apa?
- Yoo Jung
diadopsi oleh Jung Hee dan ditinggalkan.
Pak Chae mengancam ibunya,
maka dia membunuhnya.
Apa maksudmu?
Kita akan segera bisa menemukan sidik jari Jung Hee
di senjata pembunuhan.
Tidak akan ada sidik jari.
Astaga, itu gawat.
Kepala Jo, Yoo Jung akan melukai siapa pun
yang berusaha mengancam ibunya.
Eun Ji dalam perjalanan untuk menemuinya.
Kamu harus segera pergi ke studio.
Kepala Jo.
"Studio"
Eun Ji.
Seo Eun Ji!
Mana hasilnya?
Ini hasilnya?
"Laporan Penilaian Sidik Jari"
"Sidik jari yang didapatkan cocok dengan sidik jari Jung Ye Ji"
Chang Gil, siapa Jung Ye Ji?
Seharusnya angkat teleponnya jika lokasinya berubah.
Nomor yang Anda tuju...
Yoo Jung.
Benarkah kamu melakukan ini karena Jung Hee?
Dia menelantarkan kamu karena mengandung anaknya sendiri.
Benarkah kamu berpikir dia pantas dilindungi?
Aku tahu dia bukan orang baik.
Tapi dia satu-satunya orang
yang kupanggil "Ibu".
Yoo Jung.
Aku masih ingat pertemuan pertama kami.
Dengan jemarinya yang panjang dan pucat,
dia menggenggamku keluar dari panti asuhan dan mengatakan,
"Mulai sekarang, panggil aku ibumu."
Saat itu aku merasa sangat senang.
"Mulai sekarang, inilah ibuku."
"Lee Jung Hee,
aktris paling cantik dan elegan adalah ibuku."
Aku sangat senang hingga hampir menangis.
Tiga bulan yang kujalani bersamanya adalah
masa terindah dan paling bahagia dalam hidupku.
Bagaimana dengan setelahnya?
Kamu ditelantarkan lagi padahal baru berusia 13 tahun.
Aku tahu.
Hidupku sangat sepi dan sulit.
Aku marah dan sering menangis.
Tapi makin merasa begitu,
aku hanya makin merindukannya,
alih-alih membencinya.
Tapi aku tidak bisa menemuinya.
Tapi aku tetap tidak bisa menyerah.
Sudah kuduga suatu saat kami akan bertemu lagi.
Sudah kuduga aku harus berusaha lebih gigih
untuk muncul di hadapannya dengan percaya diri.
Apa yang terjadi saat kamu bertemu dengannya?
Apa dia bahkan mengenalimu?
Tidak.
Coba pikirkan.
Pikirkan bagaimana kamu hidup
mengalami penderitaan dalam waktu lama karena dia.
Anda tahu soal ini?
Orang yang menjalani hidup bahagia
bisa menderita hanya karena satu insiden tidak menyenangkan.
Tapi orang yang menjalani hidup merana
bisa hidup dengan bahagia hanya dengan satu kenangan indah.
Yoo Jung, kamu masih muda.
Kamu bisa membuat
banyak kenangan indah mulai sekarang.
Benarkah begitu?
Satu kesalahan sudah cukup.
Berhentilah membunuh demi melindungi
seorang pembunuh.
Kumohon, Yoo Jung.
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya.
Maaf.
Anda sudah tahu terlalu banyak.
Yoo Jung!
Maaf atas perbuatanku
tadi pagi.
Anda mengerti, bukan?
Banyak orang meninggal, tapi kami tidak bisa menangkap pembunuhnya.
Aku juga sangat stres.
- Mohon pengertiannya.
- Aku mengerti.
Aku hampir menangis karena pengertian Anda.
Astaga.
Sudah kuduga Anda akan seperti ini.
Omong-omong, ada apa soal saksi lain ini?
Hampir lupa.
Itulah sebabnya aku kemari langsung.
Apa Anda mengenal wanita bernama Jung Ye Ji?
Aku juga menanyai Pak Koo Gi Baek,
tapi dia tidak tahu.
Jadi, bisakah Anda ikut aku ke kantor polisi
dan memeriksa sesuatu dengan cepat?
Kali ini, aku sungguh akan membawa Anda sebagai saksi.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Tapi sebelumnya...
Bu Ma.
Baiklah.
Ye Ji.
Ya.
Kamu sungguh Ye Ji.
Maaf.
Aku melakukan hal
yang sangat kejam kepadamu.
Jangan mendekat.
Maaf aku bilang melihat Anda di sana.
Aku butuh waktu untuk mengusir polisi.
Apa maksudmu?
Bu Ma
tidak akan muncul di hadapan Anda lagi.
Apa kamu...
Eun Ji juga tidak punya bukti.
Dia hanya menggertak.
- Ye Ji.
- Semua sudah usai.
Tidak ada satu pun orang yang tahu
perbuatan Anda.
Ye Ji.
Jadi, tenanglah
dan buatlah film bagus bersama Sutradara Sung.
Tidak.
Aku tidak bisa lagi melakukannya.
Anda ingin aku mengekspos kebenarannya?
Aku akan melaporkan semua perbuatan Anda kepada polisi.
Ye Ji.
Hiduplah bahagia.
Itulah permintaan terakhirku.
Ye Ji.
Min Seo.
Aku hendak pergi ke rumah sakit,
tapi keponakanmu mencegahku.
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Aku merepotkan Anda.
Maaf soal tempo hari.
Semua orang punya kisah tersendiri.
Seharusnya aku tidak berkata begitu.
- Apa maksud Anda?
- Jangan cemas.
Tidak akan ada yang percaya
perkataan orang tua yang buta.
Aku ingin memberitahumu
kisah yang menarik sebagai permintaan maaf.
Maaf,
tapi aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Kejadiannya sembilan tahun lalu.
Bulan Oktober tahun 2009, bukan?
Seorang preman yang kukenal
menculik seorang gadis
berusia sekitar 10 tahun.
Kurasa kejadiannya di sekitar Daejeon.
Sepertinya aku harus menceritakan kelanjutan ceritanya di lain waktu.
Kamu baik-baik saja?
Bibi.
Jung Yoo Jung ditangkap.
Kamu sengaja kemari untuk membunuh Jung Hee?
Dia mengusirku tanpa alasan logis.
Aku hanya menantikan hari untuk membalasnya.
Maka seharusnya kamu membalas dia. Kenapa melakukan semua ini?
Aku tidak tahu keberadaannya selama sembilan tahun terakhir.
Kamu menunggu selama sembilan tahun untuk membalas dendam?
Kamu manusia paling keji yang pernah kutahu.
Kenapa kamu membunuh Bae Hee Jae?
Aku meracuni gelas Lee Jung Hee
dan wanita itu malah meminumnya.
Bagaimana dengan Asisten Sutradara Park Myung Hee?
Aku juga menerima telepon darinya.
Dia bilang tahu pelakunya. Maka aku membungkamnya.
Bagaimana dengan Chae Joong Chul?
Dia tahu aku mengincar Lee Jung Hee
dan mengancamku.
Begitu juga
dengan Ma Ji Won.
Apa? Kamu juga membunuh Bu Ma?
Jae Deok, kita bahkan tidak perlu syuting.
Ya. Kamu tampak cantik
dan elegan.
Aku ingin orang-orang selalu mengingatmu seperti ini.
Jae Deok.
Halo?
Penulis Ma Ji Won?
Jae Deok.
Kamu sudah tahu.
Sekarang kamu tidak punya pilihan.
Ya. Biarkan dia masuk.
Aku takut, Jae Deok.
Jangan takut.
Sudah kukatakan.
Tidak ada yang bisa mencelakaimu.
Aku akan melakukan apa pun.
untuk melindungimu.
Baiklah.
Tapi
bantulah aku melakukan sesuatu.
Ada apa?
Di mana Jung Hee berdiri
selama syukuran rumah?
- Di sekitar sini?
- Kamu?
Aku berdiri...
Aku
di sekitar sini.
Ya, seperti itulah rasanya.
Dia seperti melihatku.
Tidak.
Dia tidak melihatmu.
Dia melihat lukisan itu.
Dia tahu alasan dia keguguran
saat melihat lukisan itu.
Seorang ibu menggendong anaknya.
Wajah ibu yang ramah dan bahagia
merupakan alasan rasa marah di dalam dirinya
menjadi tidak terkendali.
Sedalam itulah dia menyayangi anak itu.
Sangat disayangkan kalian kehilangan anak itu,
tapi
ada anak lain yang harus kalian pedulikan.
Maksudmu Ye Ji?
Dia harus dihukum karena membunuh Pak Chae.
Tapi insiden lain
tidak berkaitan dengannya.
Jangan cemas.
Ye Ji akan dibebaskan.
Apa maksudmu?
Ucapanku serius.
Anak itu sudah cukup menderita.
Apa kamu...
Di mana Jung Hee?
Dia pasti sedang tidur.
Dia ingin minum kopi panas,
maka kubuatkan untuknya.
Jung Hee.
Sayang.
Satu kesalahan
membuatku melakukan kejahatan yang tidak bisa kutarik kembali.
Sebelum pergi dan kembali ke asalku,
aku ingin mengungkap kebenarannya.
Tidak.
Aku, Lee Jung Hee, telah membunuh Hee Jae.
Aku mengirim buktinya
ke ponsel Kepala Jo.
Aku juga yang membunuh Pak Chae.
Ye Ji, gadis yang ditangkap oleh polisi,
tidak bersalah.
Tidak.
Bibi.
Jung Hee.
Jung Hee, tidak.
Jangan mati seperti ini.
Jung Hee.
Jangan lakukan ini.
Kenapa di sini?
Sayang.
Aku tidak bisa
menjadikanmu sebagai pembunuh juga.
Sayang.
Ya.
Gadis itu
juga memakai jepit rambut itu.
Katakan.
Siapa dia?
Saat itu sangat gelap,
tapi aku yakin orang itu adalah
wanita.
Wanita?
Kamu ingin
membalas dendam, bukan?
Maaf.
Aku tahu kamu disalahkan secara tidak adil,
tapi aku tidak bisa bertindak.
Aku takut
orang-orang akan bilang anakku cacat
karena merelakan Ye Ji.
Aku sangat takut.
Serta...
Aku membunuh bayi yang kukandung.
Aku sangat membenci diriku karena itu.
Jung Hee.
Tapi
kamu harus ingat.
Pembalasan dendam
tidak cocok untuk kita.
Kita
tidak sanggup
mengatasi kehampaan yang menyertainya.
Jung Hee.
Jung Hee!
Jung Hee...
Jung Hee.
"Semua ini salahku. Aku membunuh Hee Jae dan Pak Chae"
Ibu...
Omong-omong, kenapa Bu Ma tidak ada?
Sepertinya dia lagi yang memecahkan semua masalah itu.
Hampir lupa. Apa Anda tahu?
Dia menjual rumahnya.
Kenapa?
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu menyelamatkan nyawaku.
Tidak masalah.
Boleh aku bertanya?
Bagaimana kamu tahu harus datang ke studio?
Ada orang-orang yang ingin membunuh Jung Hee.
Benarkah?
Mereka tidak sekadar berusaha mengancamnya.
Mereka berniat membunuhnya.
Siapa mereka?
Aku belum tahu,
tapi Pimpinan Jang mengatakan ini.
Orang-orang itu juga bisa mengincarmu.
Aku
harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Nanti akan kuberi tahu.
Jika aku kembali.
Entah aku masih tinggal di sini atau tidak.
Benar.
Omong-omong,
kenapa Bibi berlagak tidak tahu?
Soal apa?
Yoo Jung membunuh Chae Joong Chul.
Bibi tidak keberatan
soal pembebasannya?
Entahlah.
Bibi bilang manusia paling kejam.
Bibi banyak berubah.
Pembunuh Min Seo adalah wanita.
Siapa kamu?
"Hwang Young Sik, Lee Yoon Ah"
"Sutradara Sung"
- Ya.
- Aku Sung Jae Deok.
Terima kasih atas kebaikanmu. Ye Ji akan segera dibebaskan.
Ada yang ingin kukatakan.
Jung Hee mengatakan ini sebelum meninggal.
Setelah insiden sembilan tahun lalu,
dia bilang melihat wanita itu di TV.
Di TV?
Acara TV apa?
Kurasa dia bilang di acara berita.
Aku tidak yakin soal detailnya.
Sampai jumpa.
Astaga.
Kenapa lama sekali?
Selama ini kabarmu baik,
Penulis Ma Ji Won?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ms. Ma, Goddess of Revenge"
Ma Ji Won telah kembali.
Kamu akan terancam.
Kamu mencemaskan aku?
Aku tahu Bu Ma baik, tapi kurasa kali ini dia salah.
Dia mengatakan hal aneh.
Pemeriksaan sidik jari apa?
Kamu membawanya?
Aku tidak akan melakukannya jika hubungan kita akan canggung.
Benarkah kamu akan pergi?
Berkat kamu, aku senang bisa meninggalkan tempat ini.
Pria itu... Bukan. Wanita itu membunuh adikku.
- Sayang.
- Aku ingin meminta tolong.
Aku akan melakukan apa pun.
Jika aku benar, pelakunya...
Siapa dia?