Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dasar bodoh.
Rumah ini memiliki taman
dengan pemandangan laut
serta kolam.
Lantas apa masalahnya?
Kenapa kamu tidak
bisa menulis apa pun?
"Episode 21"
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau nasi, kimchi,
bir, kopi,
dan racun tikus.
Racun tikus?
Jangan bertanya, bawakan saja.
Kenapa Anda membutuhkan racun tikus?
Apa pun alasannya, seharusnya kamu membawakannya.
Benar, tapi tetap saja..
Keluarkan dan pergilah.
"Untukmu hari ini"
"Aku akan memakai lipstik merah muda"
"Tidak terlupakan dalam hatimu"
Kamu tidak boleh parkir di sini.
Hei, pindahkan mobilmu.
Satu es caramel macchiato
dengan sesendok sirop.
Aku mau itu, itu, dan itu.
Permisi.
Apakah Anda penulis?
Benar, bukan? Anda Ma Ji Won.
- Kamu siapa?
- Aku penggemar Anda.
Anda di sini
untuk memecahkan sebuah kasus?
Apa maksudmu?
Salah satu temanku tinggal di Desa Pelangi.
Dia bilang Anda memecahkan semua kasus
yang terjadi di sana.
Kasus?
Ya.
Kasus pembunuhan.
Tapi apa itu benar?
Anda sungguh menangkap semua pelakunya?
Ya.
"Aku merasa diberi hukuman mati. Mengakhiri hidupku sebagai penulis"
Astaga.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu sehat?
Penulis Ma Ji Won.
- Kenapa kamu...
- Kenapa bertanya begitu?
Aku punya urusan.
Kamu hanya akan berdiri di sini?
"Bukti Transfer"
Hei.
Antarkan aku ke terminal.
- Kamu mau ke mana?
- Daejeon.
Masuklah.
Terima kasih.
Rumah ini indah.
- Kenapa kamu ke sini?
- Apa-apaan ini?
Kenapa makan nasi instan?
Kutanya kenapa kamu ke sini.
Jangan menatapku dengan tatapan menakutkan begitu.
Aku berniat bunuh diri,
tapi kemudian berubah pikiran dan datang ke sini.
Kamu mengalami kesulitan saat menulis novel?
Tidak sama sekali.
Vila dengan kolam dan pantai.
Itu yang terbaik.
Lantas?
Itulah masalahnya.
Lingkungannya sempurna,
tapi aku tidak bisa menulis.
Jadi,
aku ke sini untuk meminta bantuanmu sekali lagi.
Apa yang bisa kubantu?
Ada dua kasus yang kamu selesaikan di sini.
Maksudku kasus Pengacara Choi dan Lee Jung Hee.
Aku ingin menulis buku tentang mereka.
Untuk kali terakhir.
Jika tidak bisa buat tulisan bagus dari materi seperti itu,
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan menghilang dari pandanganmu selamanya.
Jadi, bantulah aku kali ini.
Kamu bisa mengacu pada artikel tentang mereka.
Artikel berita tidak cukup.
Aku harus mewawancarai orang yang terlibat langsung.
Bukan begitu?
Ji Won.
Jangan begini. Kamu bahkan tidak menjawab telepon.
- Ada tamu?
- Tidak.
- Siapa?
- Bukan siapa-siapa.
Ada perlu apa kemari?
Ini.
Kubawakan foto yang kita ambil di studio tempo hari.
Terima kasih.
Hei, tunggu.
Bu Oh ingin meminta bantuanmu.
Bantuan?
Ayo bicara di dalam. Ini sangat penting.
Jangan sekarang.
Di dalam agak berantakan.
Berantakan? Kenapa?
Kudengar kamu menjual rumahmu. Benarkah itu?
Bukan begitu.
Sekarang Bu Oh di mana?
Tentu saja di perpustakaan.
Ayo bicara di sana.
Ayo.
Ada desa yang bernama Chungeoram di perjalanan ke kota baru.
Grup pustakawan di sana mengirimkan undangan itu.
Alih-alih undangan,
itu lebih seperti tantangan. Bukan begitu, Bu?
Dua grup di tiap desa membuat taruhan
di saat sekarang tiap tahunnya.
Kami berkompetisi untuk plakat apresiasi
penghargaan kantor wilayah pada akhir tahun.
Tapi apa maksudnya kasus pembunuhan?
- Ini permainan mafia.
- Permainan mafia?
Kamu tahu, permainan yang biasa dimainkan anak-anak.
Ini permainan nalar. Tentang warga yang menangkap mafia.
Benar.
Serta nalarmu bagus.
Maafkan aku.
Aku agak sibuk belakangan ini.
Jangan begitu. Sempatkanlah.
Plakat apresiasi itu hal lain.
Ini sebenarnya berkaitan
dengan kebanggaan grup kita.
Benar.
Mari beri mereka pelajaran.
Ikutlah, Ji Won.
Aku sungguh minta maaf.
Hari itu,
Woo Joon juga hendak datang.
Putri pembantu mereka adalah
teman sekelas Woo Joon.
Mereka akan makan malam dengannya besok.
Sudah lama kamu tidak bertemu dengannya.
Benar, bukan?
Permainan mafia.
Kedengarannya menyenangkan.
Baiklah, aku ikut.
Sungguh?
Ya.
Apa yang kamu rencanakan?
Wanita berwajah kotak itu Bu Oh.
Wanita yang mirip kucing liar Bu Yang.
Tapi kenapa dia disebut Pimpinan?
Bu Ma.
Karena dia ketua grup itu?
Tapi pemilik toko kecil pun menyebut dirinya Presdir
sekarang ini.
Bu Ma Ji Won!
Jangan menatapku dengan tatapan menakutkan.
Aku kemari untuk mewawancarai orang.
Omong-omong, siapa wanita yang satu lagi?
Yang datang ke rumahmu.
Haruskah aku kembali dan menanyakannya?
Kamu baik sekali.
Kamu tidak bisa mengantarku ke terminal?
Aku punya urusan di sini.
Begitukah?
Tapi terima kasih.
Apa Jang Cheol Min melakukan sesuatu kepadamu?
Di rumah Sutradara Sung, kamu bilang dia bertanggung jawab atas sesuatu.
Itu bukan urusanmu.
Jadi, kamu mau menanganinya sendiri?
Ada seseorang yang akan membantuku.
Bu Ma?
Kenapa kamu berpikir dia akan membantuku?
Aku tahu dia bukan Ma Ji Won yang sebenarnya.
- Aku pun tahu hubungan mereka.
- Lantas kenapa diam saja?
Kamu akan mendapat penghargaan besar jika menyerahkannya.
Eun Ji.
Entah kamu ke sini untuk menemui siapa,
tapi yang bisa membantumu adalah
orang yang selama ini ada di sisimu. Ingat itu.
Kamu ke sini sendirian?
Bibiku agak sibuk.
Bibimu? Hentikanlah.
Aku tahu kamu tidak punya bibi.
Tentu saja punya.
Aku mau yang ini, Bibi.
Terima kasih, Bibi.
Jawaban itu cukup?
Kenapa kamu mau bertemu denganku?
Ada yang ingin kuketahui.
Lalu kenapa aku harus membantumu?
Karena aku yang mendengar ucapan terakhir Lee Jung Hee.
"Hasil Tes"
Tempat si Penculik menghubungi adalah
tempat yang didatangi wanita itu.
"Gennya identik"
Selain itu, rambut dan darah
yang ditemukan dari mobil di TKP
juga milik Jang Min Seo.
- Bagaimana jika hasilnya palsu?
- Tidak mungkin.
Mungkin saja ada yang menukar rambut dan darahnya.
Kamu pikir polisi bodoh?
Berarti
wanita yang menganggap polisi bodoh bisa saja melakukannya.
Wanita?
Lee Jung Hee bilang
pelaku yang dia lihat
jelas seorang wanita.
"Rumah Abu Green"
Jika Lee Jung Hee sungguh bilang melihat wanita...
Bibiku
bukan pelakunya. Jika benar,
dia tidak akan bilang "wanita" saat bibiku ada di hadapannya.
Kamu
tidak pernah berpikir mungkin pelakunya Jang Cheol Min?
Ayahnya Jang Min Seo?
Dia yang paling diuntungkan dari insiden itu.
Tidak, alibi dia paling kuat.
Bagaimana jika dia melakukannya dengan orang lain?
- Orang lain?
- Kaki tangan.
Kaki tangan wanita yang menjadi dalang
bersama Jang Cheol Min.
"Mendiang Jang Min Seo"
Baiklah. Anggaplah pelakunya lebih dari satu.
Kenapa kamu berpikir Jang Cheol Min salah satunya?
Jika memeriksa latar belakangku,
kamu pasti tahu aku punya adik perempuan.
Yang hilang itu?
Setelah dia menghilang,
aku mencarinya ke mana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Lalu aku memeriksa
nama anak-anak yang tewas
pada saat dia menghilang.
Saat itulah aku mengetahui soal kasus Min Seo.
Lalu,
di foto artikel soal barang yang ditinggalkan Min Seo,
ada barang adikku.
Apa? Itu tidak mungkin.
Aku mulai bertanya-tanya.
Ternyata
Min Seo dan adikku
sebaya.
Tinggi dan berat badan mereka
juga mirip.
Jadi, kupikir
Min Seo yang tewas
"Mendiang Jang Min Seo"
mungkin saja Soo Ji, adikku.
Saat itulah aku melihat
berita soal wanita pembunuh Min Seo yang kabur dari penjara.
Ternyata dia bilang akan membunuh orang yang membunuh putrinya.
Aku akan menemukan orang itu.
Aku akan menemukan orang itu
dan melakukan hal persis
dengan yang dia lakukan kepada Min Seo-ku tersayang.
Aku akan
menghancurkan wajahnya dengan batu dan membunuhnya.
Itu sebabnya aku mendatanginya.
Bibi! Astaga!
Kenapa tidak menjawab ponsel Bibi?
Kenapa menatapku seperti itu?
Bibi tidak merindukanku?
Kupikir, andai wanita itu bibiku,
dia benar-benar akan menemukan si pelaku.
Orang yang membunuh Soo Ji,
bukan Min Seo.
Kamu salah.
Anak tewas yang ditemukan memang Min Seo.
Kamu sendiri melihat hasil tesnya.
Ini satu dari sepasang jepit rambut yang kami miliki.
Aku sendiri yang membuatnya, jepit ini hanya ada satu.
Lee Jung Hee melihat jepit ini
di rambut anak yang dibawa si penculik.
Gadis kecil itu
mengenakan jepit rambut serupa.
Kamu sungguh tidak mengenalinya?
Kamu menangani kasusnya, tapi bahkan tidak ingat jelas.
Menurutmu kenapa Jang Cheol Min langsung mengenalinya?
Benar.
Nama adikku Soo Ji. Dia cantik sekali.
Soo Ji?
Jangan konyol.
Bagaimana mungkin dia mengenali ini?
Karena dia salah satu orang yang menculik adikku.
Itu pun berarti
anak yang di sini
bukan Jang Min Seo.
Dia Soo Ji, adikku.
"Mendiang Jang Min Seo"
"Ko Mal Goo, spesialis penagih utang"
Bisakah Anda menunggu di sana sebentar?
Maaf soal tempo hari.
Siapa ini?
Salah satu orang yang menghormati Pimpinan Jang.
Siapa yang menyuruhmu membunuh Lee Jung Hee?
Aku pribadi juga sangat menghormatimu.
Kutanya siapa yang menyuruhmu membunuhnya, Bedebah.
Jangan coba-coba mencari tahu demi kebaikan Pimpinan Jang.
Aku tidak ingin kalian terluka.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Bagiku ini tempat sempurna untuk menulis novel.
Aku bicara dengan resepsionis,
jadi, beri tahu dia jika butuh sesuatu.
Aku akan kembali sekitar pukul 10.00 besok.
Omong-omong,
kenapa berpura-pura menjadi diriku untuk tinggal di Desa Pelangi?
Kamu harus tahu sebanyak itu untuk menulis novelmu?
Aku tidak perlu tahu sekarang.
Aku akan segera pergi dari sini.
Sebelum pergi, akan kuceritakan semua yang ingin kamu ketahui.
Tapi aku ingin kamu fokus
menulis novel saja sampai aku pergi.
Kurasa aku harus fokus.
Karena jika ada yang melihat kita berdua berjalan bersama,
bisa ada masalah besar.
"Informasi Pegawai, Jang Cheol Min"
"'CEO Terbaik, Jang Cheol Min'"
"Konstabel Bae Do Hwan"
"'CEO Jang Min Cheol dari Hankook Tech, Terpilih sebagai CEO Terbaik'"
Di mana? Kamu tidak menjawab teleponku.
Ada masalah?
Jadi, maksudmu,
saat Choi Man Sik terpojok,
dia memanfaatkan putranya...
Siapa namanya?
Woo Joon. Choi Woo Joon.
Benar.
Dia mengancam
Choi Woo Joon
dengan pembuka surat.
Tidak, seharusnya pisau.
Semacam pisau kecil.
Itu terdengar lebih realistis.
Ya, harus pisau sungguhan
agar pembaca merasa takut.
Dia mengancam putranya dengan pisau kecil.
Kemudian,
pahlawan kita...
Apa yang kamu lakukan?
Katakan apa yang kamu lakukan.
Seorang gangster yang kukenal tiba-tiba datang dan membantu.
Ya.
Gangster. Aku pun suka karakternya.
Gangster yang melakukan hal baik.
Kurasa cukup untuk hari ini.
Boleh aku minta tolong?
Aku ingin bertemu dengan gangster ini.
Lain kali.
Kamu boleh menemuinya sesukamu.
Anda baik-baik saja?
Kamu sudah mencari tahu dalangnya?
Aku belum menemukannya.
Maafkan aku, Pak.
Kurasa aku tidak bisa hidup lebih lama.
Sebelum mati, aku harus meminta bantuan
Bu Ma.
Kenapa tidak bilang kepadaku dahulu?
Baiklah, Pak.
Aku akan segera membawanya.
Astaga.
Ji Won.
Maaf. Aku harus mengurus sesuatu.
Karena Bu Ma sudah di sini,
ayo kita bersenang-senang.
- Senyum.
Ayo, Bu Ma.
Astaga, aku tidak suka senyuman palsu seperti itu.
Harus dimulai dari bawah sini.
Kamu harus percaya diri dan bawa ke atas...
Biar kusentuh tubuhmu sedikit.
Bawa rasa percaya dirimu naik ke dadamu seperti ini
dan yakinkan dirimu, "Aku jauh lebih baik dari mereka."
Benar? Lihat? Kamu tahu caranya.
Baiklah. Ayo pergi.
- Jangan gugup.
Bu Oh, syalmu elegan sekali.
Berat badanmu turun banyak, Bu Cha.
Dia Bu Ma yang terkenal itu?
Astaga.
Rumor tentangnya pasti menyebar sampai sejauh ini.
Aku sering mendengar soal dirimu.
Kudengar kamu perwakilan Desa Pelangi.
Senang bertemu denganmu.
Lantas, siapa perwakilan desamu?
Bu Do.
Namanya Do Ja Yeon.
Bu Do sudah pensiun,
tapi dahulu dia analis terkenal
di Jepang.
Kalian pasti sudah tahu,
Jepang jauh lebih maju dari Korea dalam urusan keuangan.
Entahlah. Aku tidak setuju soal itu.
Tapi
aku menantikan malam ini.
Mau
masuk?
Tunggu.
Yang paling penting saat memainkan mafia adalah
memilih pewara.
Astaga, kami sudah memilih ibunya Sung Eun sebagai pewara.
Peran itu harus diberikan kepada orang yang adil.
Misalnya,
orang yang bekerja untuk pemerintah.
Menurutmu itu penting?
Tentu saja.
Itu sebabnya aku membawa seseorang.
Kamu melihat wajah Bu Cha?
Astaga.
"Astaga, kami sudah memilih ibunya Sung Eun sebagai pewara."
Dia pikir berurusan dengan siapa?
Tapi karena kini ada Kepala Jo bersama kita,
kita akan menang apa pun yang terjadi.
- Lewat sini.
- Baik.
- Aku sangat gugup.
- Aku juga.
- Lewat sini.
- Baik.
Permisi.
Di sini pengap. Boleh buka tirainya?
Kurasa suasananya harus gelap
karena para mafia mulai bertindak pada malam hari.
Halo.
Terima kasih.
- Di mana Woo Joon?
- Terima kasih.
Woo Joon, ya?
Dia sedang mengerjakan PR dengan Sung Eun di ruangan lain.
Boleh kulihat dia sebentar?
Lekaslah. Permainan akan segera dimulai.
Tampaknya Sung Eun dan Woo Joon teman dekat.
Tidak.
Maksudku, Sung Eun juga tidak punya ayah.
Tampaknya mereka amat akrab.
Kini kamu bahkan enggan menyapaku?
Anda sedang apa di sini?
Aku kemari mau menemuimu.
Ada yang ingin kukatakan.
Dengar.
Aku kemari hari ini untuk berpisah denganmu.
Anda mau pergi?
Ada yang harus kulakukan.
Apa itu?
Kuharap
aku berkesempatan memberitahumu nantinya.
Aku mau kamu melakukan sesuatu.
Makanlah yang teratur.
Jangan sakit.
Ya?
Bolehkah aku memelukmu?
Tidak.
Baiklah.
Kurasa permintaanku berlebihan.
Kupikir kamu ada di kamar dengan Woo Joon.
Aku mau menghirup udara segar sebentar.
Kamu sedang apa di sana?
Kamu Sung Eun, bukan?
Selesaikan PR-mu bersama Woo Joon.
Tolong beri tahu bibiku kami juga sangat ingin bermain mafia.
- Ya?
- Baiklah.
Ji Won, sudah pernah memainkan ini sebelumnya?
Ini?
Ya, dahulu aku sering memainkannya.
Permainannya akan dimulai pukul 20.00, bukan?
Waktu kita tinggal 10 menit. Mau minum lagi?
Boleh.
"Ma Ji Won?"
Halo?
Seharusnya beri tahu aku dahulu.
Lantas, angkat teleponmu.
Tetap saja, jangan asal menerobos seperti itu.
Maaf.
Aku agak sibuk sekarang, kita bicara besok saja.
Telepon dari siapa?
Bukan siapa-siapa.
Ji Won.
Benarkah kamu menjual rumahmu?
Rumahku?
Aku berencana tinggal lama di sini.
Untuk apa rumahku dijual?
Benar, bukan?
Berhentilah mengobrol.
Bu Ma, kamu juga harus menyerahkan ponselmu.
Kalian semua sudah tahu aturan permainan ini, bukan?
Saat siang hari, kita akan berdiskusi
dan membunuh orang yang dicurigai sebagai mafia.
Saat malam hari, semua akan menunduk
dan hanya para mafia yang bisa mendongak.
Boleh membunuh orang tidak bersalah yang ingin mereka bunuh.
Bagaimana menentukan pemenangnya?
Jika mafianya menang, desanya menang.
Jika orang tidak bersalah menang,
desa dengan penyintas lebih banyak akan menang.
Pukul 20.00 tepat,
aku akan mematikan lampu dan memilih mafianya.
Silakan persiapkan diri kalian.
Tersisa lima menit lagi.
Permainannya sudah dimulai?
Tapi sekarang belum pukul 20.00.
Sebentar. Aku belum siap.
Nyalakan lagi lampunya.
- Astaga!
- Ada apa?
- Diam atau kutembak!
- Astaga.
- Jangan bergerak!
- Astaga!
Kubilang jangan bergerak!
- Siapa pun, nyalakan lampunya!
- Kurasa listriknya mati
Di mana sekringnya?
- Sekring!
- Ambil ponselnya!
- Ponsel.
- Ponsel!
Dapat!
Ja Yeon!
- Ada apa?
- Kenapa?
Apa aku
baik-baik saja?
Kepala Jo!
Ada apa?
"Pusat Penahanan Dongnam"
Katamu aku telah terjebak ke dalam perangkap.
Sebenarnya,
aku tidak tahu banyak.
Itu yang sudah lama kudengar dari beberapa kenalanku.
Lee Jung Hee, yang belum lama ini tewas,
satu-satunya saksi kasus itu.
- Sungguh?
- Ya.
Sebelum dia tewas,
ada beberapa orang yang mencoba membunuhnya.
Aku mulai berpikir
jebakan yang kamu bicarakan memang benar-benar ada.
Jung Hee mengatakan sesuatu sebelum tewas?
Soal penculiknya. Sesuatu seperti penampilannya.
Dia bilang penculiknya mirip dengan orang yang dia lihat di TV.
Apakah dia bilang penculiknya
seorang wanita?
"Penegakan ketertiban"
"Peraturan hukum berdasarkan kepercayaan"
Ya, aku juga mendengarnya.
Aktris itu tewas. Kini, kita harus mengejar kelinci yang kabur itu.
Ada anjing pemburu yang akan bekerja dengan baik.
Ya. Tolong jangan khawatir.
Dia sungguh bilang pelakunya wanita?
Ya.
Ada yang kamu curigai, bukan?
Siapa?
Berjanjilah satu hal
maka akan kuberi tahu siapa dia.
Janji apa?
Jagalah Woo Joon.
Soal itu lagi?
Jika benar soal ini,
begitu aku mengatakan namanya,
nyawaku akan dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Masa bodoh aku akan mati atau tidak.
Aku hanya mencemaskan Woo Joon.
Kumohon, Bu Ma.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengurus Woo Joon sekarang.
Meskipun bisa,
aku tidak mau
menerima imbalan apa pun darimu.
Bu Ma.
Jika sangat mencemaskan Woo Joon, kamu harus menemuinya.
Aku tidak pernah bisa memaafkanmu.
Tapi
tampaknya Woo Joon sudah siap melakukannya.
Sungguh?
Ada apa Anda jauh-jauh kemari?
Aku sedang menyelidiki kasus, lalu mampir kemari.
Kabar Kepala Penjara baik?
Saat kubilang Jaksa Yang akan berkunjung,
dia tidak sabar ingin menemui Anda.
Ada apa?
Apa aku salah?
Anda melihat seseorang yang Anda kenal?
Tidak, lupakan saja.
Ayo masuk.
Kenapa ekspresimu begitu? Membuatku malu saja.
Sedang apa kamu di sini?
Aku ada janji di dekat sini, lalu mampir kemari.
Kenapa berdiri saja? Duduklah.
Astaga.
Bisa-bisa kamu merayakan ulang tahun ke-70 di penjara.
Nama putri sulungmu Eun Young? Yang sedang di Amerika.
Dia sering mengunjungimu?
- Tidak.
- Anak nakal.
Meski sangat membencimu,
seharusnya dia tetap datang dan menjengukmu di penjara.
Astaga.
Woo Joon bagaimana? Kamu sudah menemuinya?
Lantas, tidak ada yang menjengukmu?
Kamu bahkan tidak punya kerabat.
Meski menurutku, itu sebuah kelebihan.
Aku bahkan enggan menemui siapa pun.
- Sungguh?
- Tidak ada yang mengunjungiku
selain pengacaraku.
Man Sik.
Kamu akan mati di tanganku
jika berani membohongiku.
"Warga bisa memercayai dan mengandalkan polisi"
Anda pikir penembakan itu disengaja?
Ya.
Pencuri datang ke rumah itu,
tapi terkejut saat melihatku, lalu tidak sengaja menarik pelatuk.
Aku sungguh tidak tahu harus menganggap tebakan asal Anda
sebagai ketidakmampuan atau sebagian dari pesona Anda.
Perkataan itu cukup menyakitkan. Apa maksudmu?
Jelas-jelas
itu kasus pembunuhan.
Pembunuhnya...
Siapa nama korbannya?
- Ahn Seong Tae.
- Benar. Ahn Seong Tae.
Pembunuh telah merencanakan semuanya
agar dia bisa membunuh Ahn Seong Tae.
Maksudmu, ini pembunuhan berencana?
Lantas, pembunuhnya
mungkin salah satu partisipan dalam permainan Mafia.
Kenapa kamu sangat yakin begitu?
Coba pikirkan.
Ahn Seong Tae memegang pistol di tangan mana?
Entahlah.
Di tangan kirinya.
Tapi Ahn Seong Tae tidak kidal.
Pembunuhnya tergesa-gesa.
Seharusnya dijadikan seperti kasus bunuh diri,
tapi orang itu membuat kesalahan.
Dia bisa saja kidal.
Anda sudah tahu
hanya 10 persen warga Korea yang kidal.
Anda mengabaikan praduga kematian tidak wajar
hanya berdasarkan 10 persen kemungkinan
padahal ada 90 persen kemungkinan kasus itu pembunuhan.
Aku pasti bisa menulis lebih baik karena hidup di tengah orang lain.
Bagaimana pun cara hidupku,
pada akhirnya, novel selalu tentang orang-orang.
Selama ini aku tinggal sendirian di pinggir pantai,
pantas saja tidak bisa menulis apa pun.
Dia tipe idealku.
Dia tampak sangat bugar.
Hei, Mal Goo.
Maaf, apa kamu punya waktu?
Kenapa?
Pimpinan ingin menemuimu.
Pimpinan Jang?
Kira-kira kapan kamu lowong?
Aku lowong sekarang.
Aku tahu kamu sibuk, terima kasih sudah menyempatkan waktu untukku.
Tidak sama sekali.
Aku mau meminta bantuanmu sebelum aku mati.
Silakan katakan.
Ingat perkataanku tempo hari,
Bu Ma?
Aku di sini, Pak.
Mal Goo, bisa bantu aku?
Anda baik-baik saja?
Pak.
Baik.
Pimpinan ingin aku melakukan apa?
Kalau tidak tahu, ya sudah.
Bu Ma.
Aku mau
kamu menolaknya kapan pun dia meminta tolong.
Jika tidak menolak, kamu bisa terkena bahaya.
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu usahakan.
Tapi jika menemui mereka,
kamu pasti tidak akan aman.
Kamu
mencemaskan aku?
Kumohon, Bu Ma.
Mereka sungguh tidak boleh diremehkan.
Aku tidak akan memedulikanmu setelah aku pergi dari sini.
Tapi sampai saat itu, tetaplah di sini dan fokus pada bukumu saja.
Kumohon, Bu Ma.
Apa payudaramu lebih kecil dari payudaraku?
Kurasa aku bisa memakainya dengan pakaian longgar.
Peganglah. Cepat.
Kamu sedang apa?
Aku ingin mengajukan tawaran.
Kamu bilang mau pergi,
tapi aku sudah tahu kamu tidak mau aku di sini.
Kalau begitu,
mau bertaruh?
Bertaruh?
Jika kalah,
aku akan menghilang dari hadapanmu.
Tapi jika aku menang...
Kamu sudah bilang akan pergi, jadi, jangan yang itu.
Kamu bisa memberiku
rumah yang kamu tinggali saja.
Lagi pula, rumahnya terdaftar atas namaku.
Entah apa tujuan taruhan ini,
tapi untuk apa aku melakukan itu?
Lantas, begini saja...
Aku bisa mengirim ini ke pers,
mengunggahnya ke media sosial,
dan membiarkan semua orang di Desa Pelangi mengetahuinya.
Aku bisa saja melapor polisi juga.
Bu Ma.
Kamu mulai tertarik sekarang?
Taruhan macam apa ini?
Kemarin Ahn Seong Tae dibunuh.
Lucu sekali.
Katamu akan ada yang segera mati, dan seseorang benar-benar mati.
Kejadiannya di dalam rumah itu?
Ya, kejadiannya di dalam rumah.
Tidak lama setelah kamu pergi.
Woo Joon bagaimana? Dia tidak apa-apa?
Dia baik-baik saja, jangan khawatir.
Omong-omong,
aku yakin itu kasus pembunuhan.
Pelakunya pasti orang dalam.
Kenapa menurutmu begitu?
Kalau tidak, bagaimana Ahn bisa memasuki rumah itu?
Gerbang utama adalah satu-satunya pintu masuk.
Apakah taruhannya
soal menemukan pelaku?
Tepat sekali.
Mari tangkap pelakunya.
Sungguhan, bukan permainan.
Kita harus bertaruh soal siapa yang akan menemukan
pelakunya lebih dahulu.
Sangat menarik, bukan?
Mari keluar bergantian seharian ini
dan saling memberi tahu hal yang kita selidiki.
Benar juga. Keluarlah memakai ini.
Kalau-kalau ada yang memperhatikan,
sebaiknya kita memakai baju sama.
- Halo?
- Aku pengacaranya Choi Man Sik.
Aku memang hendak menghubungimu untuk membahas Woo Joon.
- Bisa bawa dia...
- Bu.
Pak Choi Man Sik
sudah tewas.
Woo Joon.
Bu Ma.
Aku sempat menemuinya tadi pagi.
Saat itu semuanya baik-baik saja, tapi kenapa dia bisa...
Aku juga tidak tahu detailnya.
Aku ingin menemuimu
untuk urusan perwalian.
Pak Choi menulis namamu
sebagai walinya Woo Joon di surat wasiatnya.
Aku?
Kakaknya Woo Joon bagaimana?
Eun Young memang kandidat wali,
tapi seperti itulah isi surat wasiatnya.
Kemungkinan,
pengacaranya Eun Young akan menghubungimu besok.
Mereka akan menjelaskan detailnya.
Tunggu.
Aku akan menutup kantorku dan keluar negeri untuk sementara.
Kamu juga sebaiknya berhati-hati,
Kurasa Pak Choi
terlibat dalam hal mengerikan.
Benar juga.
Konstabel Bae bertanya kenapa kamu tidak bisa dihubungi.
Aku dari Daejeon.
Pelakunya Jang Cheol Min.
Memang benar orang yang dilihat oleh Lee Jung Hee adalah wanita.
Apa maksudmu?
Suami Bibi
memiliki kaki tangan.
Lee Jung Hee melihat orang itu.
Suamiku
memiliki kaki tangan?
Ada apa ini?
Bibi.
Kami ingin Anda ikut dengan kami,
Bu Ma.