Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Identifikasi sidik jari apa?
Kenapa aku harus melakukannya?
Astaga.
Kurasa kamu layak mendapat
Academy Award untuk Aktris Terbaik.
Apa ini?
Itu...
Tempo hari kalian melakukan ini.
Jika kalian mengulanginya,
kita bisa terkena masalah.
Kenapa kalian mendadak melakukan ini?
Mari bawa dia ke Daejeon lebih dahulu.
Kita bisa mengetahui daerah mana yang akan menangani kasus ini.
Baiklah.
Tapi ini daerahku. Aku akan menerapkan caraku.
Mengerti?
Bu Ma, kamu percaya kepadaku, bukan?
Sudah lama kita saling mengenal.
Berikan saja sidik jarimu.
Aku diborgol tanpa surat perintah penangkapan
dan dibawa kemari.
Ini jelas tindakan ilegal.
Kalian bahkan ingin melakukan identifikasi sidik jari?
Zaman apa ini?
Kalian menangkap warga yang baik secara paksa
dan menginginkan sidik jari?
Kamu tidak kabur dari penjara.
Tentu saja.
Tapi ini kali kedua.
Ini sudah keterlaluan.
Benar. Tidak perlu meributkan ini.
Aku menemukan sidik jarinya di sini.
Kamu minum dari botol ini di kantor polisi.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Karena
ada yang memberikannya kepadaku.
Kamu memberikannya kepadanya?
Eun Ji, aku punya alasan.
Apa kamu
meragukan bibiku?
Aku tahu kamu menguping pembicaraannya. Itu alasannya?
Karena mungkin saja dia wanita yang kabur?
- Seo Eun Ji.
- Kalau begitu, katakan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa kamu tidak paham?
Terima panggilan itu.
"Bibi"
Apa itu benar, Pak?
Inilah alasan orang bilang kita hidup dan belajar.
Aku tidak paham maksudnya.
Andai bisa melihat sepertimu, aku pasti juga tidak paham.
Tapi orang yang datang tadi siang bukanlah Ma Ji Won.
Kalau begitu...
Benar.
Bu Ma yang sesungguhnya.
Ma Ji Won telah kembali.
Kenapa Konstabel Bae memberikan ini kepadamu?
Dia kebetulan melakukannya.
Dasar berandal.
Aku sudah mampir ke Bagian Forensik,
jadi, kita akan mendapat hasilnya.
"Laporan Sidik Jari"
"Sidik jari di botol air tidak cocok"
Kenapa?
Kamu kecewa karena itu bukan aku?
Bibi?
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
"Bibi"
Apa yang kamu lakukan?
Siapa itu?
Jika orang yang ada di dalam adalah Ma Ji Won,
siapa orang yang kamu panggil bibi ini?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Tunggu apa lagi? Lepas borgolnya!
Kali ini, aku tidak akan membiarkan kalian.
Ini tidak terjadi hanya sekali.
Aku sungguh tidak tahan
dengan cara kalian berusaha menyulitkan Bu Ma!
Kepala Jo, Anda sungguh hebat.
- Ada apa?
- Anda tahu?
Aku paling membenci Anda karena berusaha menyelidiki aku.
Menyelidiki apa? Aku tidak...
Anda bersikeras agar aku memercayai Anda,
lalu mendapatkan sidik jariku untuk segera menangkapku
jika aku buronan itu.
Bukan begitu.
Serta kalian, para detektif.
Kalian ingin melihat sidik jariku, bukan?
Ini tambahan.
Ya, kalian pasti menjadi detektif
bukan untuk melindungi orang dan menangkap penjahat.
Kalian bisa terus melakukan ini
dan mendapat banyak kekuasaan sebagai pejabat pemerintah.
Kalian pasti giat belajar untuk melakukan pekerjaan ini.
Aku bahkan tidak mengharapkan rasa keadilan
dari kalian.
Tetap saja,
jangan menjebak orang tidak bersalah sebagai penjahat.
Kalian mencari nafkah dengan uang pajakku.
Jika dituduh,
mana aku bisa hidup dengan frustrasi dan kemarahan seperti ini?
Jangan cemaskan bibimu.
Seperti yang kamu tahu, rasa keadilanku tidak besar.
Kenapa kamu menuruti perintah Inspektur Park?
Jika aku menolak, dia akan menyuruh orang lain untuk melakukannya.
Kupikir akan lebih baik jika melakukannya sendiri.
- Kenapa?
- Entahlah.
Aku pasti menolaknya andai tahu ini akan membuat kita canggung.
Kamu baik-baik saja?
Betapa lucunya ini.
Entah kenapa aku senang
bertemu dengan Bibi di sini.
Benar.
Entah kenapa aku pun merasa senang bertemu denganmu.
Sudah kuduga ada yang janggal.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Terima ini dan periksalah.
- Bagaimana dengan Anda?
- Aku harus terus mengamati.
Anda masih berpikir wanita gila itu ada di sini?
Mereka selalu bersama-sama.
Jika Seo Eun Ji ada di sini,
artinya
wanita itu juga masih ada di sekitar sini.
Cheol Min punya kaki tangan?
Kaki tangan itu adalah wanita yang dilihat oleh Lee Jung Hee.
Suami Bibi
punya alibi kuat karena dia.
Tidak.
- Bibi.
- Sudah kukatakan.
Cheol Min lebih menyayangi Min Seo daripada aku.
Dia tidak mungkin melakukannya.
Kalau begitu, biar kutanya.
Pernahkah Bibi melihat jasad Min Seo?
- Apa kamu bercanda?
- Secara langsung.
Ya, aku melihat jasadnya secara langsung dengan jelas.
Aku juga akan menanyaimu.
Saat pertama datang,
kamu mengaku mencari pembunuh Min Seo.
Kenapa kamu mencarinya? Jawab aku.
Karena adikku.
Adikmu?
Bedebah itu...
Maksudku,
jalang itu
membunuh adikku.
Bukan dia?
Kamu yakin?
Ya. Sidik jari mereka sangat berbeda.
Kupikir dia sungguh Ma Ji Won.
Bagaimana dengan Han Tae Gyu?
Dia masih berpikir Ma Ji Won adalah si wanita gila.
Aku harus bagaimana?
Baiklah.
Tangani masalah ini.
Ya.
Kita sudah bersepakat dengan Taehyung Industries
untuk mengirim tim pemeriksaan dalam pekan ini.
Sekarang?
Aku ada janji temu dengan Wali Kota.
Baiklah.
Sayang.
Aku kemari untuk bertanya kepadamu.
Tanyalah.
Setelah itu terjadi,
kamu melihat jasad Min Seo.
Aku sangat ketakutan
hingga tidak sanggup melihat wajahnya.
Bisakah kalian memastikan ini sungguh putri kalian?
Kamu melihatnya, bukan?
Benarkah itu dia?
Ya. Dia Min Seo.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa. Hanya untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga?
Untuk sesaat,
aku terpikir mungkin Min Seo masih hidup.
Aku harus pergi.
Ke mana?
Kamu punya tempat tinggal?
Selama ini makanmu rutin?
Aku akan menghubungimu lagi.
Saat itu, mungkin aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Mintalah apa saja.
Aku akan menuruti apa pun perintahmu.
Aku hampir berhasil.
Saat menemukan wanita yang membunuh Min Seo,
aku pasti
akan menepati janjiku kepadamu.
Maaf telah bersikap kejam kepadamu.
Pasti sangat menyenangkan
jika aku berkesempatan untuk menebusnya.
Masa bodoh sekarang Anda di mana.
Sampai jumpa di rumah Do Ja Yeon, Kepala Jo.
Kenapa?
Kita harus menyelidiki kasus pembunuhan.
Sudahi teleponnya!
- Siapa kamu?
- Choi Eun Young.
Kakaknya Woo Joon.
Woo Joon?
Hidupku sangat hampa.
Maaf.
Tidak ada yang bisa ditawarkan.
Anda sudah memikirkan itu?
Soal apa?
Ayahku menyebutkan Anda sebagai walinya Woo Joon.
Anda belum dengar?
Soal itu?
Maaf, aku tidak bisa.
Posisiku tidak memungkinkan untuk menjaga seorang anak.
Anda sesuai rumor yang kudengar.
Kupikir Anda akan berubah pikiran karena warisan.
Warisan?
Saat rumah itu terjual, bagian Woo Joon setidaknya
sebesar dua juta dolar.
Dua juta dolar?
Pada akhirnya,
Lee Jung Hee bunuh diri
dengan
racun
yang dia miliki.
Menurutmu,
kenapa dia tidak meminum racun pemberian suaminya?
Hal terakhir yang bisa dia lakukan untuk suaminya...
Yaitu melindungi dia dari situasi terburuk.
"Karena pertimbangan"
Orang-orang ini terlalu sombong.
Kudengar
kamu dibawa ke kantor polisi.
Benar.
Sebenarnya,
aku tidak memedulikan perbuatanmu.
Entah kamu membunuh seorang anak atau kabur dari penjara.
Tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya menganggap polisi bodoh
karena tidak mendapat hasil apa pun.
Apa maumu?
Keinginanku?
Aku ingin menghasilkan banyak uang
serta berpacaran dengan pria hebat.
Tapi yang paling kuinginkan
hanya satu hal.
Keyakinan.
Kamu tidak bisa membayangkan
rasa takut yang kujalani.
Apa aku berbakat menjadi penulis?
Apa hanya kebetulan buku pertamaku disukai?
Sebelum mati,
mampukah aku menulis sesuatu
yang akan mengguncang dunia?
Kurasa kamu punya lebih dari bakat.
Aku tidak butuh kemunafikanmu.
Aku butuh keyakinan
bahwa aku punya bakat.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Itulah sebabnya aku menyarankan taruhan itu.
Soal Ahn Seong Tae?
Semua akan jelas saat pelakunya tertangkap.
Jika menangkap dia, aku akan terbukti berbakat.
Jika tidak,
artinya aku tidak berbakat.
Aku akan menuju ke TKP.
Hampir lupa.
Aku bertemu dengan kakaknya Woo Joon di luar.
Untuk apa?
Dia memintaku menjaga anak laki-laki itu.
Kamu menolak, bukan?
Tidak.
Aku orang yang penuh kasih sayang.
Bibi menerima Woo Joon?
- Bukan aku.
- Lantas?
Apa wanita itu menyetujuinya?
Aku akan bicara lagi dengan kakaknya Woo Joon.
Sudah terlambat.
Dia sudah kembali ke Amerika.
Apa?
Di mana Woo Joon?
Dia sedang bersamaku.
Apa?
Woo Joon.
Bibi sedang di mana?
Katakan. Kenapa Anda bilang begitu?
Anda bilang akan pergi jauh.
Woo Joon...
Kenapa Anda bilang akan menerimaku?
Aku sungguh meminta maaf.
Sepertinya aku salah mengambil keputusan.
Keputusan apa?
Bahwa Anda akan menjagaku?
Ya.
Kamu harus bersama kakakmu.
Aku yang memutuskan akan hidup bersama siapa.
Jangan mendikteku.
Woo Joon.
Tidak bisakah Kakak hidup bersamaku?
Kalau begitu, lupakan saja.
Bagaimana dengan ini?
Malam ini, mari menginap di rumah Mal Goo.
Kita bisa memikirkan rencana selanjutnya, bukan?
Ahn Seong Tae kidal.
Penembakan itu tidak disengaja.
Mungkin kamu hebat, tapi kurasa kali ini kamu salah.
Itu pembunuhan. Diam dan ikuti aku.
- Bu Ma.
- Atau
akan kuberi tahu seluruh warga bahwa Anda memborgol
wanita yang tidak bersalah dan membawanya
ke kantor polisi.
Dari mana asal pistolnya?
Mereka masih mencari tahu.
Anda sudah mendapat pernyataan dari semua orang di TKP?
Pernyataan? Tentu saja.
Saat itu,
lampunya masih menyala.
Aku berdiri di sini dan melihat jam.
Untuk duduk di sofa saat waktunya kurang lima menit.
Selama waktu itu, aku duduk di sofa.
Aku juga ada di sofa,
di sebelah Bu Yang selama waktu itu.
Begitu pun aku, Kepala Jo.
Begitu juga denganku.
Bagaimana dengan Jo Ye Jin?
Aku berusaha pergi karena bukan bagian dari permainan.
Kami ada di sini dan melihat jam.
Lalu lampunya mati.
Permainannya sudah dimulai?
Sekarang belum pukul 20.00.
Ada apa dengan lampunya?
Berhenti. Aku belum siap.
Nyalakan lampunya.
Akan kucari sekringnya.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Ini melanggar aturan.
Diam atau kutembak kalian!
- Jangan bergerak.
- Siapa dia?
Kubilang jangan bergerak!
Do Ja Yeon ditembak dan dia tergeletak di sana.
Apa TKP-nya masih utuh?
Posisinya tidak ada yang berubah.
Itu pembunuhan?
Kamu terkejut.
Bukankah kamu bilang itu salah tembak?
Adakah alasan kamu berharap itu menjadi kecelakaan?
Seperti apa?
Kamu gugup.
Dia korban yang ditembak.
Benarkah kamu mencurigai dia?
Lee Jung Hee berpura-pura menjadi korban
agar tidak disebut tersangka.
Serta permainan mafia itu.
Itu adalah idemu.
Katakan.
Adakah alasan itu tidak mungkin pembunuhan?
Se Yeon, beri tahu saja mereka.
Kamu terus memanggilnya "Se Yeon".
- Siapa itu?
- Benarkah?
Se Yeon adalah adikku yang wafat karena kanker tiroid.
Benar.
Terkadang aku bingung karena juga akrab dengannya.
Maaf, Ja Yeon.
Tidak masalah.
Ikuti aku.
Karena sudah sampai sejauh ini, aku tidak bisa lagi merahasiakannya.
Orang ini adalah Miura Hisawa.
Miura?
Miura dari Grup Keuangan Miura di Jepang?
- Anda tahu soal dia?
- Tentu saja.
Separuh uang di Jepang melewati dia.
Dia investor besar.
Kurasa dia blasteran Korea dan Jepang.
Aku bekerja untuknya dalam waktu lama.
Nama Korea-nya Kim Jun Il.
Dia wafat beberapa tahun yang lalu, bukan?
Dia mengidap kanker. Dia begitu sehat.
Apa hubungannya itu denganmu?
Aku menjadi sekretarisnya sejak masa awal bisnisnya.
Aku seorang sekretaris,
tapi awalnya, aku lebih seperti rekan bisnisnya.
Itulah sebabnya ada banyak benda ini?
Aku mendengar kabar mengejutkan dari istrinya beberapa waktu lalu.
Kudengar istrinya juga sakit.
Ya.
Dia bilang,
saat dia wafat,
aku akan ditetapkan sebagai ahli waris harta Pak Miura.
Sebelum dia wafat, penetapan itu ditunda
karena aku masih hidup.
Bagaimana jika kamu wafat
sebelum dia?
Maka...
Harta itu akan diwariskan kepada keponakannya.
Adik Pak Miura punya seorang putri.
Ada yang tidak kupahami.
Kenapa harus kamu?
Dia punya adik dan keponakan.
Mereka keluarga.
Karena dia tidak akur dengan adiknya.
Maksudmu keponakan itu
mengincar Ja Yeon?
Nilai warisan itu lebih dari ratusan juta dolar.
Motif itu lebih dari cukup untuk membunuh.
Berarti keponakan itu berusaha membunuhnya
melalui Ahn Seong Tae?
Saat upaya itu gagal, dia membungkamnya.
Artinya,
pembunuhnya harus selalu ada
di dalam rumah itu.
Maka pembunuhnya tidak mungkin Ja Yeon.
Dia bilang keponakannya perempuan, bukan laki-laki, benar?
Ya.
Usianya akhir 20-an?
Dia belum 10 tahun saat Ja Yeon bertemu dengannya 20 tahun lalu.
Mungkin usianya sekitar itu.
Kepala Jo,
aku butuh pemeriksaan latar belakang.
Eun Ji.
Kita butuh kata sandi.
Ini Bibi, bukan?
Woo Joon meminta kemari?
Aku yang memintanya.
Dia tidak mau pergi ke rumah Bibi
dan aku takut bertemu dengan wanita itu.
Bibi kemari untuk menemui dia?
Kurasa hari ini tidak tepat.
Kudengar Pimpinan Jang dipulangkan dari rumah sakit.
Apa yang Bibi butuhkan darinya?
Bagus.
Satu, dua.
Menunduk.
Apa Mal Goo baik-baik saja?
Dia tidak keberatan Woo Joon tinggal di sini?
Pimpinan Jang lebih senang daripada Mal Goo.
Dia bibiku.
Mal Goo juga bertemu dengannya?
Hanya sebentar di rumah sakit.
Ayo masuk.
Aku juga akan masuk.
Dia anak yang berani.
Dia mengalami hal yang mengerikan.
Aku kemari untuk bertanya kepada Anda.
Apakah soal penculik seorang gadis lima tahun lalu?
Dia adalah putraku.
Anda tahu keberadaan putra Anda saat ini?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kurasa putraku berkaitan
dengan hal yang kamu alami.
Karena berpikir kamu akan bisa menemukannya,
aku bertanya kepadamu walau merasa malu.
Jika kamu bertemu dengannya, sampaikan bahwa ayahnya
ingin menggenggam tangannya sebelum meninggal.
Suapi aku.
Lezat.
Cicipilah.
Enak. Makanlah.
Kenapa kamu?
Dia punya adik dan keponakan. Mereka keluarga.
Karena dia tidak akrab
dengan adiknya.
Aku sangat mendetail.
Kamu bisa memeriksanya sendiri jika merasa tidak puas.
Mari memperjelas ini.
- Apa saja.
- Siapa pun yang menang
bisa mendapatkan apa pun keinginannya.
Termasuk perwalian Woo Joon.
Tentu saja.
Berjanjilah.
Janji?
Baiklah.
Aku bersumpah atas harga diriku sebagai penulis.
Pertama,
ada yang aneh dengan gambar-gambar ini.
Lihatlah. Bunganya mulai layu.
Mungkin dia tidak bisa menyiraminya karena ada garis polisi.
Bagaimana dengan lemari ini?
Saat itu, lemari ini tidak ada.
Apa maksudmu?
Serta lampu ini
berbeda dengan sebelumnya.
Karena polisi melarangku masuk,
aku tidak bisa mengganti airnya.
Benarkah?
Tentu saja.
Ini ada di situ.
Itu bekas terbakar dari pengusir nyamuk.
Aku sudah memasang kasa, tapi mereka tetap bisa masuk.
Apa yang berubah dibandingkan sebelumya?
Kamu terus memanggilnya "Se Yeon".
- Siapa itu?
- Benarkah?
Se Yeon adalah adikku yang wafat karena kanker tiroid.
Benar.
Aku terkadang bingung
karena juga akrab dengannya.
Maaf, Ja Yeon.
"Polsek Pelangi"
Ibunya Woo Joon.
Ji Woon, aku sudah dengar.
Kamu akan menjadi walinya Woo Joon, bukan?
Luar biasa.
Setelah kejadian yang menimpa ayahnya,
aku sangat mencemaskan Woo Joon.
Aku merasa sangat gelisah.
Setelah mendengar rencana tindakanmu,
aku merasa jauh lebih baik.
Mari membahasnya nanti.
Hampir lupa.
Kudengar kamu mencari seorang pembunuh.
Entah apakah ini akan membantu,
tapi Bu Oh mengatakan hal aneh.
- Hal aneh?
- Ya.
Di hari itu, lampu mati dan Ahn Seong Tae menyinari
wajah orang-orang dengan senter, bukan?
Bu Oh bilang ada orang
yang tidak dia lihat sebelumnya.
Berarti,
orang yang sebelumnya tidak ada di ruangan itu?
- Ya.
- Siapa dia?
Apa dia Jo Ye Jin, ibu tunggal itu?
Karena penasaran, aku juga bertanya.
Sepertinya dia tidak begitu ingat.
Maksudku, dia cukup tua.
Baru beberapa hari berlalu. Kenapa dia tidak ingat?
Apa dia bodoh?
- Ji Won.
- Apa?
Tidak perlu bersikap begitu kejam.
Lupakan saja.
Bu Ma, bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kepala Jo, Anda malu? Menggemaskan.
Tidak.
Pokoknya, ternyata Jo Ye Jin pelakunya.
Orang yang mendapat warisan begitu Do Ja Yeon wafat.
Ito Megumi. Nama aslinya adalah Jo Ye Jin.
Semuanya menjadi sangat jelas.
Jo Ye Jin, bukan, Ito Megumi
gagal membunuh Do Ja Yeon.
Lalu dia membunuh Ahn Seong Tae, si pembunuh bayaran.
Tapi tidak ada bukti. Kita harus bagaimana?
Bukti?
Tidak ada orang yang melihat dia
dan dia tidak meninggalkan sidik jari di pistol.
Berarti
kita bisa menciptakan
bukti.
- Ada saksi?
- Ya.
Lampunya mati dan saat itu gelap gulita.
Bagaimana bisa ada saksi?
Saksi tidak secara persis melihat pembunuhnya,
tapi melihat orang yang bukan pembunuhnya.
Apa maksudmu?
Kamu ingat saat Ahn Seong Tae
melihat masing-masing orang dengan senter?
Ya.
Artinya ada orang yang mengingat semua wajah.
Artinya, orang yang tidak mereka lihat adalah pembunuhnya.
Karena pembunuhnya sudah meninggalkan ruangan
untuk membunuh Ahn Seong Tae.
Sulit kupercaya.
Aku yakin semua orang panik.
Bagaimana saksi bisa mengingat wajah setiap orang di ruangan itu?
Mungkin saja jika saksi punya ingatan yang luar biasa.
- Siapa dia?
- Orang ini.
Orang yang sangat cerdas yang punya putra seorang hakim.
Ye Jin? Maksudmu, ibunya Sung Eun?
Dia Ito Megumi.
Orang yang akan menerima warisan
begitu Do Ja Yeon wafat.
Kurasa aku yang menang taruhan.
Motif itu cukup bagus.
Tapi tidak ada bukti.
Bukti? Kita akan segera menemukannya.
- Astaga, Bu Oh.
- Hei.
Kamu akan minum anggur malam ini?
Ya, putraku akan datang malam ini.
Hakim Kang?
Dia sungguh tidak bisa punya semangat
selain anggur.
Baguslah.
Aku membeli sebotol lagi untuknya untuk dia bawa pulang.
Dia dan istrinya bisa minum anggur dan menghabiskan waktu romantis.
Mereka cukup tua, tapi tidak mau punya anak.
Astaga, aku lupa diri. Dia akan segera tiba.
Aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
Operasi rahasia?
Kudengar kamu juga melakukan itu untuk kasus Choi Man Sik.
Aku meniru idemu.
- Berarti apa Bu Oh tahu?
- Jangan cemas.
Kepala Jo mengawasi Jo Ye Jin.
Bagaimana dengan Bu Oh?
Siapa yang melindungi dia?
Jika ada yang melindungi dia,
bagaimana pembunuhnya bisa terpancing?
Kamu.
Taksi!
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika pelakunya bukan Ye Jin?
Kamu bilang itu ulah orang dalam.
Bukan hanya Ye Jin yang ada di rumah itu.
Hanya dia yang punya motif.
Mengerikan.
Putraku...
Hei!
Bu Oh.
Bu Oh!
Hei, Bu Ma.
Jo Ye Jin tidak ada di rumah, bukan?
Ada.
Lantas siapa yang sekarang tidak ada di rumah?
Orang bernama Song Kyung Ah pergi satu jam yang lalu.
Jo Ye Jin mempekerjakan Ahn Seong Tae untuk membunuh.
Dia jelas akan mempekerjakan orang lain.
Kamu masih berpikir Ye Jin melakukan ini?
Dalam kasus pembunuhan, motif adalah yang terpenting.
Hanya dia yang punya motif itu.
Bagaimana Ye Jin yang ada di ruangan itu bisa keluar ke lorong
untuk menembak Ahn Seong Tae? Bagaimana kamu bisa menjelaskannya?
Mereka di pihak yang sama. Dia pasti membiarkan dia lewat.
Berdasarkan kesaksian,
Bu Cha terjatuh di depan pintu
dan Bu Oh juga ada di sana.
Jika mereka keluar bersama,
mustahil dia melewati mereka untuk membunuh Ahn Seong Tae.
Jika tidak lewat pintu, bagaimana dia keluar dari sana?
Ada pintu lain.
Pintu lain?
Apa maksudmu?
Hanya ada satu pintu di ruangan itu.
Dahulu ruangan tempat terjadinya kasus itu adalah
dua ruangan yang digabungkan.
Itulah sebabnya ada dua jendela
dan dua lampu gantung.
Tapi hanya ada satu pintu.
Pintunya ada di sini, tempat lemari itu berada.
- Tidak.
- Di hari insiden itu terjadi,
lemari ini diletakkan di sebelah kabinet.
agar pembunuhnya bisa memakai pintu itu.
Pasti Jo Ye Jin yang melakukannya.
Dia keluar lewat pintu rahasia
untuk membunuh Ahn Seong Tae begitu lampunya mati.
Lantas kenapa lampunya mendadak mati?
Pasti Ahn Seong Tae yang melakukannya.
Kotak sekring ada di depan pintu depan.
Bunga yang layu dan lampu gantung.
Memangnya kenapa soal itu?
Saat lampunya mati pukul 20.00,
kita akan memilih mafianya lebih dahulu.
Semuanya, bersiaplah.
Baiklah. Lima menit lagi.
Bunganya layu hanya dalam dua hari
karena tidak ada air di dalam vasnya.
Permainan sudah dimulai?
Sekarang belum pukul 20.00.
Siapa yang mematikan lampu?
Lalu pembunuhnya membuka pintu rahasia dan keluar.
Nyalakan lampunya.
- Astaga.
- Awas.
Ini melanggar peraturan!
Orang yang bisa melakukan semuanya adalah
Do Ja Yeon, yang ada di sana.
Kamu akan menemukan bekas terbakar di sini
karena hubungan arus pendek.
Omong kosong.
Dia bisa mendapat puluhan ribu dolar sekalipun tidak melakukan apa-apa.
Kenapa dia melakukan hal segila itu?
Bagaimana jika dia bukan ahli waris?
- Apa?
- Bagaimana jika orang
yang kita duga sebagai Do Ja Yeon ternyata orang lain?
Pikirkan bagaimana aku hidup dengan identitasmu.
Omong kosong apa ini?
Adik yang dinyatakan wafat karena kanker tiroid oleh Do Ja Yeon.
Ada kemungkinan bahwa sebenarnya dia adalah Do Se Yeon.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu baik-baik saja? Bagaimana ini?
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kutanya apa yang kamu lakukan.
Se Yeon.
Semua sudah berakhir.
Diam.
Aku hanya menuruti perintah Se Yeon.
Sungguh!
Aku hanya menuruti perintahnya.
Diam!
Kalian yang diam!
Ya.
Aku yakin.
Sudah jelas.
Bodoh.
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Maaf.
Jangan meminta maaf.
Aku masih hidup berkat kamu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan bilang begitu.
Tolong sampaikan kepada Mal Goo,
aku ingin berterima kasih secara langsung kepadanya.
Ini aku.
Aku ingin bicara.
Baiklah. Sampai jumpa di hotel.
Berapa banyak polisi yang kamu punya?
Aku berada...
Apa yang kamu lakukan?
Di sini
ada bukti pasti bahwa bibiku adalah wanita yang kamu cari.
Jika kamu membantuku memeriksa sesuatu, aku akan memberikan ini
dan menyerahkan bibiku kepadamu kapan saja.
Kamu tahu aku mampu melakukan itu, bukan?
Apa maumu?
Giga Fine Industry, Bekwoon Electronics,
Sungsan Materials, Taeyang Metals,
dan Taeheung Industries.
Semua perusahaan itu bersaing
melawan Hankook Tech milik Jang Cheol Min dan akhirnya
bangkrut atau dibeli dalam waktu sembilan tahun ini.
Lantas?
Cari tahu alasan mereka berakhir seperti itu.
Maka kamu bisa mengidentifikasi kaki tangan Jang Cheol Min
yang kukatakan kepadamu.
Do Se Yeon menjalani perawatan tiroid di Jepang,
dan menemui Ahn Seong Tae.
Dia kembali ke Korea dan demi mendapat warisan,
dia menyamar sebagai Ja Yeon, mendiang kakaknya.
Saat itulah dia bertemu kembali dengan Ahn Seong Tae.
Itulah sebabnya dia ingin membungkam Ahn Seong Tae.
Dia membeli pistol darinya
dan memanggilnya
Membayarnya untuk pura-pura menjadi perampok.
Katakan.
Kamu menang. Aku akan menuruti keinginanmu.
Sebelum aku pergi,
tolaklah tawaran menjadi wali Woo Joon.
Setelah itu,
kamu bisa tinggal di rumahku
jika kamu mau.
Ini stempel resmi dan KTP-ku.
Dengan ini,
kamu bisa menentukan tindakanmu terhadap Woo Joon.
Kamu Ma Ji Won.
Sekarang
aku tidak punya alasan untuk tetap di sini.
Aku akan menghilang dengan tenang.
Tapi
bantu aku melakukan satu hal.
Hanya itu yang kumiliki.
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Kenapa kamu membunuh putrimu?
Halo?
Sayang, ini aku.
Aku butuh bantuanmu.
- Sayang.
- Aku membutuhkan sesuatu.
Katakan.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku harus tinggal di tempat lain.
Aku tidak punya uang.
Aku akan membuat suaminya memberiku banyak uang,
lalu menelepon polisi.
Kemudian aku akan kembali dan setuju menjadi wali Woo Joon
dan hidup dalam kemewahan.
Wanita angkuh.
Berani sekali seorang pembunuh menyamar menjadi aku?
Semua perusahaan itu bersaing
melawan Hankook Tech milik Jang Cheol Min dan akhirnya
bangkrut atau dibeli dalam waktu sembilan tahun ini.
Cari tahu alasan mereka berakhir seperti itu.
Maka kamu bisa mengidentifikasi kaki tangan Jang Cheol Min
yang kukatakan kepadamu.
Ini yang terakhir.
Siapa jaksa yang bertugas?
Kenapa?
Apa ini
juga kasus Kepala Jaksa Yang?
Kurasa begitu.
"Taeheung Industries"
Aku berada di tempat itu.
Ya.
Baiklah, aku akan menunggu.
Rupanya jasad gadis itu ditemukan di sini?
Cerita pertamaku tentang Choi Man Sik.
Cerita keduaku tentang Lee Jung Hee.
Cerita ketiga...
Aku memilihmu.
Kasus pembunuhan Jang Min Seo.
Ini seru.
Ini sangat seru.
Apa yang seru?
Sampaikan salamku kepada putrimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub