Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sembilan tahun lalu"
Halo?
Tenang. Anakmu akan baik-baik saja.
Aku bekerja dengan ayahmu.
Ambillah ini. Ini ayahmu.
Halo?
- Hai, Min Seo.
- Ayah.
Ayah sibuk di kantor,
jadi, bisakah kamu pulang dengan Ibu?
Aku tidak mau naik ke mobilnya.
Hanya untuk hari ini.
Kalau begitu, bisakah Ayah
memesankan piza untukku malam ini?
Mau pesta piza di pondok?
Kenapa tidak di rumah?
Ayo ajak Ibu dan adakan pesta piza.
- Ibu juga?
- Tentu saja. Kamu setuju?
Ya, Ayah.
"Episode 25"
Ibu...
Ibumu tidak akan percaya.
Kukira kamu mahir berakting.
Bisakah kamu terdengar lebih sedih?
Ibu...
Sudah cukup bagus?
Ya, bagus sekali.
Tapi kapan Ayah datang?
Ayah?
"Belok kiri ikuti isyarat lampu"
"Nomor tersembunyi"
Halo?
Putrimu ada bersamaku.
Siapkan uang satu juta dolar dan tunggu instruksi berikutnya.
Jika kamu menghubungi polisi,
Min Seo akan mati.
Kamu siapa?
Halo?
"Cheol Min"
Aku mau bicara dengan Min Seo.
Min Seo? Kukira kamu menjemputnya.
Apa maksudmu?
Kamu seharusnya menjemput dia hari ini.
Aku pergi ke tempat kursusnya dan katanya dia sudah dijemput.
Kamu tidak menjemputnya?
"43B4096"
Halo?
Ibu...
Kamu baik-baik saja?
Min Seo.
Satu juta dolar.
Kamu siapa?
Jika mau melihat anakmu, bawakan uangnya
dan datanglah Ke Pemakaman Nasional pukul 23.00.
"Jang Min Seo"
Halo?
Tengah malam nanti...
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu bilang akan membawa Min Seo jika aku memberikan uangnya.
Tengah malam nanti, datanglah ke Waduk Yongam.
Kamu hanya akan mendapat uang jika Min Seo kembali dengan selamat.
Paham?
Astaga. Hati-hati.
"Waduk Yongam"
"Dilarang masuk kecuali petugas resmi"
Halo?
Sudah berakhir.
Bagaimana dengan Min Seo? Bagaimana keadaannya?
Jangan cemas.
Min Seo aman.
Di mana dia sekarang?
Tenanglah.
Saat ini kamu harus menjaga sikap.
Istri dan jasad anak itu sudah ditemukan polisi.
Camkan itu.
Min Seo sungguh baik-baik saja?
Ingat yang kukatakan.
Jangan mengacaukan ini sekarang.
"CEO Jang Cheol Min"
Haruskah aku menghubungi polisi?
Tidak perlu.
Kamu sudah mendapat pesannya, bukan?
Ya.
Setelah polisi menemukan jasad istrimu,
mereka akan menghubungimu.
Persiapkan yang akan kamu katakan agar tidak dicurigai.
Baiklah.
"Sayang, maafkan aku"
"Aku sangat merindukan Min Seo"
"Aku tidak tahan lagi. Aku ingin bersamanya"
Jawab aku. Apa ini?
Kenapa perusahaanku
harus membeli semua real estat ini?
Ini akan menjadi pabrik kita.
Dewan direksi sudah menyetujui.
Lantas ini apa?
"Ditransfer ke Bertram International"
Itu dana rahasiamu?
Ada lagi yang perlu kuketahui?
Aku memutuskan ini usai menjalankan perusahaan selama beberapa tahun.
Perusahaan kita akan tertinggal jika kita tidak menemukan
penggerak baru.
Kita butuh pabrik
untuk mengembangkan bisnis.
Kita juga butuh dana
agar tetap di depan perusahaan lain.
Lihat.
Inilah yang selama ini kita buat
dan yang akan kita buat di masa depan.
Inilah
penggerak bisnis kita.
Yang perlu kita lakukan adalah
membangun fasilitas penelitian dan dengan lebih banyak peneliti.
Kenapa kamu membeli tanah
dan menciptakan uang kotor?
Uang kotor?
- Itu saja yang bisa kamu sampaikan?
- Tidak.
- Masih ada lagi.
- Mohon tinggalkan kami.
Duduk.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Kenapa? Kamu malu?
Maka seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Aku CEO perusahaan ini.
Aku yang mengoperasikan perusahaan sementara kamu bersama Min Seo.
- Tidak lagi.
- Apa?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Sejak awal, semua yang ada di sini bukan milikmu.
Sayang.
Selain itu, batalkan semua ini.
Jika tidak, kamu akan mendapat panggilan dari polisi.
"Aku tidak tahan lagi. Aku ingin bersamanya"
Kamu yang menyebabkan ini terjadi.
Semuanya.
Kamulah penyebabnya.
Halo?
Ini Han Tae Gyu dari Unit Jatanras Dua.
Apa?
Pak.
Hei.
Mereka menemukan ini di jalur naik. Bagaimana menurut Anda?
Bukalah.
Ini uangnya.
Dia membawanya ke sini sembilan tahun lalu sebagai tebusan.
- Sudah menghubungi Jang Cheol Min?
- Ya.
Di mana dia kemarin?
Aku belum menanyakan detailnya,
tapi Pak Jang bilang dia di kantor saat bicara dengannya di telepon.
Membicarakan soal apa?
Dia bilang dia menderita dan merindukan Min Seo.
Dia terdengar seperti hendak bunuh diri?
Sebenarnya, Pak Jang juga menerima pesan panjang darinya.
Suruh dia menghentikan omong kosongnya.
Bawa ini.
- Omong-omong,
- Dasar bedebah.
itu pasti jasad si wanita gila, bukan?
Apa maksudmu?
Orang itu tidak mungkin
Ma Ji Won, bukan?
Apa Ma Ji Won
sungguh memberikan KTP-nya dan membawa semua uang Bibi?
Aku bisa mendapat lebih banyak uang.
Dari mana? Suami Bibi?
Sudah kubilang, dia komplotan.
Apa yang tidak Bibi percayai? Ucapanku?
Atau aku?
Eun Ji.
Bukannya aku tidak bisa memercayaimu.
Sesuatu yang tidak bisa dibeli dengan uang
atau didapatkan dengan kuasa. Kamu tahu apa?
Anak.
Itu sebabnya aku memercayai suamiku.
"Detektif Han Tae Gyu"
Kamu sudah mendapatkan berkas yang kuminta?
Bibimu ada bersamamu?
Dia baru pergi. Kenapa?
Kamu yakin itu dia, bukan Ma Ji Won?
Wanita itu mencuri uang dan pergi kemarin.
Halo?
Eun Ji, kita harus bertemu.
Sekarang juga.
Bukalah.
Ini istri Anda?
Sayang.
Ya, dia menghubungiku semalam.
Pukul berapa?
Sekitar pukul 22.00.
Dia bilang dia menderita dan tidak tahu harus berbuat apa.
Pak Jang menyarankan agar dia menyerahkan diri,
tapi dia hanya bilang akan mempertimbangkannya.
Pak Jang.
"Sayang, maafkan aku Aku sangat merindukan Min Seo"
"Aku tidak tahan lagi. Aku ingin bersamanya"
"Aku ingin balas dendam demi Min Seo, tapi tidak bisa"
Apa Anda sendiri saat dia menghubungi Anda?
Kenapa menanyakan itu kepadanya?
Apa Anda sendiri?
Saat dia menghubungi,
aku berada di kantor.
Setelah itu, aku bersama pengacaraku di sini.
Begitu rupanya.
Kamu pasti senang, Tae Gyu.
Berandal menyebalkan itu akhirnya bunuh diri.
- Bagaimana menurutmu?
- Pertama,
tubuhnya dipenuhi luka sayatan dan pendarahan.
Tampaknya dia tewas karena retak pada tengkorak.
Aku menemukan luka dalam di bagian depan dan belakang.
Kudengar dia jatuh dari atas gunung.
Benar.
Kita harus menjalankan autopsi untuk memastikan apakah lukanya
didapat saat terjatuh atau ada hal lain.
Sudah cukup.
Dia sudah cukup menderita karena kalian semua.
Kalian sudah memeriksa identitasnya dan dia bahkan meninggalkan wasiat.
Haruskah kalian membedahnya untuk memuaskan rasa penasaran?
Kalau begitu, biarkan dia mengurus jasadnya.
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Mungkin dia bukan wanita gila yang kita kejar.
Lantas siapa?
Maksudmu dia Ma Ji Won?
Ya.
- Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana jika lakukan autopsi?
Kita butuh izin keluarga karena ini kasus bunuh diri.
Kalau begitu, kita bisa mencoba memeriksa barang-barangnya.
Masih ada di polsek.
Dia benar.
Kita bisa memeriksa sidik jari atau semacamnya.
Baik, lakukanlah.
Aku akan ke polsek.
Pergilah ke TKP dan periksa apa ada yang dia tinggalkan.
Baik, Pak.
Mari umumkan kasusnya setelah kita memastikan semuanya.
Ya, begitu saja.
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Baik, Bu.
- Ada apa?
- Kau membawa yang kuminta?
Kutanya ada apa.
Ma Ji Won dibunuh.
Ini sah?
Ini milik bibiku. Ma Ji Won sungguh...
Jasadnya ditemukan pagi ini.
Tapi dengan ini, itu akan menjadi jasad orang lain,
bukan Ma Ji Won.
Mereka membunuhnya karena berpikir dia bibiku?
Siapa pelakunya?
Seseorang yang ingin bibimu mati dan enyah.
Aku bertanya siapa orangnya.
Jang Cheol Min?
Dia punya alibi.
Berarti pasti komplotannya lagi.
Dengarkan aku baik-baik.
Mereka membunuh Ma Ji Won karena mengira itu bibimu.
Berarti yang tersisa adalah Ma Ji Won.
Kamu paham?
Jika
mereka tahu bibimu bukan Ma Ji Won,
dia tetap akan mati tanpa ada yang tahu.
Tapi
bibiku memercayai Jang Cheol Min.
Minta dia menunggu dan jangan gegabah.
Kamu juga.
Ingat itu.
Membunuh orang
adalah hal mudah bagi mereka.
"Polsek Daejeon Dongbu"
Hei! Tunggu!
Astaga.
Bukan main.
Bagaimana ini? Aku tidak menemukan hal aneh di TKP.
Aku menemukan ini di dekat kopernya.
Aku ingin kamu memeriksanya.
Baik.
"Firma Hukum"
Jadi, maksudmu, Bu Ma ingin seseorang
untuk menjadi walinya, bukan dirinya, bukan?
Benar.
Apa orang itu sudah setuju?
Belum.
Tapi itu bukan masalah.
Kalau begitu, hubungi aku jika masalahnya sudah selesai.
Hubungi aku lagi nanti, ya?
Di sini sudah lewat tengah malam.
Baik, aku akan menghubungimu lagi.
Kamu harus mendapatkan persetujuan orang itu
dan berkunjung dengan dia sekali lagi.
Kemarilah.
Woo Joon.
Kemari kamu.
Hei, kemarilah. Min Seo.
Hei.
Tertangkap.
Ibu.
Kenapa Ibu bekerja di hari Minggu?
Pekerjaan ibu banyak.
Kenapa tiba-tiba? Biasanya Ayah mengerjakan semuanya.
Itu...
Untuk sementara, ibu yang akan bekerja.
Benarkah Ibu dan Ayah akan bercerai?
Dia memberitahumu?
Benar, bukan?
Ada masalah.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak akan mengerti meski ibu menceritakannya.
Tapi kamu akan tinggal bersama Ibu.
Tidak mau.
Min Seo.
Aku yang memutuskan akan tinggal dengan siapa.
Kamu ingin tinggal dengan ayahmu?
Aku juga tidak mau tinggal dengannya.
Aku akan hidup sendiri!
Min Seo.
Mungkin dia akan bilang lebih baik sendiri.
Serta aku bukan orang yang dibutuhkan Woo Joon.
Bu Ma?
Bu Ma.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tadi aku melamun.
Aku tidak berhak menjadi wali Woo Joon.
Kamu lebih dari pantas.
Kamu lupa aku seorang gangster?
Aku bukan Ma Ji Won.
Serta entah kapan polisi
bisa tiba-tiba mendatangiku.
Mohon bantu aku.
Kamulah yang pantas merawat Woo Joon,
bukan aku.
Aku juga yakin Woo Joon tidak akan menolak
jika mendengar akan tinggal bersamamu.
Baiklah.
Tapi mari tanyakan kepada Woo Joon lebih dahulu.
Aku mau.
- Sungguh?
- Ya.
Aku tidak perlu belajar jika tinggal bersama Paman.
Kamu harus belajar dengan giat.
Baiklah, aku akan giat belajar.
Woo Joon.
Kamu boleh jujur kepadaku.
Aku akan menyampaikan yang kamu rasakan kepada Bu Ma.
Aku tidak suka kepadanya.
Woo Joon.
Sungguh. Aku tidak mau tinggal bersamanya.
Aku ingin tinggal bersama Paman.
Bisa, bukan?
Suaranya sangat keras. Aku tidak bisa tidur.
"Episode 26"
Bu, kamu pernah mendengar musik rock alternatif?
Kepala Jo, begini.
Rasanya sangat tidak nyaman berada di rumah sakit,
jadi, aku pulang lebih awal untuk beristirahat.
Aku tidak bisa beristirahat karena suaranya sangat berisik.
Itu bukan sekadar suara berisik. tapi musik rock alternatif.
Begitulah kedengarannya bagimu.
Bagi tetanggamu, itu berisik.
Pendeta melihat bagian terbaik dari seseorang.
Pengacara melihat bagian terburuk dari seseorang.
Apa?
Orang terbaik melihat orang lain dengan cara yang baik,
sedangkan sampah hanya melihat sampah.
Maaf.
Maksudmu, Bu Oh kami...
- Dia sampah?
- Aku tahu.
Kamu benar-benar tidak masuk akal.
- Lepaskan.
- Tenang.
Tidak mungkin.
New Trolls adalah legenda rock alternatif.
Bagaimana bisa kamu menyebutnya berisik?
Apa-apaan kamu ini?
Apakah ini acara komedi dari tahun 80-an?
Berhenti menggulung lidahmu seperti itu.
Pokoknya, jika terlalu berisik, kamu harus menutup telingamu.
Hei.
Bukankah lebih mudah jika kamu menggunakan pelantang?
Kenapa begitu? Kenapa?
Sudah sewajarnya musik didengarkan di udara.
Jika memakai pelantang, akan terlalu berisik.
Itu baru berisik.
- Astaga.
- Hei, kemari.
Astaga.
Dari mana si bedebah itu berasal?
Dia kuliah di Sekolah Musik Berklee.
"Berkle" apa?
Universitas ini terkenal dengan musik.
Aku sangat marah.
Apa yang kamu minum?
Aku juga membawa untuk Anda.
Terima kasih.
BU Ma.
Aku berniat meneleponmu.
Datanglah ke kantor polisi denganku pekan depan.
Untuk apa?
Kali ini berbeda.
Karena insiden Do Ja Yeon,
kepala stasiun ingin memberimu plakat penghargaan.
Tidak semua orang mengerti.
Kubilang dia harus memberimu penghargaan.
Aku sangat merekomendasikanmu.
Aku minta maaf, Kepala Jo.
Ada cerita yang harus kuliput, aku harus pergi untuk sementara.
Kamu menolakku lagi.
Konstabel Bae.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kenapa dia berterima kasih?
Ada rahasia di antara kami.
Aku meminta Mal Goo mengurus Woo Joon.
Woo Joon menyukai ide itu.
Aku menjual rumahku.
Aku akan butuh waktu untuk pindah.
Kamu bisa tinggal di sini sampai saat itu.
Terserah kamu.
Sebenarnya, Bibi.
"Daejeon"
Aku pergi ke Daejeon.
Halo?
Siapa itu?
- Eun Ji.
- Apakah itu Cheol Min?
Kembalikan.
Bibi tidak percaya atau tidak mau percaya?
Kubilang kembalikan.
Hari ini, wanita itu...
Wanita itu...
"Daejeon"
Mereka membunuh Ma Ji Won karena berpikir dia adalah bibimu.
Siapa itu?
Kurasa mereka salah sambung.
Kirim dua juta dolar pada akhir pekan ini.
Aku sudah mengirimkan banyak uang kepadamu bulan lalu.
Lalu? Kamu menolak?
Aku tidak bisa melakukannya pekan ini,
tapi akan kukirimkan bulan depan.
Pekan ini, Cheol Min. Pekan ini.
Jangan lupa.
bagaimana kamu bisa lolos dari wanita itu.
Juga kepada siapa kamu harus berterima kasih
atas pencapaian dalam kariermu.
"Laporan Sidik Jari"
"Sidik jari pada sikat gigi cocok"
Ada beberapa sidik jari pada sikat gigi.
Pasti si wanita gila itu.
Bagaimana dengan DNA-nya?
Aku meminta mereka untuk mempercepatnya,
tapi Anda tidak menggunakan sikat gigi orang lain.
Ayo laporkan saat hasil DNA keluar.
Bukankah sidik jari sudah cukup bagus?
Mari kita laporkan dan simpulkan saja kasusnya.
Sudah kubilang kita harus yakin.
Aku sudah mengirim surat meminta kerja sama,
jadi, pergilah Kantor Jaksa Penuntut Umum
dan dapatkan salinan kasus Jang Min Seo.
Dapatkan semua foto yang diambil dari TKP.
Semua itu untuk apa?
Lakukan seperti kataku.
Siapa ini?
Ingat itu. Membunuh orang
sangat mudah bagi mereka.
Eun Ji.
- Sudahlah.
- Kembalikan.
Aku punya satu permintaan.
Jika percaya kepadaku sedikit saja,
Bibi harus tetap menjadi Ma Ji Won untuk saat ini.
Sampai Bibi meninggalkan rumah ini.
Jangan tinggalkan aku sendiri. Tetap bersamaku, ya?
Aku takut dan lelah.
Apa
yang terjadi di Daejeon?
Beri tahu aku.
Apa yang terjadi?
Tidak sekarang.
Nanti, Bibi akan sadar
alasanku melakukan ini.
Kita harus mengawasi Woo Joon
dan memastikan dia baik-baik saja di tempat Mal Goo.
Jadi, tinggallah bersamaku sampai saat itu.
Jangan hubungi suamimu atau orang lain. Ya?
Kumohon.
"Matematika Kelas Empat"
Bisakah kita
melihat jawabannya dan menyelesaikan ini?
Hanya guruku yang memiliki jawabannya.
Aku akan memikirkan ini.
Bacalah buku untuk Pak Jang.
"Si penebang kayu berkata pada langit,
lalu istri dan anak-anaknya datang kepadanya."
"Ayah... Bagaimana Ayah bisa sampai di sini?"
"Penebang kayu itu memeluk istri dan anak-anaknya...
lalu, meneteskan air mata haru."
Pak Jang, Anda baik-baik saja?
Bisakah kamu memberiku waktu untuk beristirahat?
Anda sakit keras?
Ya, sudah hampir waktunya bagiku untuk mati.
Omong-omong,
bagaimana nasib orang-orang setelah mereka mati?
Mereka mungkin akan pergi ke surga.
Siapa yang tinggal di surga?
Aku tidak yakin.
Seperti katamu, seharusnya ada orang yang pergi ke sana lebih dahulu.
"Daejeon"
"Ko Mal Goo"
Halo?
Apa? Kamu tidak dapat menemukan Woo Joon?
Kamu sudah menemukannya?
Tidak. Aku sudah mencari ke mana-mana di sekitar sini.
- Kamu sudah menelepon polisi?
- Sudah.
Dia tidak ada di sekitar gedung pusat.
Sudahkah kamu mencoba meneleponnya?
Dia tidak menjawab.
Apakah sesuatu terjadi di rumah?
Sebenarnya...
Aku seharusnya tidak mengatakan semua hal itu.
Dia bilang akan pergi ke suatu tempat?
Aku tidak yakin.
Kurasa dia tidak mengatakan hal seperti itu.
Kamu baik-baik saja?
Eun Ji meneleponku.
Ke mana dia pergi selarut ini?
Begini saja. Mal Goo, periksa panti asuhannya.
Dia bisa saja kembali ke sana.
Eun Ji, kamu harus...
Jangan khawatir
Aku yakin Woo Joon baik-baik saja.
Baik. Ya.
Aku akan pergi ke pekuburan ibunya dan melihat apakah dia ada di sana.
Aku akan mencari di sekitar desa lagi.
Aku juga akan melaporkannya ke kantor polisi.
Dia mungkin pergi ke kota.
Kalau begitu, aku akan mencarinya di sekitar sekolahnya.
Bibi harus tetap di rumah.
Dia mungkin pergi ke sana.
Dia tidak akan melakukannya.
Benar. Aku akan pergi ke rumah temannya.
Temannya?
Maafkan aku. Woo Joon tidak ada di sini.
Apakah ada tempat yang sering dia datangi belakangan ini?
Kamu teman dekatnya.
Sebenarnya, aku tidak dekat dengan Woo Joon.
Dia datang ke rumahmu untuk belajar denganmu.
Itu hanya karena dia bersikeras ingin datang.
Sungguh?
Aku sebenarnya berniat memberitahumu.
Woo Joon datang ke sini hari itu
mungkin karena dia ingin melihatmu.
Dia pasti berpikir kamu akan datang untuk memainkan gim mafia.
Aku datang ke sini karena kudengar bahwa Woo Joon akan datang.
Bu Hong memberitahuku dan...
Jangan bilang...
Aku meminta Bu Hong untuk memberitahumu tentang itu.
Woo Joon juga memintaku untuk melakukannya.
Benar juga.
Katanya kelak dia akan mati di tempat ibunya mati.
Tapi itu bohong, bukan?
Bukankah begitu, Bu?
Woo Joon!
Halo?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Woo Joon!
Woo Joon.
Woo Joon! Apa yang kamu pikirkan?
- Bocah itu.
- Tunggu, Mal Goo.
Aku sudah mencarimu di mana pun!
Woo Joon!
Aku rindu ibuku,
tapi aku...
Aku terlalu takut untuk mati.
Ya.
Aku juga merindukan Min Seo,
tapi terlalu takut untuk mati.
Min Seo adalah nama putriku yang sudah meninggal.
Sebenarnya,
aku mencari orang yang membunuhnya.
Itu sebabnya aku kemari, dan alasanku hendak pergi.
Jangan pergi.
Selain itu, aku pembohong.
Aku bukan seorang penulis.
Aku berteman dengan ibumu
dan menjadi dekat dengan orang-orang di perpustakaan,
tapi itu bukan karena aku menginginkannya.
Tapi kasih sayangku kepadamu
bukanlah kebohongan.
Sungguh?
Jika aku memintamu tinggal bersamaku setelah memberitahumu semua ini,
akankah kamu setuju?
Bibi.
Dia baru saja tertidur.
Kurasa dia membutuhkan aku di sisinya sekarang.
Aku juga.
Aku juga
membutuhkan seseorang yang akan tinggal di sisiku.
Anda bisa kembali sekarang. Aku bisa pergi sendiri.
Baiklah, jika itu maumu.
Ada apa?
Ke mana aku harus pergi saat sekolah selesai?
Tentu saja kamu harus pulang ke rumah.
Rumah kita.
Sampai jumpa.
Aku akan pergi ke perpustakaan. Kamu mau ikut?
Perpustakaan?
Bu Hong ingin menemuiku.
Kenapa Bibi tidak ke sana dahulu?
Aku akan menyusul setelah menyelesaikan beberapa hal.
Sial.
Kamu sudah tahu siapa kaki tangan Jang Cheol Min?
- Hampir.
- Siapa?
Aku akan memberitahumu nanti. Aku belum menemukan bukti apa pun.
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Aku datang untuk menemui bibimu.
Kenapa?
Aku ingin menanyakan beberapa hal untuk memastikan adakah sesuatu
yang kulewatkan tentang kasusnya.
Lebih penting lagi, aku ingin meminta maaf kepadanya.
Minta maaf untuk apa?
Kamu akan bilang kamu menyesal
telah memenjarakannya sembilan tahun padahal dia tidak bersalah?
Kamu harus melakukan itu setelah menemukan pelakunya
dan memenjarakan dia.
Bukankah begitu?
Kamu benar. Kurasa aku tidak memikirkannya baik-baik.
Kita tidak punya waktu.
Begitu dia tahu Ma Ji Won yang dibunuh alih-alih dirinya,
dia akan mencoba mencari tahu siapa pembunuhnya.
Jika Jang Cheol Min tahu bahwa bibiku masih hidup,
dia tidak akan aman.
Aku mencoba menunda pengumuman kasusnya untuk saat ini.
- Kamu juga harus berhati-hati...
- Jangan khawatirkan aku.
Saat datang lagi, lebih baik kamu membawa bukti
untuk membuktikan Jang Cheol Min menculik dan membunuh anak itu.
Bawa pula bukti mengenai komplotannya.
Jangan pernah berpikir untuk meneleponku
atau datang kemari tanpa semua itu.
Kedatanganmu ke sini
bisa membuat hidup bibiku dalam bahaya.
Kamu mengerti?
Kamu membawa apa yang aku minta?
Haruskah kamu melihatnya?
Ya.
Eun Ji, ini lebih brutal dan mengerikan dari yang kamu kira.
Kenapa kamu terus bersikeras melihatnya?
Ini tentang kematian adikku.
Bukan karena aku ingin melihatnya.
Tapi karena aku harus melihatnya.
"Foto TKP Kejahatan"
Kakak tidak akan melupakanmu,
Soo Ji.
Kak Eun Ji.
Hei, Kak Eun Ji.
Soo Ji.
Kakak tidak akan
pernah menangis.