Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
"Sembilan tahun lalu"
Namanya Seo Soo Ji.
Usianya 10 tahun.
Tinggi dan berat badan
serta penampilannya
mirip putrimu.
Orang tuanya wafat dalam kecelakaan.
Saat ini dia tinggal
bersama neneknya dan kakaknya yang sudah SMA.
Karena tidak punya kerabat,
tidak akan ada yang mencarinya jika dia menghilang.
Menyerahlah jika takut.
Tapi ingatlah ini.
Jika memutuskan melakukannya, kamu tidak bisa
dan dilarang berhenti di tengah jalan.
Bagaimana dengan Min Seo?
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Kamu pikir apa alasan aku mencari gadis serupa?
Jangan cemas.
Min Seo akan baik-baik saja.
"Tanggal lahir, 4 September 2000"
- Mana uangnya?
- Di belakang telepon.
Sisanya akan dibayar setelah semuanya beres.
"43B4096"
Kamu ingin kakak memakai ini?
Soo Ji, apa ini cocok untuk kakak?
Nenek membelinya agar kita bisa memakainya bersama.
Dia ingin kakak memakai ikan di kepala kakak?
Itu bukan sembarang ikan, tapi ikan mas. Ayolah.
Manusia harus lebih menyukai daging daripada ikan.
Kamu juga suka lebih suka daging daripada makerel, bukan?
Tapi Nenek membelinya untuk kita.
Kejutan.
Ada dua beruang.
Kemari.
Kamu tampak sangat cantik.
Baiklah.
Kemari.
- Cantik sekali.
- Kakak tidak akan memakainya?
Kamu saja yang memakainya. Kemari.
Kita mulai.
Hei, ada apa?
Cepat kemari. Teman-teman pria hampir tiba.
Hari ini aku tidak bisa.
Aku bersama adikku.
Joon Soo yang kamu sukai juga akan datang.
Apa?
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku akan tiba 10 menit lagi. Tunggu aku.
Soo Ji, bisakah kamu pulang sendiri...
Seo Soo Ji!
Kakak harus segera pergi!
Soo Ji!
Hei, kuberi tahu. Aku yang traktir minumannya.
Aku mendapat mangsa mudah.
Kamu tahu pria bernama Jang Cheol Min?
Soo Ji!
Seo Soo Ji!
Kamu melihat gadis yang memakai jepit rambut ini?
Dia agak mirip denganmu.
Maaf.
Soo Ji!
Seo Soo Ji!
Bagaimana ini?
Di mana aku harus mencarinya?
Soo Ji.
Bagaimana ini?
Maaf
karena kakak menangis, Soo Ji.
Kakak
tidak akan pernah menangis lagi.
Tidak akan.
Anda baru datang?
Pukul berapa sekarang? Kenapa kamu baru datang?
Mulai besok,
datanglah 30 menit lebih awal dan buktikan dengan meneleponku.
Siapa yang berani mendobrak masuk ke kantor polisi?
Haruskah kuperiksa rekaman CCTV?
Perlukah kamu bertanya?
Apa itu?
Apa?
Kenapa ada...
Kenapa ada hal semacam itu di sini?
- Bibi.
- Ya?
Mereka ingin aku menjadi sukarelawan di Perpustakaan Desa.
Kudengar kamu akan mengasuh Woo Joon.
Ya.
Tapi semalam dia kabur dari rumah.
Kami segera menemukan dia berkat Bu Hong.
Semua itu karena dia tidak punya orang untuk disayangi.
Kudengar dia juga tidak punya banyak teman di sekolah.
Anak-anak hanya bisa menjadi akrab
saat para ibu akrab.
Selain itu, Ji Won, Bu Oh bisa mengurus
semua anak yang mengganggunya sekarang.
Dia bisa memanggil ibu mereka dan memarahi mereka.
Bagaimana?
Ide bagus. Lakukan saja.
Ya, Ji Won.
Baiklah. Aku akan melakukannya, Bu Oh,
Bu Guru Ma.
Gawat, Bu Oh.
Mereka menemukan jasad di kantor polisi.
- Lagi?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Kepala Jo? Apa dia baik-baik saja?
Dia sangat terkejut. Kalian mau masuk?
Masuklah.
- Astaga.
- Kenapa?
Anak-anak kalian mencari kalian. Pulang saja.
Ini bukan pemandangan.
Hei, jangan membiarkan sembarang orang masuk ke TKP.
Bu Ma. Benar.
Kita bisa memintanya menyelidiki kasus ini nanti.
Bu Ma?
Maaf soal tempo hari.
Kami ingin meminta maaf dengan mengirim plakat penghargaan...
Ayo, Bibi.
Tunggu, kami hanya...
Mari melihat rekaman dari kamera itu.
Putar videonya.
Masalahnya...
Kenapa?
Kita bisa langsung melihat pelakunya.
Aku dan Kepala Jo sudah melihatnya.
Videonya rusak.
Apa?
Ya. Perkiraan waktu kematiannya antara pukul 19.00 dan 21.00.
Sedang apa kamu di sana?
Aku berada di warnet.
Aku bermain gim untuk melihat siapa yang mentraktir babak berikutnya.
Kalau kamu?
Aku ada di rumah.
Bersama istrimu?
Istri dan anakku harus mengunjungi mertuaku.
- Kamu sendirian?
- Istriku dan anakku pergi.
Tentu saja aku sendirian. Apa aku bersama hantu?
Ada apa denganmu? Hei.
Andai aku melakukannya, untuk apa aku
mendobrak pintu padahal punya kunci?
Pak.
Apa dia keponakan Anda?
Ya, dia Bo Ra.
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
Sepertinya dia dicekik.
Kami harus menyelidiki agar yakin.
Anda mengaku sebagai bibinya Kim Bo Ra.
Di mana orang tuanya?
Mereka berdua wafat dalam kecelakaan tiga tahun lalu.
Bo Ra tinggal bersamaku sejak saat itu
dan bergabung dalam grup idola yang kubentuk.
Kemarin Anda seharian bersama Bo Ra?
Ya.
Kemarin dia tampil.
Setelah makan malam bersama keluarga Pimpinan Shin,
kami pulang sekitar pukul 18.30.
Pimpinan Shin?
Maksudmu Pimpinan Shin Young Jo si rentenir?
Ya.
Seluruh keluarganya wafat dalam kecelakaan.
Kami makan bersama putra menantu dan putri menantunya.
Mereka tidak sedarah, tapi dia menganggapnya keluarga.
Kapan penampilan Bo Ra usai?
Dia tidak tampil.
Jadwal tampilnya pukul 20.30,
tapi dia menghilang.
Kapan? Kapan dia menghilang?
30 menit sebelum acara.
Jadi, sekitar pukul 20.00.
Pukul 20.00?
Aku berada di rumah.
Kenapa kita menemui Mal Goo?
Untuk bicara dengannya soal perwalian
dan menemui Pimpinan.
Kakek?
Min Seo pasti seusia dia andai masih hidup.
Gadis yang tewas itu.
Siapa yang melakukan itu kepadanya?
Dia masih muda.
Syukurlah kamu akan mengasuh Woo Joon.
Maaf karena sering berubah pikiran.
Tidak.
Sejak awal, Woo Joon ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin bertemu dengan Pimpinan.
Pimpinan?
Halo? Ya.
Aku akan segera tiba.
Bisakah kamu menemani Pimpinan
hingga pengasuhnya tiba?
Kamu akan mengasuh Woo Joon?
Ya.
Lantas bagaimana dengan permintaanku?
Maaf,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Bantu aku duduk.
Hanya karena aku meminta tolong,
benarkah kamu meremehkannya?
Aku tahu identitasmu.
Benar.
Aku bukan Penulis Ma Ji Won.
Maka lakukanlah tugasmu.
Kamu mencari orang
yang menculik seorang gadis sembilan tahun lalu.
Orang yang kucari
bukanlah putra Anda.
Hari putra bodohku menculik seorang anak
adalah hari putrimu diculik dan dibunuh.
Kamu masih berpikir bukan dia pelakunya?
Orang yang menculik putriku adalah seorang wanita.
Tidak mungkin.
Untuk sementara, aku akan menginap di sini.
Kalau begitu,
kamu bertekad melupakannya?
Soal kejadian yang kamu alami?
Tidak.
Mana mungkin aku lupa?
Tapi satu-satunya saksi sudah wafat.
Aku bukan detektif.
Bukti yang bisa kutemukan terbatas.
Aku berencana tinggal di sini hingga Woo Joon
akhirnya menetap.
Tidak akan lama.
Di mana putra Pimpinan?
- Aku tidak tahu.
- Mal Goo.
Kubilang aku tidak tahu.
Kumohon.
Ada yang harus kutanyakan kepadanya.
Apa pun itu, percuma menemui dia.
Aku yang berhak memutuskan itu.
Di mana dia?
Kenapa kamu ingin menemuinya?
Dahulu dia menculik seorang gadis.
- Siapa yang bilang?
- Pimpinan.
Di mana dia?
Gadis yang dia culik
adalah adikku.
"Sanatorium Bomun"
Setelah jatuh sakit,
Pimpinan sangat ingin menemui putranya.
Aku pun menemukan dia.
Beberapa tahun yang lalu.
Jang Sun Doo.
Kamu mendengarku?
Apa kamu menculik Soo Ji?
Siapa yang menyuruhmu?
Katakan. Ayo.
Katakan.
Katakan, Bedebah!
Siapa yang menyuruhmu?
Riwayatnya menunjukkan dia ditemukan sembilan tahun lalu
dalam keadaan babak belur di sekitar Daejeon.
Anda tidak tahu pelakunya?
Ya.
Sekarang dia lumpuh total.
Berarti dia masih sadar.
Dia bisa mendengar dan melihat, bukan?
Gelombang otaknya menunjukkan seperti itu,
tapi dia tidak punya respons motorik.
Selain fakta bahwa dia sadar,
dia nyaris mati otak.
- Kasus sembilan tahun lalu?
- Ya.
Narapidana kabur yang bunuh diri.
Kepala Han menyuruhku
menyalin berkas ini gudang.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Hankook Tech? Kenapa dia menyelidiki mereka?
Aku tidak tahu detailnya.
Giga Fine Industry, Bekwoon Electronics,
Sungsan Materials.
"Sungsan, Hankook, Taeheung"
Pokoknya, dia menyelidiki perusahaan
yang bermasalah dengan Hankook Tech.
Berandal.
- Kamu boleh pergi.
- Baik.
Ini aku.
Aku membutuhkan anak buahmu.
Baiklah.
Kepala Jaksa Yang mengeluh.
Soal apa?
Dia menanyakan alasan Anda meminta salinan itu.
Jangan terlalu akrab dengannya.
Bukan itu yang terjadi.
Coba pikirkan.
Mana mungkin aku tidak mendengarkan Kepala Jaksa?
Aku butuh promosi.
Promosi?
Ya. Aku selalu gagal setiap kali mengikuti ujian menjadi letnan.
Kalau begitu, kamu ingin mendapat promosi khusus?
Khusus?
Bagaimana?
Kamu harus menangkap pelakunya.
"Kasus Pembunuhan Gunung Yongam"
Guna menangkap pelakunya, kita harus berkeliling dan menyelidiki.
Mana bisa menangkapnya jika kita terus selidiki kasus yang ditutup?
Dalam kasus itu,
ada pelaku yang akan memberimu promosi khusus.
Ayolah.
Mereka Kepala Jaksa Yang dan Jang Cheol Min.
Kepala Jaksa Yang dan Jang Cheol Min?
Duduklah.
"Kasus Pembunuhan Gunung Yongam 2"
Anggaplah mereka sebagai tersangka dan periksalah berkas ini.
Mengerti?
Baik.
Maksud Anda,
Kepala Jaksa Yang dan Jang Cheol Min
merencanakan semua itu
agar bisa mengambil alih perusahaannya?
Setelah melakukannya, Kepala Jaksa Yang mengurus
seluruh perusahaan saingan untuk perusahaan itu?
Benar.
Tapi ada saksi yang bilang wanita itu
menculik Jang Min Seo.
Kesaksian itu menyatakan
gadis itu masuk sendiri ke dalam mobil sambil bertelepon.
Sebenarnya aku berpikir ibunya ada di dalam mobil itu.
Ternyata dia Kepala Jaksa Yang.
Aku yakin Min Seo bertelepon dengan ayahnya.
Dia mungkin memberitahunya bahwa itu tidak apa-apa,
maka dia masuk tanpa ragu.
Aku cukup yakin itu mobil wanita itu.
Baiklah.
Lihat.
Mereka menyiapkan sebuah mobil yang mirip.
Asalkan mereka mengubah pelat nomornya,
tidak akan ada yang tahu.
Lalu,
mereka membuntuti mobilnya
dan mengancamnya.
Di sekitar Gunung Yongam,
rumahnya, dan Pemakaman Nasional.
Karena mereka berada di area dan stasiun utama yang sama.
Itulah alasan orang-orang percaya dia sendiri yang menelepon.
Ada satu hal yang tidak kupahami.
Di dalam mobil yang kita temukan,
kita menemukan sidik jarinya, sidik jari gadis itu, dan darah.
Ini mobil yang disiapkan oleh Kepala Jaksa Yang
dengan sidik jari dan darah gadis itu.
Ini mobil wanita itu.
Baiklah.
Ini rumah wanita itu.
Begitu wanita itu memarkir mobil dan bergegas masuk,
mereka menukar mobilnya.
"43B4096"
Saat wanita itu keluar membawa tebusan, dia tidak tahu
mobil itu telah ditukar.
Dia masuk ke mobil yang ditukar.
Mobil yang terdapat sidik jari dan darah Min Seo.
Itulah sebabnya kita bisa menemukan
banyak sidik jari di setir.
Tapi
bukankah dia akan merasa aneh saat masuk ke mobil itu?
Meski mereka menyesuaikan interiornya,
dia pasti merasakan aura tertentu bahwa itu bukan mobilnya.
Andai terjadi di hari lain, dia pasti merasakannya.
Tapi pada malam itu, pikirannya sedang kacau.
Apa?
Aku permisi ke toilet.
Pak.
Ini sulit dipercaya.
"Istri"
Ya, Sayang?
Aku bersama Detektif Cheon.
Baiklah, aku segera pulang.
Apa Yu Ri sudah tidur?
Baiklah.
Aku akan memakai jasa sopir. Jangan cemas.
Astaga, baiklah. Sampai jumpa.
- Pak.
- Baiklah. Apa?
Sampai jumpa.
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Apa Gubernur tahu soal ini?
"Episode 28"
Belum.
Kapan Anda akan melaporkannya?
Begitu aku mendapat bukti pasti.
Saat ini tidak ada bukti pasti?
Sudah sembilan tahun berlalu. Aku belum bisa mendapatkan bukti.
Benar.
- Halo?
- Halo, terima kasih kerja kerasnya.
Aku Detektif Kim Woong Min
dari Kejaksaan Pusat Daejeon.
Aku ingin memberitahumu
- tentang...
- Berani sekali kamu, Bedebah.
Hei, aku seorang detektif, Berandal.
- Siapa dia?
- Telepon penipuan.
Tidak ada Kejaksaan Pusat di Daejeon.
Telepon penipuan?
Saat Anda mengejar wanita gila itu,
kami sibuk berusaha menangkap pelaku telepon penipuan.
Telepon penipuan?
Jalan kiri menuju ke TKP,
tapi wanita itu pergi ke arah sana.
Mobil itu ditemukan di sebelah sana.
Butuh waktu yang sama untuk menuju ke TKP dari sana
atau dari sini.
Tapi itu mustahil.
Mereka bisa saja bertemu.
Kepala Jaksa Yang tahu soal itu,
tapi dia melewati jalan ini
dan tiba di TKP lebih dahulu daripada wanita itu.
Bagaimana menjelaskannya?
Jawabannya ada di sana.
Ada apa dengan ini?
Dari sini ke Waduk Yongam butuh 30 km, bukan 1 km.
Kenapa di sini tertulis 1 km?
Benar.
Tanda jalan ini salah.
Tepatnya,
saat tanda jalan ini dibuat,
ada jalan menuju waduk sekitar 1 km dari sini.
"Waduk Yongam"
Di sini.
Benar.
Saat aku masih menjadi polisi pemula,
ini pintu masuk menuju waduk.
Kini jalan itu ditutup karena properti pribadi,
tapi kita akan tiba di TKP jika melewati jalan itu.
Meski kita berjalan kaki, tidak akan butuh waktu lama.
Kepala Jaksa Yang
tahu soal jalan ini.
Serta inilah puncaknya.
Telepon penipuan.
Lihat.
Sekarang kita berada di toserba ini.
Jalan itu menuju jalan pintas.
Jalan itu menuju tanda jalan yang salah.
Kepala Jaksa Yang mengambil jalan ini, melewati jalur tiga arah,
lalu turun lewat jalan pintas.
Lalu dia masuk ke mobil dan melewati jalan ini lagi.
Pasti begitu. Itu jalan satu-satunya.
Saat kasus itu terjadi sembilan tahun yang lalu,
kamu bilang bekerja di sini sebagai polisi pemula
dan mencari tersangka kasus telepon penipuan.
Ya.
Sembilan tahun yang lalu, gedung itu adalah bank.
Wajahnya terekam kamera di sana.
Begitulah aku menangkapnya.
Kapan dia terekam kamera?
Saat jasad wanita dan anak itu ditemukan.
Kurasa lewat tengah malam.
Apa berarti...
- Siapa itu?
- Temanku di Kepolisian Seobu.
Kepala Jaksa Yang mungkin tahu aku menyuruhmu melakukan ini.
Jadi, aku menyuruh mereka.
Berarti ini bukti foto dalam kasus itu?
Ya. Bukti kejahatan telepon penipuan itu.
Ada rekaman CCTV bank,
rekaman CCTV gedung biasa,
dan foto dari kamera kecepatan.
Setiap foto dirinya ada di amplop ini.
Maka ada peluang kita bisa menemukan Kepala Jaksa Yang di sini.
Benar.
Di sini.
Kita akhirnya menangkap dia.
Woo Joon.
Mau makan di luar akhir pekan ini?
Makan di luar?
Aku memesan tempat untuk makan malam di Hotel The Moon.
Ada chef yang sangat terkenal di dapur mereka.
- Kamu mau ikut?
- Tentu saja.
Aku ingin bicara dengan chef di sana, Bu Ma.
Kalau begitu,
bisakah kamu membantuku?
Soal apa?
Bisakah kamu memanggilku "Bibi" sebagai ganti "Bu Ma"?
Bibi?
Tidak masalah jika kamu lebih nyaman dengan "Bu Ma".
Karena kita tinggal serumah, "Bu Ma" terdengar agak renggang.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Tidak, aku menyukainya.
Bibi.
Maka kamu akan makan di luar bersama bibimu akhir pekan ini.
Ide bagus, Bibi.
Anda butuh waktu lebih lama untuk mendapatkan bukti?
Aku hampir selesai. Tunggulah sebentar lagi.
Omong-omong, bagaimana kabar bibimu?
Kita tidak perlu mencemaskan dia.
Syukurlah.
Aku akan tiba di sana besok atau lusa. Awasi dia.
Baik.
Pelakunya sudah tertangkap?
Seorang pria bernama Ha Eun Jik
yang tinggal di sebelah rumah Bu Oh.
Aku pernah bertemu dengannya dan dia sungguh mengerikan.
Sepertinya dia tertangkap dalam rekaman CCTV.
Karena CCTV di kantor polisi rusak,
mereka tidak menemukan informasi apa pun di sana.
- Lantas bagaimana caranya?
- Kamera dasbor.
Maksudku,
CCTV di kantor polisi mungkin rusak,
tapi mobil-mobil di desa kita berfungsi normal, bukan?
Jadi, aku meminta para guru Perpustakaan Desa
memeriksa rekaman kamera dasbor setiap mobil
yang terparkir di dekat kantor polisi.
Lalu kami menemukan pria itu dalam rekaman kamera dasbor Bu Park.
Kamu masih menyangkal tuduhanmu?
Kami menemukan rambutmu di sini.
Ini rambut Kim Bo Ra, bukan?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kamu pasti tahu.
Kamu mengundang dia ke rumahmu untuk mengambil uangnya,
lalu membunuhnya karena dia tidak mau memberikannya.
Kudengar kamu sering menelepon dan mendekatinya.
Aku tidak mendekati dia. Itu konsultasi.
Bo Ra ingin masuk ke Sekolah Musik Berklee.
Jadi, aku hanya memberinya saran.
- Sial.
- Jika kamu tidak membunuh dia,
kenapa jasadnya ada di rumahmu?
Aku tidak tahu. Aku sungguh tidak tahu soal ini.
Aku tertidur saat mabuk, lalu bangun lewat tengah malam.
Lalu aku menemukan dia...
Aku menemukan jasadnya
di sampingku.
Lantas kenapa kamu membawa jasadnya ke kantor polisi?
Kamu berusaha menjebakku?
Ya, tepat sekali.
Karena kamu tampak seperti orang mengerikan.
Apa?
Jadi, Ha Eun Jik itu mengaku?
Dia terus bersikeras tidak melakukannya.
Kita tidak butuh pengakuannya.
Ada banyak bukti
dan jasad itu awalnya ditemukan di rumahnya.
Dia tidak bisa dinyatakan sebagai pembunuh
hanya karena berada di samping jasad itu.
Ji Won.
Jika orang yang berada di samping jasad bukan pembunuhnya,
lantas siapa?
Bagaimanapun, penyelidikannya hampir usai.
Berkat ini, aku akhirnya bisa hidup tenang juga.
Motif pembunuhannya adalah uang.
Kim Bo Ra punya 500.000 dolar di rekening banknya.
Bo Ra?
Namanya Bo Ra. Kim Bo Ra.
Gadis yang ditemukan di kantor polisi.
Dia mirip siswi SMA.
Bagaimana dia mendapat begitu banyak uang?
Ada pria bernama Pimpinan Shin,
pria tua pemilik bisnis pinjaman pribadi di kota ini.
Dia memberikannya kepada gadis itu.
Apa Ha Eun Jik mengambil uangnya?
Uangnya masih ada di rekeningnya.
Aneh sekali.
Andai mengincar uangnya, dia pasti mengambilnya dahulu.
Sepertinya Bo Ra tidak mau memberikannya.
Kurasa dia tidak sengaja membunuhnya dalam prosesnya.
Lantas siapa lagi yang tahu dia punya 500.000 dolar?
Pimpinan Shin, menantu prianya, menantu wanitanya,
dan bibinya Bo Ra.
Kamu ingin meminta data referensi
sebagai plakat penghargaan?
Kamu memang hebat, Bu Ma.
Kamu penulis andal.
Kamu lowong Rabu besok?
Bosku ada urusan pada hari Senin dan Selasa.
Tidak ada foto lain?
Ini.
- Apa ini?
- Itu?
Kuku jari tangan Kim Bo Ra.
Kami menemukannya di tempat sampah di dalam kelab.
Kalian yakin ini milik Bo Ra?
Itu kukunya.
Sebelum dia menghilang, putri menantu Pimpinan Shin bilang
dia membantunya memotong kukunya di kelab.
Kenapa? Kamu merasakan sesuatu?
Tapi kali ini kami yakin.
Ha Eun Jik satu-satunya pria yang tidak punya alibi
di hari kematian Kim Bo Ra.
Perkiraan waktunya sekitar pukul 19.00 dan 22.00,
tapi dia berada di kelab hingga pukul 20.00.
Jadi, perkiraannya seharusnya antara pukul 20.00 hingga 22.00.
Tidak perlu memasukkan waktu saat dia masih hidup.
Apa kegiatan Ha Eun Jik pada waktu itu?
Dia mengaku mabuk dan tidur di rumah.
Siapa yang akan percaya?
Antara pukul 20.00 hingga 22.00?
Ya. Itu perkiraan waktu kematian Nona Kim.
Aku bertanya bukan untuk menginterogasi Anda. Jangan cemas.
Bu Ma melakukan wawancara untuk bukunya.
Apa kegiatan Anda pada waktu itu?
Aku keluar dari kelab sekitar pukul 20.30.
Aku hendak melihat penampilan Bo Ra,
tapi Seo Won tampil menggantikan dia.
Lantas apa kegiatan Anda setelah itu?
Aku mampir ke pasar bersama putri menantuku, lalu pulang.
Mungkin kami tiba di rumah lewat pukul 21.30.
Kalian tetap di rumah sejak saat itu?
Ya.
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir.
Bo Ra bukan cucu kandung Anda.
Kenapa Anda memberinya begitu banyak uang?
- Untuk studinya di luar negeri.
- Studinya di luar negeri?
Bo Ran ingin pergi ke Amerika untuk mempelajari musik
dan aku ingin mewujudkan impiannya.
Dia ingin mewujudkan impiannya?
Omong kosong.
Ketamakannya terlihat di matanya. Bukankah begitu?
Di mana kita berada?
Karena Eun Jik mabuk berat,
aku mengantarnya pulang.
Dia pelanggan tetap di sini.
Pukul berapa kamu tiba di sini?
Sebelum pukul 20.00.
Setelah itu, aku tetap di sini.
Benarkah?
Kamu mau naik ke lantai tiga?
Tapi aku tidak yakin Nona Lee Seo Won ada di sana.
Dia pasti ada di sana.
Uang pemberian ayah mertuamu kepada Bo Ra.
Kamu tahu itu untuk studinya di luar negeri?
Ya, aku tahu.
Itulah
yang ingin dia dapatkan dengan menggodanya.
Aku berada di kelab
dan segera kemari lewat pukul 20.00.
Tidak ada yang bisa menghubungi Bo Ra
dan mereka ingin aku menggantikan dia.
Hingga pukul berapa?
Penampilan usai pukul 21.30.
Aku dan para anggota kembali kemari dan makan malam.
Apa Bo Ra punya kebiasaan?
Seperti, apakah dia memilin rambutnya
atau menggigit kuku jari tangannya?
Entahlah, kurasa tidak ada.
Apa kamu terserang flu?
Kenapa kamu gemetar?
- Kepala Jo.
- Apa?
Gadis
yang ditemukan di kantor polisi.
Kim Bo Ra? Ada apa dengannya?
Siapa yang memastikan dia sebagai Bo Ra?
Lee Seo Won yang memastikannya.
Dia satu-satunya wali gadis itu.
Woo Joon baru saja tidur.
Apa ini?
Foto tangan mendiang gadis itu.
Namanya Bo Ra. Kim Bo Ra.
Tentu.
Tidak buruk berkonsentrasi pada kasus seperti ini.
Ada yang aneh.
Apa itu?
Bibinya Bo Ra memeriksa jasad itu.
Kurasa dia berbohong.
Saat bertanya, aku diberi tahu
bahwa Bo Ra tidak punya kebiasaan.
Jika kamu melihat ini,
dia jelas menggigiti kuku jari tangannya.
Ini potongan kuku Bo Ra
dan ini potongan kuku mendiang gadis itu.
Tidak ada potongan kuku yang menunjukkan dia menggigiti kukunya,
tapi kuku mendiang gadis itu
jelas digigiti.
Bibi yakin ini potongan kuku Bo Ra?
Kita akan mencari tahu.
Jika ini terbukti potongan kuku Bo Ra,
maka ada dua gadis.
Gadis yang menggigit kukunya dan gadis yang tidak.
Jasad di kantor polisi itu milik gadis yang lain.
Lama tidak berjumpa.
Senang berjumpa dengan Anda.
Bagus.
Baiklah, aku mendapatkanmu.
Apa itu Betram?
Bertram International.
Ini terdaftar sebagai perusahaan perdagangan,
tapi dicurigai sebagai perusahaan pencucian uang.
- Pencucian uang?
- Ya.
Serta ini.
Karena Kepala Yang akan tahu jika kita mengajukan surat perintah,
aku mendapatkan ini dari bank yang bisa kuajak bekerja sama.
Hankook Tech bukan satu-satunya perusahaan
yang membayar Bertram.
Tentu saja Kepala Jaksa Yang berkaitan dengan mereka.
Tidak semua, hanya sebagian.
Kepala Yang mengurus mereka dan Bertram dibayar.
Baiklah. Ini cukup.
Gubernur pasti sedang tidur.
Haruskah kubangunkan dia?
Belum saatnya.
Pertama, panggil kartu rahasia kita.
Kartu rahasia?
Penulis Bu Ma.
Kenapa kamu mengganggu orang sibuk karena kasus yang sudah ditutup?
Sangat disayangkan.
Seharusnya dia
memakai baju yang cantik dan makan bersama teman-temannya
selagi mengobrol.
Dia malah meninggal.
Kami sibuk.
Aku memanggil kalian kemari
untuk mencari pembunuh gadis ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Lantas Ha Eun Jik bukan pembunuhnya?
Pembunuh sesungguhnya ingin membuat
Ha Eun Jik tampak bersalah.
Pembunuhnya ada di sini.
Bu Ma.
Semua orang yang ada di sini
punya alibi di sekitar waktu kematian Bo Ra.
Benar begitu jika waktu kematiannya
antara pukul 20.00 dan 22.00.
Tapi perkiraan waktu kematian gadis ini
antara pukul 19.00 dan 22.00.
Aku sudah menjelaskan semua itu.
Dia terlihat berada di kelab dalam keadaan sehat
antara pukul 19.00 dan 20.00.
Itulah sebabnya waktu kematiannya antara pukul 20.00 dan 22.00.
Benar begitu jika gadis ini adalah Bo Ra.
Laporan terbaru soal daftar orang hilang.
Di sebelah kanan adalah formulir lamaran
untuk Majestic Entertainment.
Lantas?
Gadis ini adalah Sung Hye In, gadis lain yang hilang?
Pembunuhnya memilih gadis yang seumuran dengan Bo Ra...
Pembunuhnya memilih gadis yang seumuran dengan Bo Ra
dan memiliki ukuran tubuh yang sama.
Dia membutuhkan pengganti Bo Ra.
Warna baru rambut itu cocok untukmu.
Kamu akan tampak sempurna dengan sedikit riasan.
Benarkah, Bu?
Jangan memanggilku begitu.
Mulai sekarang, panggil aku Seo Won.
Benar.
Gadis ini bukan Bo Ra. Dia Hye In. Sung Hye In.
Kita bisa memastikan itu
dengan tes DNA.
Aku bersama Bo Ra seharian
dan setelah dia menghilang, aku pergi ke kelab.
Mana mungkin aku membunuhnya?
Alibimu memang kuat,
tapi bagaimana dengan alibi komplotanmu?
Komplotan?
Seseorang yang tidak punya alibi antara pukul 19.00 dan 20.00
serta orang yang pergi ke rumah Ha Eun Jik
tempat jasad itu ditemukan kali pertama.
Pak Gye Soo Gil.
Dia pasti memasukkan obat penenang ke dalam minuman Ha Eun Jik
karena tidak ingin dia bangun.
Hye In dibuat tampak persis seperti Bo Ra.
Dia diberi obat sebelum dibawa.
Dia dibawa ke rumah Ha Eun Jik.
Aku menganggapmu putraku sendiri. Kenapa kamu tega?
Semua ini salah Anda.
Andai Anda memberiku uang yang Anda berikan kepada Bo Ra,
ini tidak mungkin terjadi.
Apa?
Pak.
Katakan.
Apa yang kamu lakukan kepada Bo Ra?
Kamu menyebut dirimu manusia?
Hentikan.
Kamu bilang
suamiku adalah pelakunya.
Tapi Bibi tidak percaya kepadaku.
Bibi bilang dia punya alibi.
Benar.
Komplotan.
Seorang wanita.
Kamu bilang wanita itu membunuh adikmu.
Maka gadis yang kupeluk pada hari itu
adalah adikmu?
Katakan.
Tanyakan itu kepadanya.
Siapa?
Han Tae Gyu.
Dia ada di depan rumah.
- Siapa namamu?
- Choi Woo Joon.
- Berapa usiamu?
- 10 tahun.
Benarkah? Putriku seusia denganmu.
Ada orang dewasa di rumah?
Siapa Anda?
Aku? Aku temannya Bu Ma.
Anda sudah ada janji untuk bertemu dengannya?
Ya.
Aneh sekali. Kami berencana makan malam di luar hari ini.
Benarkah? Kalian masih bisa melakukannya.
Aku tidak akan lama.
Dia datang.
Bibi!
Kak Eun Ji!
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Woo Joon.
Jika
terjadi sesuatu kepadaku...
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub