Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sebaiknya Anda
beristirahat, Bu Ma.
Kini Woo Joon sudah stabil,
jadi, sebaiknya Anda pulang sebentar.
"Episode 29"
Soo Ji adalah adikku.
Seo Soo Ji.
Anak yang tewas di hadapan
Bibi sembilan tahun lalu adalah
adikku, Soo Ji.
Saat itu dia mengenakan ini.
Jang Cheol Min
berbohong dan mengatakan mendiang adikku adalah Min Seo.
Dia seperti Lee Seo Won yang bilang anak lainnya adalah keponakannya.
Cheol Min memiliki alibi karena ada seorang komplotan.
Han Tae Gyu tahu siapa komplotannya.
Itu saja?
Yang ingin dia sampaikan kepada bibi.
Dia bilang telah menemukan bukti
untuk menangkap Cheol Min dan komplotannya.
Lalu?
Min Seo...
Karena inilah aku tidak pernah mengungkitnya.
Sudah kuduga Bibi akan marah, mencari anak yang sudah tewas.
Baiklah.
Aku juga berharap Min Seo masih hidup.
Tapi Bibi tidak dengar keponakan Seo Won juga ditemukan tewas?
Dia ditemukan dikubur di belakang kelab malam.
Dia sudah tewas.
Hentikan.
Jika Min Seo masih hidup, kini usianya 19 tahun.
Ibunya dijebak atas pembunuhannya
dan dipenjara selama sembilan tahun.
Ibunya juga kabur dari penjara untuk menangkap si pembunuh
dan diberitakan di mana-mana.
Apa masuk akal dia tidak pernah menunjukkan diri?
Bibi mengerti,
jadi, hentikanlah.
Aku akan tetap di sini.
Siapa yang melakukan itu kepada Woo Joon?
Mereka bukan mengincarnya.
Lantas? Detektif yang tewas itu?
Kenapa? Ada hubungannya dengan Bu Ma?
Kita bicara nanti.
Eun Ji.
Woo Joon baik-baik saja?
Kondisinya sudah tidak kritis.
Syukurlah.
Aku kasihan sekali kepadanya.
Jangan terlalu cemas.
Pak Jo berusaha maksimal
melacak pengemudi tabrak lari itu .
agar dia segera ditangkap.
Omong-omong, Bu Ma di mana?
Dia di dalam.
Astaga, anak malang ini tidak pantas merasakan ini.
Astaga.
Siapa pun pelakunya,
aku akan membunuhnya begitu dia tertangkap.
Bu Ma.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Bu Hong,
mari bicara berdua.
Kamu ingin aku merawat Woo Joon?
Aku sudah menghubungi kakaknya, jadi, dia akan segera datang.
Bagaimana denganmu? Kamu mau pergi?
Aku harus melakukan sesuatu.
Entah apa itu, tapi haruskah sekarang?
Dia dalam kondisi buruk.
Harus sekarang.
Eun Ji akan datang membantu,
jadi, hanya sampai aku kembali, ya?
Bu Ma.
Kamu harus melihat ini.
Wanita yang diberitakan kabur
dari Rumah Sakit Forensik Nasional saat dalam masa tahanan Juni lalu
ditemukan tewas pada hari Selasa
di dekat Waduk Yongam di Daejeon.
Kejaksaan mengidentifikasi korban
dari artikel yang ditemukan di TKP
serta riwayat panggilan sebelum waktu kematian.
Ini diduga sebagai bunuh diri.
Korban yang kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional
dinyatakan bunuh diri dengan terjun dari tebing gunung.
Penyebab kematian adalah keretakan pada tengkorak
dan dia terjun dari Gunung Yongam.
Sebelum tewas, dia mengirimkan pesan teks kepada suaminya
yang berisikan wasiat. Di pesan tersebut,
dia menyatakan tertekan karena takut tertangkap
dan merasa bersalah atas hal yang menimpa putrinya.
Karena itu dia mengakhiri hidupnya.
Sementara itu, polisi memprediksi
bahwa wanita yang kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional
telah menyelundup ke Tiongkok.
Mereka dikritik atas kurangnya penyelidikan.
- Pak.
- Berita berikutnya.
Detektif Han dari Kepolisian Daejeon Dongbu
tewas dalam kecelakaan tabrak lari
di sebuah desa di Provinsi Gyeonggi.
Polisi memeriksa
rekaman CCTV di desa tersebut
untuk melacak kendaraan pengemudi tabrak lari.
Ini bukan kecelakaan tabrak lari.
Tae Gyu bilang
membunuh orang adalah
hal mudah bagi mereka.
Apakah Ma Ji Won juga...
Dia juga dibunuh.
Ya.
Tidak mungkin Ma Ji Won
meninggalkan pesan bunuh diri kepada ayahnya Min Seo.
Bisakah Bibi berhenti menyebutnya ayah Min Seo?
Dia bertanggung jawab atas hal yang menimpa Min Seo dan Soo Ji.
Tapi mereka bilang Jang Cheol Min memiliki alibi
pada hari Ma Ji Won tewas.
Berarti hanya ada komplotannya.
Wanita yang membunuh Ma Ji Won.
Bibi rasa
bibi tahu siapa orangnya.
Jaksa Yang Mi Hee.
Ada satu hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini perkataan Jung Hee sebelum dia meninggal.
Katanya dia melihat wanita itu di TV setelah insiden
sembilan tahun lalu.
Dia bilang penculiknya
seorang wanita?
Begitu menyebutkan namanya,
nyawaku akan dalam bahaya.
Bahkan Pengacara Choi
dibunuh oleh Yang Mi Hee?
Jika begitu, aku akan berusaha mencari orang-orang
yang baru-baru ini bebas dari penjara itu.
Jika ada pembunuhan, pasti ada pembunuh.
- Apa rencana Bibi?
- Bibi akan memastikan kebenarannya.
Bibi akan memastikan kebenarannya?
Bagaimana?
Bibi akan menanyakannya langsung.
Menanyakan kepada siapa?
Yang Mi Hee?
Kini kita hanya punya kecurigaan,
tapi jika menemuinya,
mungkin kita bisa menemukan bukti konkret.
Jadi, Bibi akan menemuinya?
- Bibi gila?
- Bibi tahu tindakan bibi gila,
tapi tidak ada cara lain.
Kalau begitu, aku ikut. Tunggu di sini.
Tidak.
Sebaiknya kamu tetap bersama Woo Joon dan tunggu.
- Bibi.
- Jangan cemas.
Bibi berjanji akan kembali.
Ya, Kasus Jang Min Seo kini sudah berakhir.
Ya, aku juga sudah menangani Han Tae Gyu.
Baik, Pak.
"Laporan bank"
Ini aku.
Di mana pemakaman Han Tae Gyu diadakan?
Di mana istrinya?
Dia sangat syok mendengar beritanya.
Kini dia di IGD.
Kamu Yu Ri, bukan?
Ya.
Jangan cemas, Yu Ri.
Aku akan menangkap orang yang melakukan ini kepada ayahmu.
Tolong tangkap orangnya.
Kumohon.
"Rumah Duka Hyowon"
Pasti sulit bagimu untuk menyiapkan pemakamannya.
Tidak ada lagi yang bisa.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Aku bertanya apa yang terjadi.
Maaf.
Aku juga tidak tahu.
Ya, ada pepatah mengatakan, "Beruntunglah jika tidak tahu."
Pastikan kamu mengingat pepatah itu.
- Hati-hati di jalan, Bu.
- Sampai jumpa.
Kamu benar-benar mirip dengan wanita gila itu.
Ada perlu apa kemari, Bu Ma?
Detektif Han Tae Gyu
tewas di depan rumahku.
Di depan rumahmu?
Ya.
Astaga.
Kira-kira kenapa dia di sana?
Apa kamu menyaksikan kecelakaannya?
Tidak!
Tidak. Aku hanya mendengarnya.
Begitukah?
Tapi kupikir aku harus datang untuk menyampaikan belasungkawa.
- Aku mendapat bantuan darinya.
- Bantuan?
Detektif Han membantuku mengumpulkan materi.
Materi?
Benar juga, kamu penulis.
Saat bukuku terbit,
aku yakin kamu juga akan tertarik.
Maafkan aku,
tapi aku benci buku kecuali buku hukum dan Alkitab.
Aku menonton berita hari ini.
Wanita yang kabur dari penjara bulan Juni lalu
ditemukan tewas, bukan?
Dia adalah tokoh utama wanita dalam novelku.
Aku tertarik.
Tae Gyu mengatakan sebanyak apa soal kasusnya?
Hampir semuanya.
Rupanya hampir semuanya.
Novel barumu terdengar makin menarik.
Sebenarnya ini kisah sederhana.
Wanita yang dipenjara karena membunuh putrinya tahu
bahwa dia dijebak.
Dia kabur dari penjara
dan menemukan pembunuh aslinya.
Apa dia menemukan pembunuhnya?
- Ya.
- Siapa?
Suami wanita itu.
Itu klise.
Kurasa selalu sang Suami yang membunuh istrinya.
Ada satu hal lagi.
Suaminya punya komplotan.
Dia adalah jaksa yang menangani kasusnya.
Kapan aku bisa membaca novel itu?
Novelnya hampir rampung.
Tapi ada satu teka-teki yang tidak bisa kupecahkan.
Teka-teki?
Ini terkait anak wanita itu.
"Wanita gila itu ada di sini. Cepat datang ke kafe..."
Wanita gila itu ada di sini.
Cepat datang ke kafe di bawah gedung pemakaman.
Suaminya amat menyayangi sang Putri.
Jadi, dia tidak setuju jika putrinya dibunuh.
Maka,
dia menculik seorang anak yang mirip dengan putrinya.
Dia mengatur
agar anak itu mirip dengan putrinya.
Lalu dia menghancurkan wajahnya dan membunuhnya.
- Lalu...
- Jadi, kamu ingin tahu
apa yang terjadi kepada putrinya, Jang Min Seo?
Ya, kamu pasti penasaran.
Jika jasad yang ditemukan sembilan tahun lalu adalah
jasad anak lain,
lalu di mana putri yang asli?
Kamu penulis yang agak tidak kompeten.
Hal yang paling penting dalam novel adalah membuatnya terdengar nyata.
Jika Jang Min Seo masih hidup, dia pasti sudah muncul.
Bukan begitu?
Dia sudah mati.
Benar.
Aku membunuh anakmu.
Lepaskan aku!
Kemari kamu!
Inilah yang namanya realitas.
Kamu bisa menyelesaikan ceritamu
di Kantor Kejaksaan Daerah.
Tahan dia.
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Aku juga. Kita bicara saat tiba di sana.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika aku memberi tahu semua orang bahwa akulah wanita
yang dinyatakan bunuh diri hari ini?
Dasar wanita gila.
Kamu mencoba memperdaya.
Benar.
Wanita yang kamu nyatakan bunuh diri adalah
aku.
Sial.
Bukankah kamu akan terkena masalah
jika orang-orang tahu aku masih hidup?
Kamu mengumumkan kepada dunia bahwa aku sudah tewas.
Tapi sejujurnya, itu semua tidak penting.
Yang penting itu selanjutnya.
Lantas siapa wanita yang tewas? Ma Ji Won?
Tapi
dia bahkan tidak pernah bertemu dengan Jang Cheol Min.
Jadi, kenapa dia mengirimkan wasiat dan terdengar seakan-akan
dia wanita yang kabur dari penjara?
Benar.
Dunia akan tahu wasiatnya direkayasa.
Orang akan bertanya-tanya
siapa yang membunuh Ma Ji Won
dan kenapa dia
dibunuh.
Kurasa kamu berani menunjukkan diri karena suatu alasan.
Kurasa kita salah memilih rekan.
Andaikan tahu kamu secerdas ini,
aku pasti sudah memihakmu, bukan Jang Cheol Min.
Tapi camkan ini.
Ini kali terakhir kamu bisa lolos dengan memperdaya.
Lepaskan dia.
Bibi.
Aku melihat semuanya.
Bibi tahu betapa gelisahnya aku?
Kenapa kamu di sini?
Sejak kapan aku menurut kepada Bibi?
- Bagaimana dengan Woo Joon?
- Jangan cemas.
Mal Goo dan Bu Hong bergantian menjaganya.
Ayo pergi bersama karena kamu sudah di sini.
Ke mana?
Kamu punya foto Soo Ji?
"Jang Min Seo"
Sebenarnya aku lega
Min Seo
dan Soo Ji
bersama.
Ayo pulang.
Yang Mi Hee bilang apa?
Akan bibi ceritakan nanti.
Jangan membicarakan itu di sini.
Baiklah.
"Jaksa, Yang Mi Hee"
Ya, ini Yang Mi Hee.
Baik, aku segera ke sana.
Jaksa Yang Mi Hee.
Ya.
Ternyata wanita yang baru-baru ini tewas adalah
Ma Ji Won, si penulis misteri.
Serta kamu baru saja menemui wanita
yang seharusnya tewas.
Tidak ada bukti tambahan selain wanita itu.
Jangan cemas. Aku akan mengatasinya.
Mengatasinya?
Kamu merasa begitu hebat
sampai mengatakan hal seperti itu?
Baguslah.
Akan kulihat tindakan apa yang kamu ambil.
Namun, Bertram International akan ditutup sementara.
Camkan ini.
Kamu bisa saja
bernasib seperti Pengacara Choi.
"Episode 30"
Tapi kenapa?
Kamu membawakannya untuk
Detektif Han belum lama ini.
Bisa buatkan salinannya untukku?
Sebenarnya, aku mengintip sekilas,
ternyata bukti fotonya
sudah hilang semua dari gudang kantor kejaksaan.
- Apa?
- Firasatku buruk soal ini,
jadi, hati-hatilah.
Kita jujur saja soal Tae Gyu.
Kamu sungguh berpikir itu kecelakaan tabrak lari?
Laporan bank Bertram International masih ada padamu beberapa hari lalu.
Apa masuk akal jika tiba-tiba hilang?
Aku juga tidak mengerti.
Kamu
mau dikurung di penjara?
Astaga, Detektif Cheon.
Aku menjadi bankir sudah 20 tahun dan baru sekarang hal ini terjadi.
Bukan hanya laporan banknya.
Perusahaannya sendiri pun lenyap.
Semua transaksi mereka juga.
Bertram International...
Sebenarnya siapa mereka?
Kamu pasti sibuk. Kulihat kamu belum datang.
Wanita itu masih hidup.
Istrimu, ibunya Min Seo.
Kamu mendengarku?
Mustahil.
Aku melihat jenazahnya dengan mata kepala sendiri.
Bagaimana mungkin dia masih hidup?
Wanita itu Ma Ji Won.
Dia sangat mirip dengan istrimu.
Aku bertemu dengan istrimu tadi.
Dia mendatangiku.
Lantas,
aku harus bagaimana?
Jika istriku masih hidup,
berarti kita merekayasa pembunuhan Ma Ji Won.
Aku sudah menyerahkan surat wasiat istriku
dan berbohong soal menyuruhnya menyerahkan diri.
Kini semuanya akan tahu itu bohong.
Tidak ada waktu mencemaskan itu.
Jika mendatangiku seperti tadi, dia juga bisa mendatangimu.
Jika dia muncul,
segera hubungi aku dan ulur waktu selama mungkin.
Akan kuurus sisanya.
Dia akan mendatangiku?
Halo?
Tetap awasi sekeliling Pak Jang
dan periksa TKP kematian Han Tae Gyu.
Benar.
Itu tempat tinggal si Wanita Gila.
Ada apa?
Keluar. Kamu tidak boleh di sini.
Pikirmu aku peduli?
Katamu dia mendatangimu.
Katamu dia akan mendatangiku juga.
Akan kucarikan pengawal, jadi, jangan khawatir.
Jika ada pengawal bersamaku, itu malah makin mencurigakan.
Mencurigakan?
Tampaknya dia sudah tahu.
Apa katamu?
Pergilah. Ada banyak hal yang harus kupikirkan.
Sudah kubilang.
Kamu seharusnya membunuh dia saat kali pertama menemukannya.
Kubilang aku menunggu sampai mendapatkan saksi.
Lee Jung Hee?
Jika kamu sekhawatir itu, seharusnya bunuh juga dia.
Seluruh dunia memperhatikannya.
Pikirmu mudah menyingkirkannya?
Jika tidak, lantas apa?
Kenapa? Kamu takut?
Kamu takut jati dirimu terungkap?
Semua ini kesalahanmu!
Kamu ragu-ragu, jadi, hal ini menimpa kita!
Baik Ma Ji Won atau Lee Jung Hee,
seharusnya kamu menyingkirkan mereka semua!
Lantas, lakukan saja sendiri.
Saat istrimu muncul, bunuh saja dia sendiri.
Beraninya kamu ke sini dan mengatakan semua itu?
CEO Hankook Tech?
Pikirmu kamu bisa bertahan sampai kapan tanpa diriku?
Enyahlah.
Dasar pengecut menyedihkan.
Halo?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Min Seo?
Tidak mungkin.
Ini sungguh kamu?
Apa yang terjadi?
Kupikir kamu...
Di mana Min Seo?
Apa maksudmu?
Kita menaruh abunya bersama di kolumbarium.
Aku tahu perbuatanmu dan Yang Mi Hee,
jadi, katakan di mana Min Seo.
Apa maksudmu?
Sayang.
Aku akan segera menemukanmu.
Jika kamu berbohong lagi,
aku
tidak akan tinggal diam.
Sayang.
Sayang!
Sayang...
Bibi bertelepon dengan siapa?
Tidurlah.
Kita bisa bicara besok.
Baiklah.
Bu Ma.
Maafkan aku.
Aku menemui para tahanan yang dibebaskan baru-baru ini
dan menanyai mereka soal kematian Pengacara Choi.
Tapi mereka tidak tahu banyak.
Baiklah.
Terima kasih, Mal Goo.
Bu Ma.
Kamu tahu sesuatu soal Bertram International?
Bertram International?
Aku pernah bilang ada beberapa orang yang mencoba membunuh Jung Hee.
Ya, aku ingat.
Jika Yang Mi Hee pelakunya,
berarti dia juga yang mengirim orang-orang itu.
Karena Jung Hee melihatnya sembilan tahun silam?
Mungkin itulah alasannya ingin menyingkirkan Jung Hee.
Mal Goo.
Kamu tahu siapa mereka?
Aku tidak bisa bilang detailnya,
tapi aku sempat mendatangi kantor mereka.
Ternyata itu Bertram International.
Bertram International.
Bertram...
"Bertram International"
Bertram International?
Lee Jung Hee menyaksikan aksi kejahatan Yang Mi Hee
dan Bertram International mengirimkan preman
agar Lee Jung Hee tidak mengungkap kebenarannya?
Lantas, mungkin saja Yang Mi Hee yang mengendalikan perusahaan itu.
Perusahaan apa itu?
Cheol Min
membuat dana ilegal dengan mengirimkan uang ke perusahaan itu.
Aku menangkap basah dia.
Dia hampir dipecat karena hal itu.
Berarti semua orang itu
melakukan ini demi uang?
Demi uang, mereka tega melakukan hal sekejam itu kepada anak-anak...
Untuk sekarang,
kita harus menemukan bukti dahulu.
Sudah jelas mereka melakukan ini, termasuk melukai Woo Joon.
Kenapa butuh bukti lagi?
Kita harus punya bukti
jika mau menyingkap mereka ke seluruh dunia.
Kenapa Bibi tidak menyingkap fakta bahwa Ma Ji Won dibunuh?
Yang Mi Hee takut akan hal itu. Karena itu dia melepaskan Bibi.
Itu belum cukup.
Bibi akan mengungkap
segala tindak kejahatan yang mereka lakukan.
Dibandingkan penderitaan yang mereka beri ke anak-anak,
bibi
akan membuat mereka menderita seratus kali lipat.
Kita harus mulai mencari bukti dari mana?
Kini Tae Gyu sudah tiada.
Mari temukan orang yang menculik adikmu dahulu.
Orang itu
antara Yang Mi Hee atau Jang Cheol Min.
Akan kita buat penculiknya mengaku.
Kita bisa memikirkan rencana berikutnya setelah itu.
Bibi, orang itu...
Ji Won.
Woo Joon sudah siuman.
Kamu bisa mendengar bibi?
Woo Joon.
Terima kasih sudah siuman.
Terima kasih banyak.
Woo Joon, ini aku.
Kamu harus segera pulih
agar kita semua bisa pergi ke restoran terkenal itu
dan ke taman bermain bersama. Ya?
Kepala Jo. Kita belum menangkap pelaku kecelakaan tabrak lari itu.
Kenapa sudah dilepas?
Terus-terusan melihat TKP-nya tidak akan membantu kita.
Lanjutkan.
Kepala.
Di sana.
Permisi.
Kalian siapa?
Selamat siang.
Kami hendak menemui Bu Ma Ji Won.
Bu Ma?
Dia sedang di rumah sakit karena Woo Joon...
Dia ke Provinsi Gangwon untuk mengumpulkan materi
untuk novel barunya.
Hei, singkirkan kakimu.
Maafkan aku.
Ada urusan apa menemuinya?
Hanya urusan pribadi.
Tampaknya dia tidak di rumah.
Aku akan kembali lain kali.
Ayo pergi.
Dasar berandal. Kenapa tiba-tiba menginjakku?
Kurasa aku harus ke rumah sakit.
Sampai nanti.
Hei, kamu mau ke mana saat jam tugas begini?
Dia sudah siuman sekarang, jadi, masa kritis telah berlalu.
Tapi karena kecelakaannya parah,
dia harus di sini beberapa hari lagi agar kami bisa mengawasinya.
Ya. Terima kasih, Dokter.
Bu Ma. Tampaknya kamu harus pergi ke tempat lain.
Ada beberapa pria mencurigakan
yang berkeliaran di depan rumahmu.
"Rumah Sakit Dongnam"
Kita harus menemui Jang Sun Doo.
Jang Sun Doo?
Dia yang menculik adikku.
Kamu tahu dia di mana?
Aku menemuinya tempo hari.
Eun Ji.
Hati-hati.
"Sanatorium Bomun"
Dia sebenarnya sadar, tapi berada dalam kondisi vegetatif.
Bisa dengar aku, Pak Jang Sun Doo?
Lakukan sesuatu jika ya.
Tidak akan berhasil.
Eun Ji.
Beri aku fotonya Soo Ji. Cepat.
Ini dia. Namanya Seo Soo Ji.
Anak yang kamu culik sembilan tahun silam.
Kami mencari orang yang memerintahkanmu
menculik gadis ini.
Kamu mendengarku, bukan?
Kedipkan matamu jika ya.
Mau membawa Pimpinan Jang kemari?
Jika melihat ayahnya, dia mungkin akan bereaksi.
Ya, mari kita coba.
Kamu kehilangan dia?
Ya. Tetaplah di sana dan awasi.
Berhenti minum.
Kenapa?
Kamu akan menembaknya jika dia muncul?
Jika dia muncul hidup-hidup.
Bagaimana jika dia bicara kepada polisi atau reporter?
Bagaimana jika dia bilang
kita berdua membunuh Ma Ji Won dan membuatnya seperti bunuh diri?
Jika memang hendak melakukan itu, dia tidak akan mendatangiku.
Lantas apa?
Dia mau membalas dendam?
Kamu akan mengurus segalanya, bukan?
Bukan begitu?
Ya, akan kuurus semuanya. Berhenti minum sekarang juga.
Coba pikirkan tempat yang mungkin dia kunjungi.
Tidak ada yang bisa dipikirkan.
Lacak saja lokasinya.
Pakai satelit untuk melacaknya seperti di film-film.
Zaman sekarang semua orang punya ponsel.
Kita tidak bisa melakukannya karena tidak tahu nomornya.
Nomor ponselnya?
Aku belum bilang?
Dia meneleponku semalam.
"Riwayat Panggilan"
"Sanatorium Bomun"
Sun Doo, ini sungguh kamu.
Astaga.
Katamu kamu sempat mendatangi Bertram International, bukan?
Di mana itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tidak bisa? Apa kamu memberi tahu bibi?
Ya.
Lantas kenapa tidak memberitahuku?
Terlalu berbahaya.
Jika kamu memang ingin tahu, tanya saja Bu Ma langsung.
Aku tidak akan memberitahumu.
Mal Goo.
Inilah yang disebut karma.
Kurasa Sun Doo dan aku sedang menebus
semua kesalahan kami.
Anda tahu siapa
yang menyuruh putra Anda menculik gadis kecil itu?
Yang kutahu hanyalah dia diberikan banyak uang.
Meski Sun Doo tahu siapa orang itu,
dia bisa apa jika kondisinya begini?
Salahku
Sun Doo menjadi seperti ini.
Saat masih kecil dia pandai dan menggemaskan.
Tapi dia mempelajari hal-hal jahat dariku
karena itu caraku mencari nafkah.
Aku lega
karena setidaknya
bisa melihat wajah putraku sebelum meninggal.
Sun Doo pasti merasa begitu juga.
Aku yakin dia senang bertemu dengan Anda.
Benar, bukan?
Entahlah.
Jika tidak koma,
mungkin dia akan membenciku
karena tidak becus membesarkannya.
Kamu merasa begitu, Sun Doo?
Bu Ma.
Beri tahu aku.
Kamu juga merindukan ayahmu, bukan?
Kamu harus melarikan diri dengan Bu Ma.
Kamu yakin mereka mengincar kami?
Ya.
Aku akan mengulur waktu. Lekaslah.
- Mal Goo.
- Lekas.
Biar kutanya sekali lagi.
Kamu bisa mendengar suara ayahmu?
Sun Doo.
Kamu sungguh bisa mendengar ayah?
Sun Doo, putra ayah.
Sun Doo.
Kamu menculik gadis kecil sembilan tahun silam, bukan?
Soal gadis itu...
Bibi.
Eun Ji, berikan fotonya Soo Ji.
Banyak pria mencurigakan di sini. Kita harus pergi.
Berikan fotonya.
Diakah gadis
yang kamu culik?
Lantas, apa kamu
melihat wajah orang yang menyuruhmu menculiknya?
Dia orangnya?
Dia orangnya, bukan?
Dia pria yang menyuruhmu menculik Soo Ji, bukan?