Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Dia orangnya, bukan?
Dia pria yang menyuruhmu
menculik Soo Ji, bukan?
Tangkap mereka.
Berhenti.
Mal Goo. Kamu ada di situ?
Pak.
Jika kalian mau maju selangkah lagi,
bunuh aku dahulu.
Jika tidak,
orang tua, saudara, dan anak-anak kalian
akan masuk ke neraka sebelum aku.
Ini kali terakhir kami akan mundur, Pak.
Pak.
Mereka berhasil lolos?
Bagaimana dengan Jang Sun Doo?
Di sanalah dia berada.
Mereka juga membawa dia.
Mereka juga membawa dia?
Kami akan melihat sekeliling dan menelepon Anda lagi.
Jang Sun Doo?
Dia yang menculik Seo Soo Ji.
Selama ini dia masih hidup?
Kamu bilang dia sudah mati.
Sudah kubilang, dia melihatku.
Jangan takut.
Dia pasien mati otak yang tidak mampu bergerak.
Lantas, kenapa mereka membawanya?
Kenapa membawanya jika dia tidak mampu bergerak?
Ya, Kepala Jaksa Yang.
Diamlah sebelum aku menjadikanmu mati otak juga.
Beri aku nomor dan lokasi berandal itu lagi.
Ponselnya dimatikan?
Ya, penerbangan pertama besok.
Tujuannya?
Aku tidak peduli. Apa pun yang paling pagi. Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Sepertinya aku salah memilih orang.
Apa?
Seharusnya aku memenjarakanmu sebagai orang gila
dan memilih istrimu sebagai rekanku.
Maka aku tidak harus mengalami hal semacam ini.
Apa katamu?
Dengarkan dengan saksama dan turuti perintahku.
Besok pagi, bekerjalah seperti biasa.
Hadiri rapatmu, makan siang,
dan pastikan kamu menghadiri acara apa pun di luar kantor.
Kamu gila, ya?
Siapa yang tahu kapan istriku akan muncul?
Kamu takut?
Kamu harus menahan diri dan berkeliling.
Maka istrimu bisa mendekatimu dengan santai.
Kamu ingin menjadikanku umpan?
CEO Jang dari Hankook Tech.
Kamu harus bertindak sesuai nilai uangmu.
Jadi, di mana dia?
Jang Min Seo.
Di mana jasad putrimu?
Aku mengkremasi dia dan menabur abunya di laut.
Benarkah?
Kamu ayah yang kejam. Sangat dingin.
"Informasi Pribadi, Seo Eun Ji"
Jangan gugup. Kita akan sering bertemu sekarang.
Benar.
Jang Sun Doo adalah putranya Jang Il Goo.
Siapa ini?
Dia pelaksana dalam Geng Il Goo.
Setelah pensiun, dia melayani Jang Il Goo.
"Informasi Pribadi, Jang Il Goo"
Sekarang mereka juga sudah pergi, bukan?
Ya.
Maka berandal itu pasti bersama mereka.
Aku sudah bicara dengan kepalamu.
Ajak petugas yang patuh dan cari dia.
Begitu kalian menemukan dia, segera hubungi aku.
Baik. Tapi Bu Yang.
Dua hari yang lalu, Anda bertemu langsung dengannya.
Kenapa Anda melepasnya?
Mulai sekarang, ingatlah ini.
Akulah yang akan mengendalikan pikiranku.
Turuti saja perintahku. Mengerti?
Pimpinan Jang.
- Kamu juga mematikan ponselmu?
- Ya.
Rumah siapa ini?
Rumah orang yang berutang budi kepada Pimpinan Jang.
Bersantailah selama dua atau tiga hari.
Ayo pergi. Dia juga harus beristirahat.
Sial.
Tidak mungkin.
Saat aku mengunjungi Bertram, tempat itu dipenuhi orang.
Aku tidak tahu.
Saat aku pergi ke sana hari ini, seluruh gedungnya kosong.
Aneh sekali.
Bagaimana orang begitu banyak bisa menghilang sekaligus?
Bibi pun berpikir begitu.
Tapi kita harus mencari tahu apa itu Bertram
guna mengungkap jati diri Yang Min Hee.
Maka kita harus membuat Jang Cheol Min angkat suara.
Bisakah kita menemukan dia?
Mungkin dia bersembunyi setelah tahu Bibi masih hidup.
Aku menanyai kantornya dan dia kembali bekerja.
Dia juga tidak membatalkan rapat di luar kantor.
Seakan-akan tidak terjadi apa pun?
Bu Ma, mungkinkah ini...
Ya, ini terlalu berbahaya. Mari tentukan rencana lain.
Ini jebakan yang disiapkan oleh Yang untuk menangkap Bibi.
Jang adalah umpan.
Kurasa juga begitu.
Tapi kita tidak punya rencana lain.
Waktu tidak berpihak kepada kita.
"Memperbarui Daejeon dengan kekuatan warga"
Wanita itu kemari.
- Di mana kamu?
- Agensi Budaya dan Konten.
Kami bisa memulai lebih awal melampaui dugaan kami
berkat dukungan penuh Hankook Tech.
Terima kasih banyak, Pak Jang.
Syukurlah aku bisa membantu.
Kalau begitu, Anda juga harus mengunjungi lantai dua.
Tentu.
Jang Cheol Min.
- Lepaskan aku!
- Tunggu apa lagi?
- Bawa dia.
- Lepaskan!
Anda baik-baik saja, Pak Jang?
Ya.
- Kami menangkapnya.
- Kalian yakin?
Ya, kami yakin.
Hei, apa yang terjadi?
Bodoh! Kutanya apa yang terjadi?
Kalian bisa mendengarku?
Bodoh! Kalian bisa mendengarku?
Kita akan segera bertemu lagi.
Sial!
- Hei!
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini?
Permisi.
- Astaga.
Tolong!
Tolong aku!
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa. Bukan aku pelakunya!
Apa ini gadis yang kamu culik?
Orang yang menyuruhmu adalah
pria ini, bukan?
Bukan, Sayang. Bukan aku pelakunya.
Bohong.
- Kamu pelakunya.
- Bukan.
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa kamu menculik Soo Ji?
- Kembalikan dia. Kembalikan Soo Ji.
- Eun Ji, hentikan.
- Eun Ji.
- Kembalikan Soo Ji.
Kembalikan dia!
Kembalikan dia, Bedebah!
Sayang.
Aku tidak ingin melakukannya.
Kamu tahu aku tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Wanita itu menyuruhku melakukannya.
Ya, Yang Mi Hee menyuruhku melakukannya.
Percayalah kepadaku.
- Berdiri.
- Sayang.
Aku menyuruhmu berdiri.
Di mana Min Seo?
Sayang.
Kutanya di mana dia.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jika terjadi sesuatu, hubungi nomor itu.
Aku akan menemanimu.
Tidak.
Kamu dan Eun Ji harus tetap di sini.
Mereka sedang mencari Bibi.
Bibi tidak boleh pergi sendirian.
Ajaklah Mal Goo.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Begitu saja.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya.
Dia pantas mati 100 kali.
Aku bersumpah kepada diriku
akan membunuh penculik Soo Ji
begitu menemukannya.
Adikmu pasti enggan kamu menjadi pembunuh untuk balas dendam.
Ada urutan dalam membalas dendam.
Pertama, cari orang bodoh yang mempekerjakan Sun Doo.
Lalu kamu harus mengungkap semua perbuatannya.
Tentukan nanti apakah kamu akan membunuhnya atau tidak.
Detektif yang memiliki bukti itu sudah mati.
Apa dia
detektif yang mengikuti Bu Ma?
Aku sudah menemui banyak detektif seperti dia.
Anjing pelacak yang tidak pernah melepaskan gigitan.
Mereka punya satu kesamaan.
Jika memiliki bukti penting,
mereka pasti membuat salinan.
Sekalipun mereka mengalami akhir nahas,
orang lain masih bisa memenjarakan penjahatnya.
Di sini tempatnya?
Min Seo berada di sini?
Percayalah kepadaku.
Aku sungguh tidak menyangka dia akan berakhir seperti ini.
"Sembilan tahun silam"
Min Seo. Jang Min Seo.
Min Seo.
Di mana Min Seo?
Min Seo. Jang Min Seo.
Ayah datang.
Min Seo.
Min Seo!
Tidak, Min Seo.
Sekarang istrimu pasti berada di kantor polisi.
Mereka akan menghubungimu. Tunggulah di rumah.
Aku akan mengurus dia.
Mengurus?
Katamu dia akan baik-baik saja.
Katamu Min Seo akan baik-baik saja!
Itulah sebabnya aku menculik gadis lain.
Kenapa?
Apakah ini yang disebut menipu diri sendiri?
- Apa?
- Kamu pun tahu.
Aku berbohong saat berkata putrimu akan baik-baik saja.
Tidak.
Tidak?
Kamu bodoh, ya?
Kita menjebak istrimu atas pembunuhan anaknya.
Bagaimana bisa rencana itu berhasil jika putri kalian masih hidup?
Ya.
Anak mana yang tidak bersedia melakukan apa pun
jika ibunya dipenjara karena membunuhnya?
Dia akan keluar dan berkata bahwa dia masih hidup
dan membuktikan ibunya tidak bersalah.
Tidak.
Kupikir rencana ini akan berhasil jika kita kirim dia ke luar negeri.
Kupikir semua akan lancar
jika dia pergi ke tempat yang tidak diketahui ibunya.
Kamu berpikir semaumu dan itu pesonamu,
tapi ucapanmu biasanya omong kosong.
Kamu yang paling memahaminya, bukan?
Tidak, ini tidak benar.
Akan kuungkap semuanya kepada polisi.
Aku tidak bersalah.
Sudah kuperingatkan.
Begitu memulai, kita tidak bisa dan tidak boleh berhenti.
Tidak. Kita bisa berhenti sekarang.
Sepeda akan berhenti jika kita berhenti mengayuh.
Pengendaranya akan terluka.
Itu tidak boleh sampai terjadi.
Aku akan terus mengayuh menggantikan kamu!
Tidak.
Min Seo.
Ya.
Min Seo menyukai bunga ini.
Cantik, bukan?
Kenapa kamu menyukai bunga ini?
Ibu juga ingin tahu soal itu?
Coba pikirkan.
Ada mawar dan lili.
Benar, tulip juga cantik.
Aku menyukai arti bunga ini.
Artinya?
Kamu juga tahu soal itu?
Dengarkan.
- Bunga ini adalah soguk.
- Benar, krisan kecil.
- Krisan?
- Krisan kecil.
Maksudmu,
kamu tahu artinya tanpa tahu ini bunga krisan?
Aku tetap tahu artinya.
Baiklah. Beri tahu ibu.
Kamu tidak tahu jenis bunganya, tapi tahu artinya.
Mari kita dengar penjelasan Min Seo yang hebat.
- Artinya adalah...
- "Mari berteman".
Mari berteman?
Ya. Kata "soguk" berasal dari "bermain rumah-rumahan".
"Mari berteman dan bermain rumah-rumahan".
Itulah arti "soguk".
Min Seo.
Jang Min Seo.
Baiklah.
Mau mencoba yang selama ini kita latih?
Ibu...
Apa aktingku bagus?
Ya, aktingmu hebat.
Tapi kapan Ayah datang?
Ayah?
Tidak.
Min Seo.
Tidak, Min Seo!
Tidak.
Min Seo.
Ibu pasti sangat buruk. Jemari ibu sakit.
Kamu dikubur di sini, tapi ibu menderita.
Min Seo.
"Rumah Sakit Dongnam"
"Episode Terakhir"
Di mana aku bisa menemukan
baju dan barang-barang
milik korban kecelakaan mobil?
Jika polisi tidak mengambilnya,
wali mereka akan membawanya.
Han Tae Gyu dan Choi Woo Joon
mengalami kecelakaan akhir-akhir ini
di Desa Pelangi.
Kecelakaan tabrak lari itu?
Barang-barang milik polisi itu dibawa oleh walinya.
Untuk anak itu...
Tunggu sebentar.
- Itu dia.
- Sial.
Jaksa Yang Mi Hee mengutus kalian?
Dia ingin menangkapku? Kenapa?
Karena aku kakaknya Seo Soo Ji yang dia bunuh?
Lantas?
Apa tindakan kalian setelah menangkapku? Katakan.
Kalian akan membunuhku, lalu menguburku?
Katakan, preman tidak berguna!
Eun Ji.
Kamu baik-baik saja?
Eun Ji, kamu mencari ini?
Benda ini ada di sakunya.
Aku kemari untuk mengambil baju Woo Joon,
tapi menyimpannya untuk berjaga-jaga.
Apa kamu membukanya?
Tidak.
Itu bukan kecelakaan,
benar?
Jangan ikut campur.
Bagaimanapun, terima kasih.
Eun Ji.
Kamu akan kembali, bukan?
Ya.
Aku berjanji.
Tunggu.
Aku menerima laporan. Tunjukkan kartu identitas kalian.
Tunggu. Kalian ingin terkena masalah?
Keamanan. Kemari.
Lihat kedua orang ini.
Astaga.
- Ayo.
- Apa-apaan?
Kalian mau pergi ke mana?
Apa katamu?
Bertram International?
Sembilan tahun silam, kamu mentransfer uang ke sana.
Kamu pasti masih melakukannya.
Maka pasti ada bukti.
Aku membutuhkannya.
Lantas setelah mendapatkannya?
Kamu akan melawan mereka?
Aku harus mengungkap identitas Yang Mi Hee.
Kamu akan menyelidiki Bertram hanya untuk itu?
Sayang.
Ada hakim, pengacara,
dan banyak politikus berkuasa.
Kamu bukan tandingan mereka.
Aku tidak memedulikan lawanku.
Aku tidak akan memaafkan
wanita itu.
Tidak ada, Sayang.
Tidak ada
bukti.
Apa?
Kamu bahkan tidak merasa bersalah?
Kamu tidak tahu alasanku melakukan ini?
Dengar.
Karena kita sudah sampai sejauh ini, aku ingin membantumu.
Aku ditipu oleh Min Hee dan kehilangan Min Seo.
Setelah itu, aku kehilangan semua kendali atas perusahaan.
Tapi
sehari setelah kamu menghubungiku,
orang-orang dari Bertram datang.
Setelah itu, seluruh catatan
terkait Bertram hilang.
Kamu...
- Halo.
- Berikan ponselnya kepada Bibi.
Halo?
Kami menemukan bukti.
Bibi ada di mana?
Kenapa kalian tidak becus menangkap seorang gadis lemah?
Maaf.
Terus cari mereka!
- Siapa yang menelepon?
- Hei.
Aku sudah melarangmu ikut campur.
Di mana Jang Cheol Min?
Kami tidak bisa melacaknya.
Haruskah kita memasukkannya ke dalam daftar buronan?
Buronan?
Pak Jang terkenal di sekitar sini,
tapi dia diculik saat siang bolong.
Berhenti melantur
dan cepat pergi ke rumahnya.
Jika dia tidak ada di sana, pergilah ke vila.
Baik.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
"Laporan Bank"
Jangan, Sayang. Kamu bisa membunuh kita semua.
Aku serius.
Kita semua akan mati!
Sayang! Sayang, percayalah kepadaku.
Sayang, kita semua akan mati!
Sayang!
"Laporan Bank"
Lepaskan aku!
Hei!
Sebaiknya kamu tetap diam.
Hei.
Kamu tahu alasan korbannya harus adikmu?
Kamu tahu alasanku memilih adikmu di antara banyak anak-anak?
Tutup mulutmu.
Karena kalian berdua miskin. Kalian tidak punya apa-apa.
Ya.
Kupikir tidak akan ada masalah
sekalipun kalian berdua mati dan menghilang.
Kubilang tutup mulutmu.
Ini mengecewakan. Andai menyingkirkan kalian berdua,
aku tidak mungkin mengalami situasi ini.
Baiklah.
Mengocehlah selagi bisa.
Begitu mulutmu dipenuhi tanah, kamu tidak akan bisa bicara.
Mampukah kamu melakukannya?
Jang Cheol Min!
Eun Ji hilang?
Kurasa Jang Cheol Min membawanya.
Di sebelah sana.
Periksa di sebelah sini juga.
Baiklah.
Mereka pasti belum jauh. Cari dan hubungi aku lagi.
Sekarang bagaimana?
Mereka punya bukti.
Pasti Han Tae Gyu yang mengumpulkannya.
- Kamu yakin?
- Aku sudah memberitahumu.
Di mana Seo Eun Ji sekarang?
Aku mengikatnya dan menaruhnya di bagasi.
Kamu berhasil bertindak sesuai nilai uangmu.
Bu Ma.
Kenapa itu tidak diserahkan kepada polisi?
Kamu tidak melihat detektif yang menerobos masuk ke vila?
Maka kamu bisa mengirimnya ke koran atau saluran berita.
Bagaimana dengan Eun Ji?
"Bibi"
Berikan ponselnya kepada Eun Ji.
Jangan kemari. Unggah semuanya ke internet.
Datanglah ke Bertram tengah malam membawa barang-barang Han Tae Gyu.
Kamu tahu lokasinya, bukan?
Bedebah!
Dengar.
Jika dia menurutimu, semua orang di sini akan mati.
Jadi, mari diam dan melihat yang terjadi.
Aku juga takut.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ini tidak berkaitan...
Ini tidak berkaitan denganku?
Ya.
Eun Ji dan Woo Joon sangat berharga bagiku.
Begitu juga kamu.
Masuk ke mobil.
- Bibi.
- Kamu baik-baik saja?
Kenapa Bibi kemari? Kenapa?
Berhentilah menghukum orang lain.
Bebaskan Eun Ji dahulu.
Tunggu apa lagi? Lepaskan dia.
Sekarang kamu puas? Serahkan itu.
Aku harus memastikan dia keluar dari sini dengan aman dahulu.
Pergilah.
- Bibi.
- Cepat.
Tunggu sebentar.
Apa yang akan terjadi jika aku
tidak mendapatkan keinginanku setelah dia pergi?
Aku akan memberikannya.
Eun Ji, cepat pergi.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Eun Ji.
Bibi.
Bertahanlah.
Eun Ji. Bertahanlah.
Dia belum mati. Jangan cemas.
Tentu saja, dia harus segera ditolong.
Kamu...
"Laporan Bank"
Data ini benar.
Keinginanmu sudah terpenuhi.
Panggil ambulans.
Mari tidak terburu-buru.
Pak Jang.
Begitu juga kamu.
Kubilang panggil ambulans.
Mari mengakhiri ini dahulu.
Cepat.
- Jangan membuang-buang waktu.
- Eun Ji.
Eun Ji.
Kamu pasti sedikit tahu soal Bertram.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Walau tidak terlihat, Bertram jelas ada.
Bertram ada, tapi identitas lengkapnya tidak bisa diketahui.
Bertram sama seperti dewa.
Dewa yang sangat kejam dan sensitif.
Berhentilah bicara dan panggil ambulans.
Di dunia ini,
ada dua jenis orang.
Orang yang memilih dewa itu dan mendapatkan kebahagiaan.
Serta orang yang tidak memilihnya dan hidup dalam penderitaan.
Sekarang,
kamu diberi kesempatan sekali lagi untuk memilih.
Jika memilih dewa,
namamu akan dibersihkan.
Hankook Tech akan menjadi milikmu lagi.
Apa maksudmu?
Tentu saja,
Seo Eun Ji akan hidup.
Pikirmu aku akan memercayai omong kosongmu?
Apa pilihan itu sulit?
Aku akan mempermudahnya untukmu.
Sekarang lebih mudah untuk memilih?
Jika aku memilih kalian,
bagaimana dengan Min Seo?
Apa pun pilihanmu, dia tidak akan kembali.
Berpikirlah secara logis.
Gila.
Kamu sudah gila!
Berarti kamu
menolaknya, bukan?
Saat Bertram International menyuruhku meminta jawabanmu,
sebenarnya aku tidak senang.
Kamu tahu alasannya?
Karena kamu mengingatkanku akan putrimu.
Persis seperti ini.
Sudah kukatakan.
Aku akan membunuhmu seperti bagaimana putriku mati.
Apa ini?
Panggil bantuan. Cepat.
Baik.
Detektif Cheon.
Wanita jalang itu.
Bunuh dia.
Bisakah Anda bergerak?
Pergilah ke arah berlawanan dari arah masuk Anda, lalu naik lift.
Kenapa kamu membantuku?
Han Tae Gyu.
Yang Mi Hee membunuhnya.
Aku tidak berani,
tapi saat Anda menemuinya dua hari yang lalu,
aku memberanikan diri.
Pergilah. Biar kuurus situasi di sini.
Bukti yang dia miliki.
Aku mengirimnya ke surelnya.
Periksalah.
Pembunuhan yang terjadi di sebuah gedung di Daejeon
sebulan yang lalu mengungkap organisasi bernama Bertram
dan detail mengenai organisasi itu terungkap.
Penyelidikan polisi berfokus pada transaksi
yang dilakukan dari atau ke Bertram
serta mendapatkan daftar politikus
dan pengusaha, termasuk Anggota Kongres Baek Doo Won
yang ternyata berkaitan dengan organisasi tersebut.
Kepolisian Dongbu di Daejeon memimpin penyelidikan itu
dan mengumumkan mereka akan membuka kembali kasus pembunuhan
seorang gadis sembilan tahun silam.
Menurut polisi,
pembunuhan itu didalangi oleh Kepala Jaksa Yang
dari Kejaksaan Wilayah Daejeon
yang tewas sebulan yang lalu
dan Jang, CEO perusahaan menengah di Daejeon.
Guna mendapatkan kendali atas perusahaan itu,
mereka berencana menuduh istrinya atas pembunuhan itu.
Hei, Bu Ma.
Bu Ma.
Dari mana saja kamu?
Kamu tahu Eun Ji ada di rumah, bukan?
Ayo.
"Perpustakaan Desa"
Astaga.
Hei.
Bu Ma.
Kami akan mengadakan rapat di perpustakaan. Kamu harus datang.
- Bu Oh.
- Ya?
Dia bukan Bu Ma.
Apa pun rumornya, dia Bu Ma bagi kita.
- Benar.
- Silakan pergi, Bu Ma.
- Kamu harus datang!
- Sampai jumpa.
Sepertinya itu tidak benar.
Astaga.
Baiklah.
Bibi.
Bisakah mulai sekarang kamu memanggilku "Ibu"?
Benarkah?
Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ms Ma. Goddess of Revenge"