Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sembilan tahun yang lalu"
Apa ini orang yang Anda lihat
di Gunung Yongam tadi malam?
Benarkah?
Tertulis dia melihat
tersangkanya. Benar, bukan?
Bagiku dia tidak tampak
seperti manusia, tapi hantu.
Berarti menurutmu istriku berkhayal?
Coba pikirkan. Ini bukan era Dinasti Joseon.
Ini daerah kosong. Jika dia melihat wanita berpakaian seperti ini...
Itulah sebabnya akan lebih mudah untuk menangkapnya.
Dia bukan dukun.
Bagaimana kami bisa menemukan hantu?
Rambut yang ditemukan
di wajah putri kalian dan di batu ini
terbukti adalah rambut Anda.
Serta noda darah di bagasi Anda adalah
darah putri Anda.
Sayang.
Apa itu?
Kenapa?
Putri kalian ingin tinggal bersama ayahnya dan Anda tidak bisa terima?
Selama ini Anda mendapatkan semua keinginan Anda.
Karena orang tua Anda kaya raya,
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda mau.
Anda meninggalkan suami Anda karena ingin melakukannya,
tapi putri kalian tidak mau tinggal bersama Anda.
Maka ini kali pertama semuanya tidak berjalan sesuai kehendak Anda.
Apa maksudmu?
Itulah sebabnya Anda memukuli dia.
Lihat.
Polisi dipanggil karena itu.
Ya.
Aku pernah memukulnya.
Karena ingin mempertahankan dia,
aku juga harus berjuang bersamanya, tapi...
Tapi
Anda membunuhnya karena dia tidak mau menurut.
Karena tidak bisa memiliki dia,
Anda tidak bisa membiarkan orang lain memilikinya.
Maka Anda memukulnya dengan batu dan membunuhnya!
- Tidak!
- Kenapa Anda sangat kejam?
Anda takut putri Anda akan melihat Anda?
Anda pikir tidak akan begitu merasa bersalah jika wajahnya hancur?
Aku melihat wanita itu.
Wanita itu bilang dia melihat pelakunya!
Dia mengatakannya!
Ada saksi!
Ya! Seorang hantu melihat pembunuhnya!
Dia sudah gila.
Min Seo.
Min Seo!
Dia kabur dari penjara untuk menangkap hantu itu.
Lantas apa ini?
"Buronan Kabur ke Tiongkok melalui Pelabuhan Incheon"
Dia kabur ke Tiongkok.
Polisi menyerah setelah meminta bantuan polisi Tiongkok.
Dia melakukan itu untuk menyingkirkan kita.
Dia kabur dari penjara untuk mencari pembunuh putrinya.
Menurutmu dia kabur ke negara lain?
Astaga. Baiklah.
Anggap saja dia kabur dari penjara untuk menangkap hantu.
Tapi itu pada tahun 2009, saat dia dipenjara
karena membunuh putrinya sendiri.
Sekarang tahun 2018.
Jika tidak melakukan apa pun selama sembilan tahun terakhir,
kenapa dia mendadak ingin menangkap hantu itu lagi?
Karena sebuah film yang kami tunjukkan kepadanya.
Berhenti!
- Berhenti!
Hantu yang Anda lihat.
Apakah
dia orangnya?
Jika waktu itu aktris ini ada di sekitar TKP,
ada kemungkinan dia bertemu dengan Anda.
Mereka syuting film itu di dekat Gunung Yongam.
Tapi saat syuting pertama film ini, Anda berada di lapas.
Syuting mereka dimulai sebulan setelah Anda dipenjara.
Dia tidak bisa memercayai dirinya sebelum melihat film itu.
Dia berpikir mungkin dia melihat khayalan,
tapi dia tersadar setelah melihat film itu.
Serta mungkin dia berpikir
bahwa dia tidak gila.
Bahwa dia jelas melihat hantu yang melihat pembunuhnya.
Di mana kamu melihat dia?
Di dekat waduk.
Bagaimana dengan anak itu?
Apa dia baik-baik saja?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Maaf.
Benar, aku hantu itu.
Aku bukan hantu sungguhan, tapi hanya berakting sebagai dukun.
Dukun yang punya banyak dendam.
Itu film pertama dan terakhir yang kubintangi.
Karena mengalami kegagalan besar,
film itu membantuku berhenti di luar keinginanku.
Anda pernah bertemu dengannya?
Dia penulis.
Penulis?
Ya. Dia datang sebulan yang lalu.
Sebulan yang lalu? Anda yakin?
Mungkin sedikit lebih lama.
Dia datang karena cerita fiksi yang sedang dia tulis.
Maka seharusnya Anda melaporkan dia.
- Kenapa?
- Dia kabur dari penjara.
Anda tidak menonton TV?
Tidak.
Siapa dia?
Dia seorang wanita yang ditangkap karena membunuh putrinya.
Kejadiannya sembilan tahun lalu di Gunung Yongam.
Saat itu Anda syuting film ini.
"'Shaman'"
Anda ingat kasus itu?
Sepertinya aku mengingat sesuatu.
Lantas kenapa dia mencariku?
Karena dia mengaku bertemu dengan Anda di hari insiden itu.
Dia melihat Anda saat Anda berdandan seperti hantu
untuk film ini.
Dahulu, dia menyatakan Anda melihat pembunuhnya.
Apakah itu benar?
Dia bilang aku melihat pembunuhnya?
Tentu saja tidak.
Seingatku, syuting pertama kami
sekitar sebulan setelah kasus itu terjadi.
Apa yang dia tanyakan saat datang?
Dia membahas sebarang hal, lalu pergi.
Apa Anda mengenali ini?
Dia mengaku melihat hantu yang memakai pakaian berkabung ini.
Entahlah.
Kostum itu mirip kostumku,
tapi sepertinya ini bukan aku.
Aku akan menghubungi Kepolisian Seobu.
Menurut Seo So Jung, wanita gila itu masih ada di Korea.
Ini kasusku. Aku akan menangkapnya.
Anda ditangguhkan. Apa yang bisa Anda lakukan sendirian?
Pertama, aku harus mencari tahu siapa wanita ini.
- So Jung juga tidak tahu.
- Tidak.
So Jung tahu siapa dia.
Ya.
Mereka tahu yang dia lihat di hari pembunuhan itu.
Serta beri tahu CEO bahwa aku selalu siap
untuk kembali.
Kamu mengejutkanku.
Aku tidak akan mengganggu jika Anda bekerja sama.
Menggangguku? Dengan apa?
Aku akan memeriksa riwayat panggilan Anda,
mencari tahu siapa dia, lalu melacaknya.
Serta aku akan mengumumkan Anda tidak bekerja sama
dalam menangkap buronan karena ingin tampil kembali.
Aku tidak akan memberi tahu orang lain.
Siapa ini?
Aktris asli dalam film "Shaman".
- Asli?
- Pemeran tokoh itu sebelum aku.
Dia syuting sebulan sebelum insiden itu terjadi.
Dahulu dia cukup terkenal.
Namanya Lee Jung Hee.
"Pusat Layanan Masyarakat, Kantor Polisi, Bank"
"Yoon Shin Ae, Yang Ye Rim, Heo Joo Young"
"Lee Jae Woong, Lee Jong Seo"
- Ya?
- Ini agensi detektif.
Sepertinya aku tidak bisa menemukan keberadaan Lee Jung Hee.
Sepertinya kita membutuhkan bantuan polisi.
Lupakan saja.
Terima kasih.
"Hong Yeon Joo, Yang Ye Rim, Oh Hee Kyung"
"Hong Yeon Joo, Bang Mi Young, Bang Kyung Soo"
Lantas siapa yang dicari oleh Bu Ma?
Sepertinya seorang aktris.
Ada aktris di lingkungan kita?
- Kurasa begitu.
- Bisakah kamu memeriksa soal ini?
Yang benar saja.
Ayolah, dia aktris.
Kamu akan dipenjara karena kebocoran informasi pribadi.
Informasi pribadi?
Aku sudah tahu informasi keanggotaan itu kacau.
Itu tidak kacau.
- Aku ibunya Bo Ram.
- Baiklah.
Kami sedang mengatur ulang daftar anggota kami.
Aku akan memprosesnya
jika Anda mengisi ini dengan nama asli Anda.
Bolehkah aku melakukan ini nanti?
Sudah saatnya Bo Ram pulang.
Boleh saja.
Sampai jumpa.
Kamu meminta Bu Hong mencari seorang artis?
Untuk melakukan penelitian.
Untuk novel?
Bagaimana caramu mencari seseorang
dalam kekacauan seperti itu?
Hanya untuk berjaga-jaga.
Ada perlu apa?
Untuk apa lagi? Aku kemari untuk meminta bantuan.
Woo Joon kehilangan sesuatu lagi?
Kali ini, Bu Hong.
- Ada apa dengannya?
- Kamu harus mendengarnya sendiri.
Bu Hong.
Bu Hong?
Bu Hong!
Astaga.
Seharusnya dia bilang jika sedang pergi.
Apa perpustakaan ini miliknya?
Kenapa dia menguncinya?
- Apa dia dalam masalah?
- Kartu kreditnya hilang.
Itulah sebabnya dia pergi ke kantor polisi.
Dia bahkan melapor bahwa penjahat mencurinya.
- Penjahat?
- Kamu tahu.
Pria bertubuh besar yang tinggal bersama ayahnya.
Mal Goo.
Uang.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Orang gila itu cukup kuat.
Bedebah.
Jaga sikapmu.
Lakukan sesuatu.
Tunggu apa lagi? Hajar dia!
"Daesung Distribution"
Aku akan keluar.
Mal Goo.
Tidak. Pak Ko.
Aku kesulitan secara finansial.
Aku akan membayarmu besok.
Ya?
"Besok"
Mobilku. Bagaimana ini?
Aku akan melaporkan bedebah itu.
Hentikan, Wanita.
Kamu ingin melihatku dipenjara juga?
Dasar pembuat onar.
- Kenapa kamu selalu berjudi?
- Bisakah kamu berhenti?
Di mana anak buahmu?
- Anak buah?
- Kamu memanggil anak buahmu
untuk membantumu mengurusi dia.
Aku tidak memanggil mereka.
Dia monster.
Aku Ko Mal Goo dan akan membuat utang Anda dilunasi.
Begitu juga utang kartu kredit.
Bukan dia orangnya.
Kamu tahu siapa yang mengambilnya?
Begitulah.
Benarkah? Siapa dia?
Aku tidak akan mengatakannya. Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Masalah apa?
Sudahlah. Suruh dia membuat kartu kredit baru.
Bagaimana jika kita menangkap pelakunya?
Maka Bu Hong mungkin melakukan
perintahmu sebagai tanda terima kasih.
Tidak mungkin. Dia langsung menolak
karena itu informasi pribadi.
Informasi pribadi apanya.
Nama samaran dan julukan bahwa dia ibu seseorang,
semuanya palsu.
Berhentilah membuatku memohon dan beri tahu aku.
Kalau begitu, mau menangkap pencurinya?
Baiklah.
Kamu mau pergi ke mana?
Tentu saja ke rumah Bu Hong.
Aku sungguh tidak menyukai dia.
Dia lebih tua daripada kamu dan menghormatimu. Kenapa?
Dia lebih tua daripada aku?
Dia setahun lebih tua karena lahir pada tahun 1972.
Ayolah. Aku lahir di awal tahun 1973.
Semua temanku lahir pada tahun 1972.
Astaga.
Anakmu sepertinya akrab dengan ayahnya.
Benar.
Hidup mereka saling bergantung.
Kalau begitu, katakan.
Jika bukan Ko Mal Goo,
siapa?
Sebelum bicara, aku punya syarat.
Apa itu?
- Bintang film itu?
- Bukan.
Lantas?
- Jangan marah.
- Itu syaratnya?
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang mencurinya?
"Tamasya Staf Rumah Sakit Baekok"
Bu Ma.
Soal wanita simpanan suamimu...
Rupanya kalian tidak tahu.
Apa maksudmu?
Wanita yang dipacari oleh suaminya.
Ada apa denganmu?
Mungkin saja dia tidak tahu.
Berani sekali kamu mengatakan itu.
Kamu bilang tidak akan marah.
Kamu bercanda denganku?
Benar, Bu Ma.
Tujuan kita menangkap pencuri. Berhentilah melantur.
Keluar.
Maaf. Mi Young akan segera pulang.
Silakan pergi.
Apa dia pulang tepat waktu?
Ya.
Ayah yang dia sayangi berselingkuh,
jadi, dia berulah.
Dia berulah?
Maka pencurinya...
Ya.
Putrimu mengambil kartu kreditmu.
"Bang Mi Young"
Kamu minum-minum?
Apa pedulimu?
Cepat, Mi Young.
Jangan salahkan yang tidak bersalah dan batalkan laporan polisi itu.
Tidak.
Mi Young anak yang sangat baik.
Bukan dia pelakunya.
Perubahan telah terjadi.
Perubahan?
Perubahan keinginan.
Keinginan? Ini sulit dipercaya.
Dia sering berada di perpustakaan sekolah.
Memakai riasan dan minum-minum adalah keinginannya?
Jangan melantur.
Mi Young tidak mencurinya. Dia putriku. Aku sangat mengenalnya.
- Bu Hong.
- Apa?
Pandanglah dia sebagai manusia, bukan putrimu.
Manusia yang akan
melakukan apa pun untuk memenuhi keinginannya.
Bu Hong. Tenanglah.
Jangan cemas.
Besok dia akan mengajak kita bertemu.
Bu Ma.
"Kurasa Mi Young mencuri kartu kreditmu."
"Tanyai dia saat dia pulang." Kamu bisa saja mengatakan itu.
Kenapa kamu masuk ke kehidupan pribadinya?
Ada sebab yang membawa akibat.
Astaga. Aku memaklumi kekonyolanmu,
tapi kamu membantahku seakan-akan kamu paling hebat.
Jika ingin tinggal di sini, kamu harus menjaga sikapmu.
Kamu pikir bisa bertahan di sini jika tidak memahami peraturannya?
Kamu pikir orang-orang di sini
sama sekali tidak berselingkuh?
Ketahuilah kapan harus berhenti.
Hei, Ko Mal Goo.
Kamu harus ikut dengan kami karena ada laporan terjadi insiden.
Dasar orang menyebalkan.
Opsir Bae, panggil bala bantuan.
Minta semua orang untuk kemari!
Astaga.
Di awal masa bertugasku,
aku bertarung melawan 100 penjahat di Gangnam.
Kamu tahu siapa yang memaksa Jang Il Goo, ketua Geng Il Goo,
untuk pensiun?
Akulah orangnya. Jo Chang Gil.
Saat
melompat ke langit, aku tidak mendarat kembali
sebelum lima anak buah mereka pingsan.
Jadi, jawab pertanyaanku.
Kemarin kamu bertemu dengan Bu Hong di perpustakaan?
Apa yang kamu lakukan saat dia pergi?
Kamu bungkam? Lihatlah berandal ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mengambil kartu kreditnya atau tidak?
Jawab aku!
Duduk kembali! Duduk!
Di mana toiletnya?
Begitu aku menemukan bukti, kamu akan ditangkap. Paham?
Ingat itu!
Ada aku di kota ini.
Jangan kesal.
Aku tahu kamulah pelakunya.
"Episode 4"
"Ko Mal Goo"
Seorang penjahat akan berakhir di penjara.
"Ma Ji Won"
Aku ingin makanan.
Ibu sudah mengeluarkan wortelnya?
Bagaimana soal pekerjaan?
Ibu akan pergi.
Tidak bisakah Ibu menyerahkannya kepada Ayah dan tetap bersamaku?
Baiklah, ibu akan melakukannya.
Bohong.
Ibu sedang apa?
- Berdoa.
- Untuk apa?
Ibu berdoa agar ibu tidak bangun.
Kenapa?
Karena ibu tahu ini mimpi.
Benarkah?
Ya.
Aku sudah meninggal, bukan?
Saat aku meninggal, Ibu menangis tersedu-sedu?
Siapa yang membunuhku?
Ibu.
Min Seo.
Bisakah kamu memanggil ibu lagi?
Ibu mohon, Min Seo.
Ibu mohon panggil ibu sekali lagi.
Ibu mohon.
Min Seo.
Kudengar suasana tadi malam kacau.
Kenapa?
Bu Ma menyebarkan rumor
tentang suami Bu Hong yang berselingkuh darinya.
Jadi, Bu Hong dan suaminya bertengkar hebat tadi malam.
Astaga. Dia wanita yang hina.
Berani sekali dia mencampuri urusan keluarga orang lain.
Benar, bukan?
Dia juga baru saja pindah.
Aku akan bicara dengannya. Aku tidak bisa membiarkan ini.
Dia anggap apa desa kita?
Kamu juga bersalah.
Jika orang yang baru saja pindah melakukan hal semacam itu,
seharusnya kamu menghentikan dia.
Astaga. Aku terkesan menyuruhnya melakukan itu.
Kamulah yang mengajaknya ke rumah Bu Hong.
- Itu karena...
- Bu Park?
Hei, kamu ada di sini.
Apa apa?
- Bukan apa-apa.
- Permisi.
Kamu Bu Ma?
- Apa?
- Sebagai presdir perpustakaan,
aku akan memberitahumu.
Bukankah kamu terlalu menyebabkan kekacauan?
Apa maksudmu?
- Aku enggan mengatakan ini, tapi...
- Maka jangan mengatakannya.
Setiap bulan ada selisih antara harga buku sebenarnya
dan faktur perpustakaan.
Aku bertanya-tanya siapa yang mengambil selisihnya.
Aku...
Aku juga enggan mengatakan itu.
Dia merasa sebagai hakim karena putranya seorang hakim?
Dia hanya setahun lebih tua daripada aku,
tapi selalu mencari cara
untuk mengguruiku kapan pun aku melakukan kesalahan kecil.
Konon iri hati tidak kenal henti.
Apa yang membuatnya iri?
Seluruh lingkungan ini iri kepadanya
karena putranya menjadi hakim.
Kamu memiliki Woo Joon di usia tuamu.
Tentu saja dia iri kamu memilikinya padahal kamu lebih tua.
"Suaminya pasti masih mencintainya dengan penuh gairah."
- Mungkin dia berpikir begitu.
- Astaga.
Kamu tahu banyak untuk seorang wanita lajang.
Begitulah manusia.
Mereka iri kepada orang yang memiliki lebih banyak
atau lebih baik daripada mereka.
Apa yang kamu katakan kepada Bu Oh?
Apa yang kamu katakan hingga wajahnya menjadi pucat?
Bukan apa-apa.
Aku akan menemui Bu Hong.
Aku tidak mau.
Dia bertengkar hebat dengan suaminya karena kita.
Dia tidak akan mau menemui kita.
Jangan cemas. Mungkin dia menunggu kita.
Menunggu kita? Kenapa?
Dia penasaran soal sesuatu.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu sudah menemukan kartu kreditmu?
Benarkah Mi Young pelakunya?
Astaga.
Berarti suamimu...
Tapi dia sama sekali menyangkalnya.
Kamu tahu siapa bedebah itu, bukan?
Siapa dia?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Baiklah. Aku tidak akan marah.
Kamu harus marah.
Kamu akan bertemu dengan simpanan suamimu.
Apa yang dia katakan hingga Anda mundur
seperti tikus di depan kucing?
Berhentilah melantur.
Kamu harus fokus pada akuntansi.
Suatu saat, aku harus memberinya pelajaran yang bagus.
Bu Oh, selagi kita membahasnya...
Lihatlah ini.
Bukankah dia mirip Bu Ma?
"Buronan Kabur ke Tiongkok melalui Pelabuhan Incheon"
Tunggu.
Ini dia.
"Rumah Sakit Baekok"
Baiklah. Kalian ingat tugas kalian?
Bagaimana cara kami mengenali simpanan suaminya?
Orang pertama yang diajak bicara oleh Bu Ma.
Benar. Orang pertama yang kamu ajak bicara.
Selamat datang.
Bu Park.
Anda datang. Bukankan di luar panas?
Aku sudah menunggu Anda.
Anda datang.
Cuacanya panas, bukan?
Aku tertarik pada perawatan kulit.
Perawatan kulit?
Nona Cha lebih mahir daripada Nona Min.
- Nona Cha.
- Tidak.
Aku ingin dia yang melakukannya.
Lakukan saja.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan? Tunjukkan jalannya.
Silakan lewat sini.
Astaga.
- Bu Park.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa?
Lihat.
Bagaimana kamu tahu bahwa dia simpanannya?
Foto-foto di rumah Bu Hong.
Semua orang melihat ke depan,
tapi wanita itu melihat ke arah suamimu.
Bukti itu tidak cukup.
Aku butuh bukti pasti
untuk mengajarinya sopan santun.
Bukti kuatnya
mungkin ada di ponsel ini.
"Sayangku"
"Kenapa kamu sangat cantik, Sayangku?"
Bedebah.
"Kamu bilang menyukai tempat ini"
Astaga. Sulit kupercaya.
Astaga. Kenapa dia tega melakukan ini?
Astaga.
"Sayang"
Sayang?
Sayang apanya.
Di mana kamu, Sayang?
Di mana kamu?
Menurutmu di mana?
Kamu yang mengambil ponsel adikku?
Tutup teleponnya.
Astaga. Apa yang harus kulakukan
terhadap ketiga pencuri ini?
Boleh minta ongkos perbaikan untuk mobilku, maksudku, mobil istriku?
"Kami bisa membantu mendapatkan kembali uang Anda"
Terima kasih.
Jika bukan karena kamu, kami pasti sudah bangkrut.
Kamu harus dibayar atas apa yang kamu lakukan.
Aku butuh 30 persen uang itu.
Bisakah kamu memaklumiku?
Aku juga harus membayar pegawaiku.
Tugas itu sangat mudah.
Bedebah!
Jangan menyentuhku.
Siapa kamu?
Aku?
Aku kakak kandungnya.
Dan tentu saja, ini bedebah
yang mengganggu adik kandungku.
Aku akan menelepon polisi.
Tentu, silakan.
Tapi jika kalian mencuri ini bersama,
itu dianggap pencurian khusus.
Saat kejahatan bersifat khusus, masalahnya sangat gawat.
Kami melakukan ini karena dia menyuruh kami melakukannya.
Kalau begitu, ada tiga orang dalam pencurian khusus ini
dan aku akan meminta 20.000 dolar untuk dia.
50.000 dolar.
- 5.000 dolar?
- Kamu bercanda?
Benarkah? Jika aku mengunggah ini di internet,
rumah sakitmu terpaksa ditutup.
- Lantas?
- Aku ingin 50.000 dolar.
Uang itu sedikit bagi orang sepertimu.
50.000 dolar itu banyak.
Jika kamu tidak mau membayar, hubungi polisi!
Permisi. Polisi...
Maksudku, terima kasih.
Tolong hubungi polisi.
Bantulah kami.
- Bantulah kami.
- Pak.
Jangan mengabaikan seseorang dari kampung halamanmu.
Bagaimana kamu tahu daerah asalnya?
Sekarang aku tahu pasti.
Bunuh dia!
Kamu mendapatkan alamatnya?
Itu akan butuh waktu lebih lama.
Mereka tidak yakin Lee Jung Hee tinggal di Desa Pelangi.
Baiklah. Aku akan memeriksanya dan meneleponmu kembali.
"Pusat Masyarakat Desa Pelangi"
Jika bukan karena kamu, kami pasti mengalami masalah besar.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu nanti. Datanglah ke perpustakaan.
Kamu mencari seseorang.
"Tapi biarkan keadilan mengalir bagai sungai,
kebenaran bagai arus yang tidak berhenti mengalir."
Bu Hong.
Kamu pernah dituduh secara tidak adil?
Apa maksudmu?
Pak Ko.
Kamu berhak menerima permintaan maaf.
Kamu mengalami kesulitan di kantor polisi karena Bu Hong.
Apa ucapan terima kasih tidak cukup?
Ada apa?
Biarkan saja.
Kamu meminta bantuanku.
Lupakan soal itu.
Memintamaaflah.
Kamu mendengarku. Memintamaaflah.
Baiklah.
Maaf.
Tidak masalah.
Tidak, ini masalah.
Bu Hong. Kamu melaporkan dia atas hal yang tidak dia lakukan.
Dia secara tidak adil dibawa ke kantor polisi
dan dihina di depan banyak orang.
Dia mengalami itu semua karena kamu
dan kamu meminta maaf kepadanya dengan sembrono.
Hanya itu?
Dia tidak melakukan kejahatan
dan bisa saja dicap sebagai penjahat dan dihina selamanya.
"Maaf."
Apa itu cukup?
Tidak.
Begini... Aku sangat menyesal.
Karena diberi tahu bahwa kamu penjahat,
aku berasumsi bahwa kamu mencuri kartu kreditku.
Andai lebih berhati-hati, aku tidak mungkin melakukannya.
Aku membuatmu dibawa ke kantor polisi.
Aku sungguh menyesal soal itu.
Bu Ma.
Terima kasih.
Kamu membantu membersihkan namaku
dan aku bisa mendapat permintaan maaf dari salah satu wanita itu.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku juga tidak suka penjahat.
Aku tahu perbuatan orang-orang seperti kalian.
- Lantas kenapa kamu...
- Entahlah.
Kenapa aku membantumu?
Aku tidak bisa memberikan alamat kepada sebarang orang.
Aku ada urusan penting dengan Lee Jung Hee.
Informasi pribadi juga penting.
Anda tidak tahu itu?
Tunggu!
Kamu tahu letak perpustakaan setempat?
Tanyalah kepada orang di dalam.
Aku bertanya kepadamu karena petugasnya tidak sopan.
Astaga.
Apa maumu?
Maaf.
Dia ada di sini.
Kamu menemukan Lee Jung Hee?
- Bukan Lee Jung Hee.
- Wanita gila itu?
Aku segera ke sana. Aku butuh waktu dua jam atau lebih. Sampai jumpa.
Dia menemukannya?
"Menuju Terminal Bus Ekspres"
"Kepada Ma Ji Won"
Kamu membunuh putrimu.
Aku tidak melakukannya.
Anda mencari seseorang?
Kalian tidak memasang poster buronan?
Soal itu? Kepala kami bilang, poster buronan merusak pemandangan.
- Di mana letaknya?
- Apa?
Poster buronan.
Halo, Pak.
"Buronan"
"Pembunuhan, kabur"
Dia tidak ada di rumah.
Dia pindah kemari baru-baru ini?
Dia seorang penulis.
Kamu tahu kira-kira dia ada di mana?
Di mana dia?
Perpustakaan.
Ya. Lingkungan kita
mungkin dipenuhi orang-orang mengerikan,
tapi ini salah.
Dimulai dari Woo Joon, berkat Bu Ma,
kamu tahu sendiri keadilan sudah sering ditegakkan.
Kamu menemukan kartu kreditmu dan wanita simpanan itu.
Benar, bukan?
Bisakah kamu berhenti membahas itu?
Mulai sekarang, perlakukan Bu Ma dengan hormat.
Dia setahun lebih tua daripada kamu.
Permisi. Kamu lahir di bulan apa?
Aku lahir di bulan Februari tahun 1973, tahun tikus.
Kamu sudah selesai?
Belum. Tunggu sebentar.
"Nama Pengguna, Admin"
Namanya...
- Lee Jung Hee.
- Lee Jung Hee?
Astaga. Aku penggemarnya.
Benarkah dia tinggal di desa kita?
- Tidak ada hasil pencarian.
- Tidak ada?
Bisakah kamu mencari Lee Mi Soon?
Lee Mi Soon?
Itu namanya di masa kecil.
Lewat sini.
Baiklah.
Astaga, Opsir Bae. Kenapa tidak mengangkat telepon?
Anda meneleponku?
Berandal.
Siapa dia?
Dia detektif dari Daejeon.
Detektif?
Permisi. Mari bicara.
Kamu mencari wanita itu?
Ya.
Mari perjelas ini.
Aku yang akan mewawancarainya.
- Paham?
- Tentu.
Kuakhiri teleponnya.
Permisi.
Dia ada di ruang operasi.
- Ruang operasi?
- Ya.
Astaga.
- Jangan bergerak!
- Astaga!
Apa yang kalian lakukan?
Begini, Bu...
Di mana wanita ini?
Bisakah kamu menyingkirkan pistol itu dahulu?
- Astaga.
Di mana dia?
Siapa kamu?
Kamu mencari seseorang?
Aku mencari Lee Jung Hee, seorang mantan aktris.
Berhenti!
Ada apa?
Kamu kemari untuk mencari Lee Jung Hee?
- Ya.
- Kamu bisa menipu orang lain,
tapi tidak bisa menipuku.
Aku tidak paham maksudmu.
Sepertinya aku keliru, Bu Park.
Dia bukan Lee Jung Hee.
Baiklah.
Aku Detektif Cheon dari Unit Kejahatan dan Kekerasan Daejeon.
Anda memakai kacamata. Anda mengenalku, bukan?
Mana mungkin aku mengenalmu?
Jangan main-main denganku.
Hanya satu kali aku mengulangi kesalahan.
Baiklah. Jangan bergerak
dan ulurkan tanganmu.
- Nona!
- Bibi.
Kenapa Bibi tidak mengangkat telepon?
Pihak penerbit terus-menerus meneleponku.
Bibi tidak merindukanku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ms Ma, Goddess of Revenge"
Itu bisa dipastikan setelah aku mendapatkan sidik jarinya.
Hari ini kamu tampak pucat.
Hati-hati. Saat doppelganger bertemu,
seseorang pasti mati.
Insiden pembunuhan di sini?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Inilah yang disebut keadilan retributif.
Itu benar-benar kebohongan!
Tidak ada akibat yang tanpa sebab.
Jangan melakukan itu kepadanya.
Haruskah aku menghubungi Tae Gyu?
Diam, Bedebah!
Kamu tahu siapa pria ini?
Si Penjahat?
Kalian tidak boleh masuk. Katakan keperluan kalian di sini.
Kamu membunuh seorang wanita?
Kenapa ibuku melakukan itu?
Kamu akan baik-baik saja?
Kenapa? Menurutku polisi pekerja keras itu seksi.
Bibi.
Eun Ji.