Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tiga bulan yang lalu"
Keberadaan napi perempuan
yang kabur beberapa hari lalu
masih belum diketahui.
Polisi meningkatkan penyelidikan
dengan membuat tim penyelidikan khusus.
Mereka membuat pasukan gabungan...
"Akan kuberikan deposit kamar ini
kepada siapa pun penemu mayatku"
"Kremasi tubuhku dan
sebarkan abuku di Laut Selatan"
- Setelah aku menceraikan ayahmu...
- Kamu tidak keluar kamar seharian.
- Apa?
- Dasar...
Apa maksudmu?
Aku belum pernah menonton drama ini.
Kamu ingin dipukuli?
Astaga. Apa? Kamu ingin memukulku?
Jangan ganggu aku.
Aku pun kesal.
Aku kesal karena kamu bermalas-malasan sepanjang hari.
Berhenti saja dari pekerjaanmu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku tetap tidak bisa mati meskipun mau karena kalian!
Bu Ma Ji Won?
"'Permainan Labirin' oleh Ma Ji Won"
"Episode 5"
Bukankah agak tidak pantas jika kamu memakai kacamata hitam di ruangan?
Maafkan aku.
Aku menjalani operasi plastik beberapa hari yang lalu.
Siapa nama ayahmu?
Ma Hong Gi.
Namanya sama dengan sang pahlawan dalam novelmu.
Itu sebabnya dia makin menyukainya.
Seharusnya dia langsung datang sendiri.
Dia mendadak tidak sehat.
"Semoga cepat sembuh, Pak Ma Hong Gi"
Aku melakukan ini karena katanya ini bagus bagi kesehatan mentalku,
tapi kemampuanku tidak membaik selama bertahun-tahun.
"'Pembunuh Berwajah Dua'"
Ini dari ayahku.
Dia ingin kamu menggunakannya untuk biaya hidupmu.
Bukan uang yang dibutuhkan penulis.
Astaga.
Kami pasti melakukan kesalahan.
Aku minta maaf, Bu.
Katakan kepada ayahmu aku akan segera kembali
dengan novel yang bagus.
Silakan kembali sekarang.
Bisakah aku setidaknya mentraktirmu makan?
Kumohon.
Aku sudah menyiapkan makanan yang disukai pahlawan dalam novelmu.
Ayahku
sangat ingin
memakan makanan ini bersamamu.
Aku sungguh ingin menemuinya saat dia sudah pulih.
Terima kasih, Bu.
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai,
jadi, aku menyiapkan berbagai jenis makanan.
Novel pertamaku cukup sukses,
tapi yang kedua gagal total.
Ayahku lebih menyukai yang kedua.
"Permainan Labirin".
Konon, kegagalan menghilangkan
tiap hal tidak penting dalam hidup.
Setelah kegagalan itu,
si penerbit yang menyombongkan diri akan memiliki anak pada usia 50
meninggalkanku.
Si editor penyihir
yang selalu bangga memenangkan kontes sastra musim semi tahunan
tidak mau lagi menemuiku.
Semua orang meninggalkanku.
Kapan aku bisa membaca karyamu selanjutnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa menulis apa pun.
Pasti sulit untuk menulis di lingkungan seperti itu.
Penulis novel "Harry Potter"
memulai pekerjaannya di kedai kopi di lingkungannya.
Tapi itu hanya sebuah cerita dari para orang sukses itu.
Yang benar-benar dibutuhkan oleh para penulis
adalah tempat untuk menulis dengan nyaman.
Tempat seperti apa itu?
Kamu tahu,
tempat dengan kebun sangat besar dan pemandangan laut.
Benar.
Akan lebih baik lagi jika ada kolam renang.
Jika tempatnya seperti itu, aku bisa menulis karya luar biasa
sehebat Novel Agatha Christie.
Mau bersulang?
Untuk ruang kerja mewah
dan karya yang luar biasa.
Ini vila teman ayahku.
Yang tidak menyenangkan tentang tempat ini
adalah sinyal ponsel yang buruk karena tempatnya amat terpencil.
Omong-omong, bagaimana aku bisa ke sini?
Astaga.
Kamu tidak ingat?
Kamu ingin langsung kemari semalam.
Benarkah?
Katamu kamu suka tempat ini, jadi, aku sudah meminta izin.
Izin?
Kuminta pemiliknya meminjamkannya selama setengah tahun.
Setengah tahun?
Kukira aku melakukan kesalahan lagi.
Aku minta maaf, Bu.
Kenapa kita tidak makan dahulu?
Akan kuantar kamu pulang setelah itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu siapa?
Seseorang yang bisa memberimu semua keinginanmu.
Apa?
Atau seseorang yang bisa
membuatmu kehilangan segalanya.
"Akan kuberikan deposit kamar ini kepada siapa pun penemu mayatku"
"Kremasi tubuhku dan sebarkan abuku di Laut Selatan"
Kecilkan volumenya!
Aku tidak bisa bekerja karena suaranya terlalu keras!
Kamu memakai kacamata.
Kamu mengenalku, bukan?
Bagaimana aku mengenalmu?
Jangan coba-coba mempermainkanku.
Aku tidak mengulang kesalahan yang sama.
Ini...
Apa maksudmu?
Di sini tertulis dia Ma Ji Won, seorang penulis.
Tidak, si napi kabur itu juga mirip dengannya.
- Astaga, mereka terlihat persis.
- Astaga.
Aku yakin dia si napi kabur itu.
Polisi pasti ada di sini karena sebuah alasan.
Tunggu, Nona!
- Bibi!
- Bibi?
- Kurasa dia keponakannya Bu Ma.
- Keponakan?
Kenapa Bibi tidak menjawab telepon?
Penerbit terus meneleponku.
Bibi tidak merindukanku?
- Sedang apa kamu di sini?
- Aku sedang apa di sini?
Karena Bibi, aku telah...
Bibi tidak senang melihatku?
Kenapa aku harus senang melihatmu?
Baiklah.
Siapa orang-orang ini?
Kamu tidak tahu?
Bibi salah dikira sebagai wanita yang membunuh putrinya lagi?
"Kelas bahasa Jepangmu dimulai hari ini dengan 12 siswa"
Baiklah,
terima kasih.
Apakah sesuatu terjadi di luar?
Sesuatu yang hanya bisa dilihat dalam film sedang terjadi.
Kenapa kamu tidak menghubungi kami kembali?
Kamu juga tidak menjawab teleponmu.
"Perusahaan Penerbit Highness"
Jika bukan karena keponakanmu,
kami tidak akan bisa melihatmu seperti ini.
Bukankah kontrak kita sudah berakhir?
Kita tidak boleh mengakhirinya seperti ini.
Kami menyukai idemu untuk novel barumu.
Ideku?
Ada wanita yang difitnah telah membunuh anaknya.
Dia melarikan diri dari penjara untuk membersihkan namanya
dan menemukan pelaku sebenarnya.
Setelah itu, dia memecahkan banyak kasus pembunuhan
dan mendekati si pembunuh perlahan-lahan.
Itu alur yang bagus, Bu Ma.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Kami sudah bertemu dengan Bu Ma berkali-kali.
Menurut Anda, kami tidak akan mengenalinya?
Kamu yakin itu dia?
Aku bahkan tidak tahu apa sebenarnya pertanyaanmu.
Apa maksud pria ini?
Kurasa dia salah mengira Bu Ma sebagai orang lain.
Tapi dia benar-benar Bu Ma.
Dia bahkan tahu baru-baru ini Pak Kim punya seorang anak.
Pak, kurasa dia orang yang salah.
Barusan aku menelepon perusahaan penerbitan mereka,
dan perusahaan itu memang ada.
Mereka benar-benar ada di sini untuk menemui Ma Ji Won.
Apa yang kamu lakukan?
Ingat ini.
Kamu mungkin menipu orang lain, tapi bukan aku.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi kamu tidak tampak seperti orang dengan mata yang tajam.
- Apa?
- Astaga.
Pak! Tunggu.
Hentikan.
Hei, Kalian!
Bisa kita bicara sebentar?
Selamat siang, Bu Lee.
Selamat siang, Thamy.
Apakah sesuatu terjadi di sini?
Aku tidak begitu yakin.
Omong-omong, bahasa Jepangmu telah meningkat drastis.
Ini semua karena kebaikan Anda.
Tidak, lebih baik kamu berkata, "Itu berkat Anda".
Ini semua berkat Anda.
Benar. Bagus, Thamy.
Luar biasa.
Bu Oh dan Bu Yang sudah pergi.
Mereka seharusnya memohon maaf kepada Bu Ma.
Sungguh menakjubkan ada seseorang yang terlihat persis sepertimu.
Mungkin mereka doppelganger.
Pak Bae.
Orang bilang ada satu orang di dunia
yang mirip persis dengan kita.
Kurasa si napi kabur itu adalah doppelganger Bu Ma.
Astaga. Sangat sulit dipercaya.
Tapi berhati-hatilah.
Konon, jika menemui doppelganger-mu,
salah satu dari kalian akan mati.
Bagaimanapun, Bu Ma, kamu harus...
Permisi, boleh kutahu namamu?
- Aku Seo Eun Ji.
- Aku Bae Do Hwan.
Maaf kami mengganggumu hari ini.
Aku tahu aku hanya seorang polisi,
tapi atas nama polisi, aku meminta maaf dengan tulus.
Kamu datang jauh-jauh untuk mengatakannya?
Kamu bekerja sangat keras hari ini.
Apa yang salah dengan itu?
Polisi yang bekerja keras itu seksi.
Seksi?
Tapi berapa umurmu?
Aku? Umurku 28 tahun.
Umurmu 28 tahun? Usia kita sama.
Sungguh?
Kamu bisa berbicara santai denganku.
Baiklah.
Hei.
Haruskah kita pulang?
Tapi aku ingin singgah di sini dan berbicara dengannya sebentar.
Kamu tidak merasa kita harus bicara dahulu?
Aku sudah memeriksa, tampaknya kamu sedang dalam masa penangguhan.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini, paham?
Bagaimanapun, kamu harus siap.
Jika dia memutuskan untuk menuntutmu,
aku akan segera menghubungimu.
Dia memang terlihat seperti orang yang berbeda.
Dia tidak seperti napi yang kita lihat di RS tahun lalu.
Tidak, aku yakin itu dia.
Mari kita kembali sekarang.
Penangguhanmu akan segera berakhir.
Kamu harus pergi menemui Kepala.
Kulkas dan microwave? Hanya itu?
Bibi bahkan tidak punya TV.
Apa ini? Bibi bahkan tidak memasak nasi?
Kita lihat. Di mana kamar Bibi?
Apakah ini kamar Bibi?
Astaga, setidaknya Bibi punya tempat tidur.
Tempat ini terlihat seperti rumah hantu.
Kenapa sepi sekali?
Ada apa di ruangan itu?
Kamu siapa?
Kini tidak ada lagi yang akan mencurigaimu,
jadi, lepaskan kacamata nonresep ini.
Kamu terlihat lucu memakainya.
Jawab pertanyaanku.
Bibi membuatku takut.
- Bibi?
- Tidak suka?
Kenapa aku bibimu?
Lalu, harus kupanggil apa?
Pembunuh?
Atau si napi kabur?
Tutup mulutmu.
Lihat? Bibi terdengar jauh lebih baik.
Jangan berbelit-belit.
Siapa kamu?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Jawab aku.
Aku mencari orang yang sama denganmu.
Siapa?
Pelaku yang membunuh anakmu.
Aku juga mencari orang itu.
"Tuntutan Pembunuhan, melarikan diri"
Mereka benar-benar mirip.
Haruskah kita memindai sidik jarinya dan memeriksanya?
Kita tidak bisa memindai sidik jari. Dia tidak melakukan kesalahan.
Melihat kamu masih di sini padahal seharusnya sudah pulang,
kurasa kamu akhirnya menemukan arti hidupmu.
"Jo Chang Gil"
Hei, dari siapa surat ini?
Bagaimana aku tahu?
Pergi.
Aku benar-benar ingin menemukan pembunuh itu.
Jika kamu membantuku...
Temukan dia sendiri. Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi temukan si pembunuh itu sendiri.
Haruskah kuhubungi Han Tae Gyu?
Aku akan memberitahunya bahwa kamu wanita yang dia cari.
Aku akan memberitahunya bahwa kamu bukan bibiku.
Baik.
Kamu benar-benar bukan keponakanku.
Silakan hubungi dia jika kamu siap untuk menjelaskan itu.
Bunga ini cantik.
Apa nama bunga ini?
Min Seo.
Aku sudah pernah melihat bunga ini.
Ini bunga krisan kecil.
Ini bunga kesukaanmu.
Sungguh?
Ibu bahkan membawa bunga ke rumah makam beberapa hari lalu.
Rumah makam?
Min Seo.
Ibu tidak bermaksud...
Astaga.
Ya ampun, bunga-bunga itu sangat cantik.
- Itu untuk rumahmu?
- Ya.
Bu Ma, kita seharusnya lebih ramah satu sama lain.
Bisakah aku bicara santai denganmu?
Memangnya pernah tidak begitu?
Ulang tahun kita tidak berjauhan.
Tapi aku akan tetap menganggapmu lebih tua.
Baik.
Lihat? Kita sudah terdengar seperti teman.
Bunganya sangat cantik.
Ji Won, sudah mendapat permintaan maaf dari Bu Oh
dan Bu Yang?
Tentu saja belum.
Inilah yang kamu sebut karma.
Bu Oh dan Bu Yang mendapat surat ancaman.
Surat ancaman?
Dengar.
Anakmu adalah hakim korup
yang menerima suap sebelum mencapai putusan.
Aku berniat merobek ini. Tapi sebaliknya, kubawa ini kemari.
Aku ingin kamu memindai surat ini untuk mendapatkan
sidik jari dan DNA pelaku.
Temukan siapa pelakunya sekarang!
Kepala, bukankah Anda mendapat surat yang mirip?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Dasar bedebah.
Aku tahu kamu tidur dengan Bu Moon.
Ya ampun.
Apakah putramu menerima suap?
Itu tidak benar, bukan?
Tentu saja tidak.
Sungguh?
Kepala Jo dan Bu Moon?
Astaga.
Bukan begitu menafsirkannya.
"Bu Moon" adalah metafora untuk perpustakaan desa.
Kita perlu berfokus kepada siapa yang dibicarakan dalam surat itu.
Kurasa itu artinya
Kepala Jo dan seseorang yang bekerja di perpustakaan desa
berhubungan.
Bukankah begitu?
Surat itu mungkin salah.
Aku mendapat surat yang mengatakan suamiku berselingkuh.
Artinya, surat-surat itu benar.
- Kamu mendapatkannya?
- Tidak, belum.
Bagaimana denganmu?
Belum.
Tapi aku agak penasaran
tentang jenis surat apa yang akan kudapatkan.
Permisi. Kami akan rapat di sini. Bisakah kalian pergi?
Aku sangat kesal
tentang semua surat aneh yang menyebar di desa.
Yang lebih buruk,
beberapa orang memercayai surat-surat itu
dan berpikir rumor selalu menyebar karena suatu alasan.
Surat-surat itu hanya memberitahukan kebohongan.
Bukankah sudah jelas?
Aku pikir begitu.
Aku ingin mencium pipi siapa pun yang mengirim semua surat itu.
"Perpustakaan Desa"
Siapa pun itu,
orang itu membuatku puas.
Itu tidak bisa dipercaya.
Siapa pelakunya, ya?
Aku lebih penasaran alasannya mengirim surat-surat itu.
Maksudku, surat-suratnya sangat mencolok.
Lalu, bagaimana kalau kita mulai mencari pelakunya?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Mi Hyun.
- Lepaskan aku.
Teganya kamu melakukan itu?
Kamu salah paham, Sayang.
Sudahlah. Jangan bicara kepadaku.
Bisa tolong dengarkan aku? Mi Hyun.
Itu pertengkaran kekasih. Masa-masa itu yang terbaik.
Astaga.
"Kamu pembunuh yang membunuh putriku"
"Putri"
"Pat Jwi"
"Putriku, Pat Jwi"
Siapa kamu?
Anda menemukan tas ini tanpa tahu siapa pemiliknya?
Kamu pasti Woo Joon.
Anda tahu aku harus les privat
karena Anda, bukan?
Ayo.
Bisakah Anda memperkenalkanku dengan pria yang tinggal di sini?
Kenapa?
Itu bukan urusan Anda.
Apakah kamu tahu
pria macam apa yang tinggal di sini?
Seorang gangster.
Ibumu tahu kamu di sini untuk menemuinya?
Kenapa orang dewasa punya begitu banyak pertanyaan?
Apa yang kamu inginkan?
Anda bisa pergi sekarang.
Apa?
Woo Joon.
Permisi.
Woo Joon ke mana?
Woo Joon?
Ya, Woo Joon.
Kecepatan.
Kekuatan.
Kamu membutuhkan keduanya untuk memenangkan pertarungan.
Aku baru 10 tahun.
Ada yang lain?
Pukulan pertama?
Saat sedang berkelahi, kamu harus menjadi
pemukul pertama.
Lantas, tinggal setengah jalan untuk mengalahkan lawan.
Bagaimana caranya memukul pertama?
Hei, Berandal.
Pikirmu orang yang memukulmu akan melakukannya setelah dipukul?
Tidak.
Jika tidak mau dipukul, pukullah lebih dahulu.
Dengan begitu, kamu bisa menang.
Kemenangan sejati itu saat menang tanpa memukul atau dipukul.
Agar bisa mewujudkannya,
kita harus memakai otak, bukannya otot.
Halo.
Aku harus bagaimana?
Kudengar pria itu seorang gangster.
Halo, Bu.
Woo Joon?
Aku pamannya Woo Joon. Jadilah teman baiknya, ya?
- Baik. - Baik.
Beri tahu paman jika ada masalah.
Mengerti?
Dia sungguh pamanmu?
Tampaknya dia jago berkelahi.
Luar biasa.
Ternyata ada alasan dia tidak suka ke tempat les.
Aku tidak pernah membayangkan
akan mendapat bantuan dari orang semacam itu.
Tinju memang lebih ampuh daripada hukum.
Kenapa kamu kemari, Sayang?
Aku datang karena kudengar anak kita menghilang.
Aku banyak mendengar tentang Anda, Bu Ma.
Aku ayahnya Woo Joon.
Halo.
"Kong Jwi terkejut
dan menyeberangi batu loncatan dengan tergesa-gesa."
Mal Goo.
- Ya? - Suaramu terdengar ceria.
Ada hal baik terjadi kepadamu?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Benarkah?
"Kejahatan ibu tirinya dan Pat Jwi..."
Apa-apaan...
Teganya melakukan itu kepada keponakan sendiri?
Aku sudah dengar semuanya.
Dia hanya akan menginap 10 malam, tapi Anda malah mengusirnya.
Woo Joon, aku punya alasan.
Dia tidak ada tujuan lain.
Tidak.
Dia berbohong kepadamu.
Bukankah kalian bibi dan keponakan?
Dia bukan keponakanku.
Hanya 10 malam.
Mungkin akan lebih dari 10 malam.
Haruskah aku pulang sendirian?
Benar juga.
Jadi, semua anak-anak pun penasaran.
Ada banyak burung merpati di lingkungan kita,
tapi belum pernah sekali pun melihat anak burung merpati.
Anda sudah pernah?
Kurasa belum.
Tidak, sebenarnya Anda sudah lihat.
Anda tidak tahu saja.
Sungguh?
Sebenarnya ini rahasia,
tapi haruskah kuberi tahu apa sebenarnya anak merpati itu?
- Apa? - Mereka burung pipit.
Burung pipit?
Coba pikirkan.
Burung pipit itu kecil.
Mereka pun tumbuh menjadi merpati.
Saat masih kecil, mereka mirip burung pipit.
Mereka menjadi merpati saat sudah dewasa.
Menakjubkan, bukan?
Teman-teman lesmu tidak merisakmu lagi?
Hari ini tidak.
Baguslah.
Bu Ma.
Tahukah Anda alasanku tidak suka ke tempat les?
Kini kamu pasti menyukainya
karena akan berteman baik dengan yang lain.
Aku sangat benci menghafal kata-kata bahasa Inggris
dan menyelesaikan soal matematika.
Tapi kamu tetap harus belajar...
Ibuku mau aku menjadi jaksa seperti ayahku.
Tapi itu bukan impianku.
Lantas, apa impianmu?
Anda mau tahu?
Ya.
Aku penasaran
tentang cita-citamu.
Baiklah, akan segera kuberi tahu.
Semua ini apa?
Sedang apa kamu?
Bukankah dia Lee Jung Hee?
- Keluar. - Kenapa kamu mencarinya?
Bukan urusanmu.
Intinya, kamu mencari dia, bukan?
Pernah dengar kata "Googling"?
Zaman sekarang, orang melakukannya untuk mencari tahu latar belakang.
Jika ada nomor KTP, nomor telepon, alamat surel,
nomor kartu pemukim atau semacam itu,
kita bisa mencari tahu informasi tentang hampir semua orang di Korea.
Lebih pintar daripada detektif swasta.
- Mengasyikkan, ya? - Tidak juga.
Begitu, ya?
Pertama, katakan semua hal yang kamu tahu soal Lee Jung Hee.
Yang kutahu hanyalah kamu harus pergi dari sini besok pagi.
Dia benar-benar sudah kelewatan.
Aku tidak bisa menemukan apa pun
dari akun media sosial atau situs web.
Aku cuma mendapat informasi dia mundur dari produksi film
berjudul "Shaman" sembilan tahun lalu.
Informasi itu pun belum dipastikan kebenarannya.
- Yang itu sudah pasti. - Sungguh?
Lee Jung Hee
pernah bekerja di Jepang. Coba cari dalam bahasa Jepang.
Kita lihat.
Semua ini foto lama.
Kita tidak tahu jika ini memang dia.
Aku tahu.
Dia mengambil foto itu di lingkungan sini.
Kurasa di sekitar sini.
Bibi.
Rumahnya yang itu?
Tidak ada siapa pun di sana?
Aku sudah melakukan tugasku, bukan?
Omong-omong, apa maksud Thamyris di tanda pengenalnya?
Entahlah.
Bibi.
"'Puisi-puisi Arthur Rimbaud'"
Apa ini?
Ada orang di dalam?
Ada apa?
Astaga!
"Dasar bodoh"
"Gadismu sudah mengencani pria lain"
Kamu baik-baik saja?
Mau minum kopi?
Kalian mungkin merasa tidak nyaman, tapi tunggulah sebentar lagi.
Pak Kepala akan segera datang.
Apa yang terjadi kepada pria itu?
Maksudmu Pak Heo Joo Young?
Dia tewas.
Tepatnya, dia bunuh diri.
Seorang pria bunuh diri karena wanita?
Bodoh sekali.
Kudengar belum lama ini mereka bertengkar hebat.
- Kamu juga melihatnya? - Ya.
Sudah menemui wanita itu?
Belum.
Jika memang merasa bersalah, dia pasti akan segera muncul.
"'Puisi-puisi Arthur Rimbaud'"
Siapa?
Aku Ma Ji Won. Kita pernah bertemu tempo hari.
Ada apa kemari?
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku sedang tidak ingin bicara.
Ini soal Pak Heo Joo Young,
jadi, tolong beri aku beberapa menit.
Halo?
Polisi bilang Joo Young bunuh diri.
Itu tidak benar.
Joo Young tidak akan pernah melakukan hal mengerikan itu.
Karena itulah aku kemari untuk bertanya kepadamu.
Soal wanita yang bertengkar dengan Joo Young kemarin.
"Hee Joo Young, mengambil kelas bahasa Jepang di pusat komunitas"
Ada kabar baik.
Kurasa kita bisa memanfaatkan Konstabel Bae
untuk menemukan Lee Jung Hee.
- Kenapa? - Orang-orang
membunuh orang lain karena hasrat mereka.
Tapi kenapa pria ini dibunuh?
Dibunuh? Apa maksudmu?
Tidak lihat surat bunuh dirinya?
Dua bukan tipe orang yang akan menulis hal seperti itu.
Aku tidak boleh asal mengatakan ini,
tapi dia sebenarnya homoseksual.
Apa?
"Hee Joo Young, mengambil kelas bahasa Jepang di pusat komunitas"
Lantas, apa rencanamu?
Meminta polisi untuk mencari wanita yang bertengkar dengan Joo Young.
Hubungi mereka, dan buatlah laporan anonim.
Mereka berpikir dia bunuh diri.
Aku harus ke sana dan menjelaskannya.
Ini bukan urusanmu. Abaikan saja.
Seseorang tewas.
Mana bisa begitu?
Baik.
Anggaplah mereka terbujuk dan ini menjadi kasus pembunuhan.
Lantas, selanjutnya apa?
Mereka akan menanyai
kenapa saat itu kita di sana dan asal masuk ke rumahnya.
Mereka akan terus memanggil kita untuk menginterogasi.
Itukah maumu?
Kamu bahkan bukan Ma Ji Won.
Kita tidak punya waktu untuk terlibat dalam hal ini.
Pikirkanlah
alasanmu datang ke sini.
Aku tahu betul alasanku kemari.
Maka dari itu, aku tidak bisa abai.
Aku kemari untuk menemukan saksi.
Benar.
Lee Jung Hee itu saksinya.
Dia berpura-pura tidak menyaksikannya
karena itu bukan urusannya dan dia tidak mau diusik.
Karena itulah pembunuh putriku masih bebas berkeliaran di luar,
lalu aku harus hidup
di tempat asing seperti orang mati dan bahkan tidak bisa merasa sakit.
Kamu tahu hal apa yang ingin kulakukan
saat kali pertama menyadari yang kulihat itu benar?
Aku mau membunuh pembunuhnya.
Tidak, itu belum cukup.
Akan kubalas perbuatan mereka kepadaku dan Min Seo.
Aku akan membuat mereka
100 kali lipat lebih menderita!
Hentikan.
Tapi orang-orang tidak pernah peduli.
Mereka tidak memedulikan rasa sakit orang lain,
tapi meminta bantuan saat sedang kesakitan.
Jika diabaikan,
mereka merutuki dunia karena enggan membantu.
Sama sepertiku.
Mana bisa aku mengabaikan ini?
Jika begitu, mana bisa aku mendatangi Lee Jung Hee
dan meminta bantuannya?
Dia tidak akan tahu kamu mengabaikan ini.
Pasti tahu.
Karena dia tinggal di lingkungan ini.
Dia pasti mengawasiku.
Homoseksual?
Astaga, Bu Ma.
Kamu membahas orientasi seksualnya karena kini dia sudah meninggal.
Fakta dia suka membaca karya seorang seniman homoseksual
dan julukannya adalah Thamyris,
yang merupakan seorang homoseksual,
tidak cukup membuktikan orientasi seksualnya.
Benar.
Belum lama ini dia bahkan bertengkar dengan seorang wanita.
Itu dia.
Wanita bernama Mi Hyun itu mengetahui soal ini.
Mereka bertengkar karena wanita itu menyadari
Joo Young tidak bisa menerima cintanya.
Jika menemuinya,
dia akan bilang catatan bunuh diri itu tidak masuk akal.
Tunggu. Kamu terus bicara yang aneh-aneh.
Biar kutanya satu hal.
Kenapa kamu ke rumahnya?
Aku mau menanyakan sesuatu.
Kamu masuk ke rumahnya untuk menanyakan sesuatu?
Bagaimana?
Mayatnya tidak akan bisa membukakanmu pintu.
Berarti dia masih hidup
saat kamu memasuki rumahnya.
Selain itu, kamu yakin sekali dia memakai suatu julukan.
Bagaimana bisa kamu tahu?
Kamu masuk ke rumahnya dan menyalakan komputernya, begitu?
Untuk menulis ini?
Ini tuduhan keduamu.
Dahulu kamu menganggapku napi kabur.
Itu masalah berbeda.
Baik.
Sekarang kamu punya tersangka pembunuhan.
Kasus ini tidak akan ditutup sebagai bunuh diri, bukan?
Aku mengerti,
tapi kamu tidak perlu menjadi seorang tersangka pembunuhan.
Tidak ada pilihan lain.
Apanya?
Memangnya kamu Ma Ji Won sungguhan?
Kamu adalah napi kabur yang harus bersembunyi dari polisi.
Bu Park ingin tahu apa Anda
bisa bergabung untuk makan malam.
Maaf, tapi sepertinya tidak bisa.
- Anda sudah makan malam? - Belum.
Lantas, ikut saja.
Bu Ma, Anda pernah bilang suka japchae, bukan?
Ya.
- Biar aku saja. - Baik.
Istriku juga seperti itu.
Jika Woo Joon mau ke kiri, dia ikut ke kiri.
Jika mau ke kanan, dia ikut ke kanan.
Astaga. Aku tidak begitu.
- Mari makan. - Ayo.
Tangan Bok Soon terluka.
Lezat.
Kudengar kamu sedang memikirkan soal tulisanmu selanjutnya.
Aku memberitahunya.
Begitu sampai di rumah,
tugasku adalah mendengarkan ocehan istriku.
Tentu saja.
- Di mana Woo Joon? - Entahlah.
Dia yang punya usul mengundangmu makan malam.
Sungguh?
Dia tidak bilang?
Kami sengaja memasak untuk kamu hari ini
karena dia terus mengatakan ingin makan malam denganmu.
- Nona Yeom. - Ya?
Bisa minta Woo Joon turun kemari?
Baik.
Aku di sini.
Kemarilah, Woo Joon.
- Aku tidak mau makan. - Astaga.
Kamu yang mengundang Bu Ma untuk makan malam. Ayolah.
Karena ada sesuatu yang mau kukatakan kepadanya.
Ada apa?
Aku tidak mau les privat.
Aku tidak suka belajar dan enggan mempelajari hukum.
- Woo Joon. - Aku mau menjadi chef.
Aku tidak mau belajar.
Kasihan sekali dia.
Dia pasti sangat tidak suka belajar.
Atau mungkin dia cuma mau menjadi seorang chef hebat.
Ada masalah apa?
Sejujurnya,
aku sakit parah.
Masih stadium awal,
tapi aku sangat terkejut.
Maksudmu...
Saat dokter bilang aku sakit,
pikiranku tiba-tiba kosong.
Yang kupikirkan cuma Woo Joon.
Aku mencemaskan bagaimana Woo Joon
bisa bertahan hidup jika aku mati sebelum dia.
Apanya yang lucu?
Hei, suami Kakak bilang,
putranya Bu Oh sebenarnya bisa saja menerima suap.
- Sungguh? - Ya.
Tapi itu belum pasti.
Ada rumor yang mengatakan dia menghabiskan banyak waktu
dengan para pengacara dan hakim.
Astaga.
Sudah kubilang.
Isi semua surat itu benar.
Terlepas dari itu benar atau tidak,
yang lebih penting adalah, orang bahkan bunuh diri karena itu.
Siapa pengirim surat itu, ya?
Menurutmu siapa, Bu Ma?
Kudengar kamu bilang mengetahui motifnya
lebih penting daripada mengetahui siapa pengirimnya.
Aku hanya asal mengutarakan isi pikiranku.
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Ayolah.
Kurasa orang itu mencoba menanamkan prasangka ke dalam benak kita.
Prasangka?
Ya.
Dia mungkin ingin kita berpikir bahwa pembacanya terkejut
setelah membaca surat itu, lalu bunuh diri.
Kenapa orang itu ingin kita berpikiran begitu?
Pembunuhan.
Ji Won.
Itu tidak masuk akal.
Benar.
Ini Desa Pelangi.
Tidak ada pembunuhan di desa ini.
Lantas, pria yang bunuh diri tadi...
Tidak, dia dibunuh.
Apa?
Ada yang kamu curigai sebagai pelaku?
Mungkin salah satu penduduk di sini.
Orang itu mungkin melihat korban saat bertengkar dengan wanita.
- Mi Hyun. - Lepaskan aku.
Teganya kamu melakukan itu?
Kamu salah paham, Sayang.
Sudahlah. Jangan bicara kepadaku.
Bisa tolong dengarkan aku? Mi Hyun.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa,
artinya si pelaku sudah mengenal korban.
Tidak ada tanda perlawanan.
Mungkin karena si pelaku memberikannya obat tidur.
Pelaku mungkin telah menyiapkan catatan itu
atau memakai mesin pencetak di rumah korban.
Tapi itulah kesalahan pelaku.
Orang biasanya menulis tangan catatan bunuh diri.
Tidak juga. Ada banyak kasus
orang-orang menulis surat dengan komputer atau laptop.
Benar.
Suamiku berkarier sebagai jaksa selama 20 tahun lebih.
Pelakunya membuat kesalahan.
Korban bukan tipe orang
yang akan menulis soal patah hatinya
dalam catatan bunuh diri.
Jadi, menurutmu pembunuhnya ada di desa ini?
Hentikan, Ji Won.
Kamu menakutiku.
Aku juga takut.
Kenapa kamu juga takut?
Ketamakan seorang manusia
sama seperti kehausan.
Tidak akan bisa terpenuhi sampai orang itu
benar-benar puas.
Pembunuhan itu disiapkan dengan sangat teliti.
Lagi pula, pelaku membunuh korban
hanya untuk menanamkan prasangka ke dalam benak orang-orang.
Mungkin bagi si pelaku,
pembunuhan pertama ini seperti membuka tutup botol.
Sekarang, gilirannya untuk memenuhi
ketamakannya.
Benar.
Insiden pembunuhan lain akan terjadi.
Korbannya mungkin seseorang
yang telah diincar sang pembunuh sejak awal.