Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
"Aku tahu putramu bukan
putranya Choi Man Sik"
Ya.
Akan ada pembunuhan lain.
Korbannya mungkin seseorang
yang telah diincar sang pembunuh sejak awal.
"Aku tahu putramu bukan putranya Choi Man Sik"
- Apa ini?
- Herbisida.
Cairan untuk rumput di taman.
Kenapa dia meminum ini?
Kapan kamu menemukan jasadnya?
Aku biasa berangkat kerja sebelum makan siang,
tapi kukatakan kepadanya aku akan telat sebab ada urusan.
Karena sudah terlambat, aku mampir beli bahan makanan sebelum kemari.
Entah apa yang harus kukatakan untuk menghibur Anda.
Apa yang terjadi?
Sepertinya ini menimbulkan masalah lain.
Tapi surat ini omong kosong.
Itu...
Maaf menanyakan ini,
tapi tahukah Anda jika ada alasan
dia bisa terkejut karena surat ini?
- Apa maksudmu?
- Maaf.
Orang-orang menjadi agak curiga
karena Woo Joon lahir saat kami sudah tua.
Sulit baginya menanggungnya
dengan depresi pascamelahirkan,
tapi Woo Joon jelas putra kami.
Sepertinya surat ini mengembalikan ingatan lama.
Pak. Aku menemukan sesuatu.
Bawa kemari.
Kamu mengenali tulisan tangan ini?
Astaga.
Ya.
Ini tulisan tangan istriku.
- Benarkah?
- Ya!
Itulah yang tertulis di surat.
Pengacara Choi bukan ayahnya Woo Joon?
Dia berselingkuh dan punya putra bersama orang lain.
Tidak mungkin.
Andai Woo Joon putra sahnya,
kenapa dia bunuh diri karena surat itu?
Aku yakin ada beberapa hal
yang dilarang dikatakan di depan rumah mendiang.
Mungkin kamu tidak tahu soal ini,
tapi rumornya tersebar sejak lama.
Kamu tahu siapa yang lebih buruk daripada pengirim surat itu?
Yaitu orang-orang
yang menggosipkannya seakan-akan rumor itu benar.
Bukankah begitu?
Astaga!
Aku tidak menyebarkan rumor itu.
"Mendiang Park Jin sook, Suami Choi Man Sik"
Woo Joon.
Anak yang malang.
Bertahanlah.
- Kubilang tidak.
- Eun Young.
Jangan membahas itu lagi.
Ketidakacuhan Ayah terhadapku sudah mempersulit hidupku.
Tapi dia adikmu.
Dia putra Ayah.
Dia putrinya.
Dia tinggal di Amerika
dan ayahnya tidak mengakuinya
setelah dia menikahi pria yang tidak direstui ayahnya.
Tapi...
Sebenarnya aku terlalu takut untuk menanyakan ini, tapi...
- Ada apa?
- Kamu bilang
jika ada pembunuhan lain,
korbannya pasti target yang diincar.
Apa itu kamu?
Pembantunya bilang,
surat ancamannya
tidak dikirim via pos.
"Joo Bok Soon, Yeom Eun Hye"
Bagaimana jika surat itu tidak dikirim via pos?
Artinya ada orang di keluarga itu yang menaruhnya di sana?
Aku juga takut.
Bagaimana nasib Woo Joon
jika pelakunya salah satu dari mereka?
Bacalah ini.
Surat bunuh diri yang ditulis oleh ibunya.
Bu Park menulis ini?
Suaminya memastikannya.
Pengacara Choi?
Sudah hentikan. Kamu sudah banyak membantu.
Aku juga ingin berpikir begitu,
tapi yang meninggal adalah ibunya Woo Joon.
Benar, aku mengerti.
Tapi ingatlah ini.
Bukan hanya Lee Jung Hee yang mengincarmu.
Ada Han Tae Gyu juga.
Jangan lupa.
Wanita itu adalah Ma Ji Won, bukan?
Bukan. Wanita itu pasti dia.
Apa?
Maksudmu Detektif Cheon salah?
Apa maksudmu kamu yakin?
Sidik jari akan memastikan klaimku.
Sekarang, dilarang mengambil sidik jari orang lain tanpa bukti.
Kamu mau dipecat?
Ya.
Tentu.
Pak, beri aku satu bulan
dan aku akan mengakhiri kasus ini.
Tidak perlu. Pergilah.
Kepala Yang ingin bicara.
"Berkas Personel"
Kamu dipecat karena mencuri uang?
Bukan aku pelakunya.
Aku tahu. Kamu bukan orang seperti itu.
Kenapa kamu dipecat?
Saat bertambah tua, kita harus belajar pelajaran hidup.
Andai mendengarkan gurumu
dan berbohong kamu membutuhkannya
untuk membeli buku pelajaran baru,
kamu hanya akan diskors dan sudah lulus.
Dengan kemampuanmu, kamu pasti menjadi kepala kantor polisi.
Insiden itu mengajariku bagaimana rasanya dituduh.
Itulah sebabnya aku menjadi polisi.
Aku belum selesai, Berandal.
Wanita itu mencari Lee Jung Hee.
Lee Jung Hee adalah hantu dari sembilan tahun silam.
Berdasarkan pernyataannya dahulu,
Lee Jung Hee menyaksikan pelakunya.
Han Tae Gyu!
Jika dia bukan pelaku yang dilihat oleh Lee Jung Hee,
artinya kita mengurung orang yang tidak bersalah selama 9 tahun.
Kamu ingin dipecat?
"Han Tae Gyu, Surat Pengunduran Diri"
Kumohon, Bu.
Aku ingin menebus kesalahanku.
Diam!
Astaga. Benarkah?
Tepat sekali.
Anakku menghadiri pemakamannya.
Wanita Korea dari Tiongkok itu
bersikap seperti istri Pengacara Choi.
Astaga. Maka rumor itu benar?
- Rumor apa?
- Dari yang kudengar,
wanita itu ingin memulai hidup
bersama Pengacara Choi, maka dia membunuh...
Astaga.
Ayo membeli kopi.
Halo.
Jangan hiraukan mereka.
Kamu juga memercayainya?
Kamu berpikir
aku membunuhnya?
Kamu wanita hina yang melakukan pembunuhan
untuk menguasai Pengacara Choi.
Kamu diminta untuk bersaksi,
tapi mereka bilang kamu tidak perlu bersaksi.
Katakan saja kamu tidak akan pergi.
Aku harus pergi demi Woo Joon.
Kenapa dia penting?
Bagaimana jika pembunuhnya adalah salah satu orang di keluarganya?
Aku tidak bisa membiarkannya tinggal bersama pembunuh.
Lantas menurutmu siapa pelakunya?
Aku tidak mau dugaan ini benar.
Aku serius.
Jangan cemas.
Lewat sini.
Darah putrimu ditemukan di mobilmu.
Kenapa kamu membunuh putrimu?
Berikan komentar.
Kenapa kamu melakukannya?
- Katakan.
- Berikan komentar.
Kenapa kamu melakukannya?
Berikan komentar!
Hari ini kamu tampak kurang sehat.
Kenapa kamu mengatakan hal yang sangat absurd
dan menyulitkan hidupku?
- Ayo.
- Baik.
"Kantor Polisi Seobu, Ilsan"
Kemari.
Ayo bergegas.
Ayo.
"Dicari karena pembunuhan, buron"
Mungkin ini butuh waktu lama.
Terima kasih.
Omong-omong,
kamu tahu
jenis film kesukaan Eun Ji?
Kami akan menonton film di akhir pekan ini,
tapi aku tidak tahu seleranya.
Bu Ma Ji Won.
Dia sudah boleh masuk?
Ya, antarkan dia masuk.
Ayo.
Masuklah.
Dia memang mirip dengannya.
Bukan hanya mirip dengannya, tapi tampak sama persis.
Kupikir kamu sudah memeriksanya.
Aku belum memeriksa sidik jarinya.
Aku ingin memeriksa,
tapi kita tidak bisa mengambil sidik jari dari saksi.
Kita bisa menjadikan dia tersangka.
Benar, tanyai Mi Hyun
yang bertengkar dengan Heo Joo Young.
Baiklah, kami akan memeriksanya.
Begitu tahu bahwa Heo dibunuh,
kamu harus menyelidiki ulang kasus yang dianggap bunuh diri.
Maksudmu kasus istri Pak Choi?
Kudengar surat ancaman itu
tidak dikirim melalui pos.
Kamu bisa menemukan petunjuk
jika memulai dari sana.
Kami akan mencari wanita bernama Mi Hyun lebih dahulu.
Tunggu.
"Inspektur Park Jae Hang"
Ya.
Baik, aku mengerti.
Hei.
Kudengar kamu menyelinap masuk ke rumah Pak Heo.
Itu kejahatan yang disebut penyelinapan.
Itu...
Kamu mengakui menyelinap ke rumahnya tanpa seizinnya?
Ada orang yang gantung diri.
Aku harus bertindak.
Berikan alasanmu nanti. Bu Ma Ji Won.
Sekarang kamu diselidiki sebagai tersangka.
Kamu boleh memilih untuk tetap diam.
Ayo berkemas, lalu pergi.
Ada apa?
Pembantu Pengacara Choi Man Sik tewas.
Apa?
Dahulu lingkungan ini bebas kejahatan.
Apa yang terjadi?
Kasus pembunuhan bisa terjadi di mana saja. Jangan heboh.
Kami kepolisian lingkungan bebas kejahatan.
Kamu tahu sepenting apa kasus ini bagi karier kami?
Ini akan menguntungkan kariermu jika kami segera menangkap mereka.
Mana mungkin aku melakukannya?
Tunggu!
Minggir!
Jackpot.
Ada perlu apa?
- Ini milikmu, bukan?
- Kenapa?
Mau mendapatkan kembali uangmu dari seseorang?
Berani sekali kamu bicara begitu.
Kamu tahu apa ini? Aku harus menggeledah rumahmu.
Bicara di sini saja.
Ini surat izin penggeledahan.
Kalian tidak boleh masuk.
Jika ada yang ingin dikatakan, katakan di sini saja.
Hei, Ko Mal Goo.
Astaga. Kamu sungguh Ko Mal Goo.
- Letnan Park.
- Sekarang aku inspektur.
Sedang apa kamu di sini?
Itu bukan urusanmu.
Sekarang, tidak ada yang boleh masuk kemari.
- Apa?
- Kenapa?
Bisakah kamu keluar?
Maksudku,
haruskah kita melakukan ini padahal sudah ada surat izin?
Aku akan memberitahumu nanti. Bisakah kamu keluar?
Astaga.
- Biarkan saja dan pergilah.
- Apa?
Berhentilah mengeluh.
Sial.
Ada apa?
Tunggu sebentar di sini.
Pak.
Astaga.
Hei, bagaimana jika dia kabur?
Kenapa kamu menunggunya di sini?
Dia tidak akan kabur. Jangan cemas.
Kamu terdengar sangat santai padahal ada pembunuh di depanmu.
Apa kamu mengenal Jang Il Goo?
Jang Il Goo dari Geng Il Goo?
Tentu saja.
Aku membuatnya berhenti.
- Benarkah?
- Kamu tidak tahu?
Kalau begitu, kamu mau menemuinya di dalam?
Ya.
Pria tua yang tidur di sana
adalah Jang Il Goo yang sama.
Penjahat romantis terakhir di tanah Joseon.
Bos Geng Il Goo, Jang Il Goo.
Kamu membunuh seorang wanita?
Pak.
Aku baik-baik saja.
Akan kuutus orang kemari selagi aku pergi.
Kumohon bertahanlah walau akan terasa tidak nyaman.
Mal Goo.
Ya, Pak.
Ingatlah ini.
Penjahat bisa pertahankan harga diri jika membalaskan dendamnya.
Biar aku saja.
Ko Mal Goo!
Kamu ditangkap karena membunuh Joo Bok Soon.
Kamu berhak mencari pengacara
dan berkesempatan untuk memberi penjelasan.
Selain itu,
kamu berhak
mencari hak habeas corpus.
Mengerti? Bawa dia.
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Semua sudah usai. Silakan kembali ke rumah.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Sekarang aku sangat lega.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Bagus.
Ya. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Tentu.
Astaga.
- Bisa ke perpustakaan sekarang?
- Bu Ma.
Kudengar Ko Mal Goo membunuh Bok Soon.
Kita belum tahu.
Aku sangat takut.
Ini sungguh kasus pembunuhan.
Aku terburu-buru. Kemarilah dan tunjukkan catatan perpustakaan.
Nanti saja.
Jantungku berdebar dan aku tidak bisa melakukan apa pun.
Bu Hong.
Catatan perpustakaannya untuk apa?
Katakan.
Aku sukarelawan magang di sini.
Aku akan diresmikan setelah rapat.
Orang yang tidak bersalah telah ditangkap.
Aku tidak bisa lagi membiarkan ini.
"Kong Jwi, Pat Jwi"
Aku butuh riwayat orang-orang yang meminjam buku ini.
Apa alasannya?
Semuanya dimulai saat si pembunuh mengirim surat ancaman itu.
Surat ancaman itu
dibuat dengan potongan huruf dari buku ini.
"Pembunuh"
"Keesokan harinya, sang Hakim mulai mencari pemilik sepatu itu"
"Kong Jwi memberitahunya tentang semua yang terjadi"
"Sang Hakim mengetahui semua rencana jahat mereka"
"Kong Jwi, Pat Jwi"
Si bodoh itu membuat surat dengan buku-buku kami?
- Kamu juga mendapat surat?
- Ya.
Jadi, dari mana harus kumulai?
Sebulan yang lalu.
"Riwayat Sewa Buku"
"Joo Bok Soon, Yeom Eun Hye, Choi Man Sik, Park Jin Sook"
"Ko Mal Goo, Ayah, mantan penjahat"
Ini surat yang kudapat.
Bedebah. Mereka menyebutku pelacur.
Aku tahu dari mana mereka memotong huruf di suratku
dan ini daftar orang yang meminjam buku itu.
Mari kita lihat.
Jika melihat siapa peminjam buku yang menulis suratnya dan suratku,
kita akan menemukan pelakunya.
Ada apa dengan Mal Goo?
Orang tidak bersalah yang disalahkan.
"Ko Mal Goo, Ayah, mantan penjahat"
Kami punya bukti. Kamu sungguh tidak akan bicara?
Berhentilah bersikap keras kepala dan katakan.
Kamu tidak tahu ini hanya akan membebanimu?
Pengintai bedebah itu.
Dia selalu begitu.
Tempo hari dia juga bungkam saat ditahan di sini.
Hei, apa maumu?
Di mana toiletnya?
Dasar bodoh. Kamu melakukan ini lagi.
Jika bukan Mal Goo,
pelakunya pria itu, Choi Man Sik.
Kenapa dia melakukan itu
kepada istrinya?
Dia juga punya Woo Joon.
Sudah jelas.
Dia pasti berselingkuh dengan wanita itu.
Baiklah.
Pria ini ingin hidup bersama wanita ini,
jadi, dia membunuh istrinya.
Dia pun membunuhnya agar kasus ini ditutup sebagai kasus bunuh diri.
Tapi kenapa dia membunuh
wanita ini?
Joo Bok Soon menyadari bahwa Bu Park telah dibunuh.
Bagaimana?
Mungkin dia mendengarku mengatakan bahwa akan ada pembunuhan lain.
Lalu Bu Park sungguh tewas
dan surat itu tidak terkirim.
Dia mencurigai seseorang di rumah itu.
Dia mencurigai Choi Man Sik?
Jika tidak curiga, mustahil dia tewas.
Sayangnya, ada sesuatu yang menghalangi penilaiannya.
Apa itu?
Dia menyukai Choi Man Sik.
Di sisi lain, dia pasti membenci Nona Yeom yang menunjukkan
ketertarikan kepada Choi Man Sik.
Itulah sebabnya Nona Joo menulis surat ancaman kepada Nona Yeom.
Saat Nona Yeom menunjukkan surat tuduhan itu kepada Choi,
Choi Man Sik langsung mengetahui pengirim surat itu.
Tertulis, "Pengacara Choi".
Ada apa dengan itu?
Choi sudah tahu bahwa Nona Joo menyukainya.
Itulah sebabnya dia membungkamnya.
Karena begitu dia mengungkapnya,
semuanya akan berubah menjadi kasus pembunuhan.
"Yeom Eun Hye, bekerja di rumah mereka"
"Choi Man Sik, Park Jin Sook, Choi Woo Joon"
"Episode 8"
Pengacara Choi?
Tidak mungkin. Itu absurd.
Kamu bahkan melihat surat bunuh diri istrinya.
Siapa yang memastikan surat itu ditulis olehnya?
Pengacara Choi...
Dia memalsukan tulisan tangannya dan menyatakan dia penulisnya.
Polisi menuduh orang yang salah.
Aku tidak bilang kalian berdua
tidak ada benarnya.
Hanya saja,
ada mantan anggota dewan dan pengacara di satu sisi,
lalu preman Jo Mal Goo di sisi lain.
Kami juga punya bukti pasti.
Menurut kalian siapa tersangka yang jelas?
Bodoh!
Enyahlah!
Bodoh! Bagaimana bisa burung gereja adalah anak merpati?
Itu tidak masuk akal.
- Bodoh.
- Kamu menyedihkan.
Kalian!
- Cepat lari!
- Ayo!
Seharusnya kamu bermain bersama teman-teman.
Kenapa malah bertengkar dengan mereka?
Kamu sudah makan?
Tubuhmu makin kurus.
Bu Ma,
burung gereja bukan anak merpati?
Mungkin bukan.
Aku tidak tahu.
Sekarang bukan saatnya untuk membuat gimbap.
Gimbap ini untuk dia.
Woo Joon?
Kamu pernah membuat ini?
Tentu saja.
Kalau begitu, ambil alih.
Kamu belum pernah membuat ini?
Sayangnya belum.
Sekarang, mulailah.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ya, tentu saja.
Buatan restoran pasti lebih enak.
Ada perlu apa selarut ini?
Aku terlalu banyak membuat gimbap.
Aku membawa sebagian untuk dimakan oleh Woo Joon.
Dia sudah tidur.
Dokumen itu untuk keberangkatan kalian?
Ya.
Kapan kalian berangkat?
Saat sekolah di Beijing
menerima Woo Joon sebagai murid.
Kamu beruntung. Kamu akan bertemu dengan teman baru.
Begitu tinggal di sana,
pastikan kamu bersenang-senang bersama mereka.
Begini...
Mohon pengertiannya.
Akhir-akhir ini, dia terus mengalami hal tidak terduga.
Jika kamu tidak keberatan, bolehkah Woo Joon menginap
di rumahku selama beberapa hari?
Dia mungkin merasa lebih baik
jika lingkungannya sedikit berubah.
Itu...
Aku harus bertanya kepada Pak Choi.
Silakan.
Anak-anak mengejekku dengan berkata bahwa aku anak burung gereja.
Benarkah?
Mereka bilang ayahku burung merpati.
Karena burung gereja tidak bisa menjadi anak burung merpati.
Mereka bilang dia bukan ayahku.
Benarkah ayahku bukan ayah kandungku?
Apa maksudmu?
Ibuku bunuh diri karena itu.
Tidak, itu bohong.
Jika itu bohong, kenapa ibuku melakukannya?
Jika dia ayah kandungku, kenapa ibuku bunuh diri?
- Woo Joon.
- Aku harus bagaimana?
Ibuku sudah meninggal.
Ibuku sudah tidak ada.
Aku harus bagaimana jika sendiri?
Ibu.
Kamu menangis?
Orang-orang sangat kejam.
Mereka tidak tahu yang akan terjadi saat seorang anak mendengar ini?
Dia tahu soal surat itu?
Tidak sadarkah mereka perkataan sembrono mereka
bisa membuat orang lain bersedih?
Lantas?
Apa rencanamu?
Apa?
Mal Goo ditangkap
dan Choi Man Sik segera meninggalkan Korea.
Kamu akan membiarkannya?
Aku harus bagaimana? Tidak ada bukti.
Jika tidak ada bukti, kita harus membuat jebakan.
Jebakan untuk menangkap pelakunya.
Pertama, kirimi dia surat ancaman.
Rasa bersalah tidak butuh penuduh.
Tulis semua yang kamu katakan.
Soal Heo Joo Young, ibunya Woo Joon, dan pembunuhan Joo Bok Soon.
"Bawa 100.000 dolar."
"Jika tidak, aku akan mengunggah ini ke internet dan media sosial."
Kirimkan surat itu kepadanya.
Aku menyuruhnya datang tengah malam,
jadi, aku akan menunggu di sini.
Kembalilah ke rumah Woo Joon dan hubungi aku saat Choi pergi.
Bagaimana?
Kamu yakin ini aman?
Dia pembunuh yang membunuh tiga orang.
- Jika dia tiba di sini...
- Jangan cemas.
Aku punya rencana jaminan.
Tempat ini agak menyeramkan untuk berkencan.
- Dia sudah pergi?
- Belum.
Sekarang sudah lewat tengah malam.
Untuk saat ini, pulanglah.
Baiklah.
Eun Ji.
"Bibi"
Eun Ji!
Seo Eun Ji!
Bibi.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Aku, Jo Chang Gil,
telah menangkap pembunuhnya.
Yeom Eun Hye yang ditangkap dua hari lalu
mengalami
konflik serius dengan korban.
Apa alasan konflik mereka?
Ya, mereka bertengkar hebat karena Pengacara Choi
yang belum lama ini istrinya wafat.
Surat yang diterima oleh Yeom adalah buktinya.
Siapa pengirim surat itu?
Surat ini dikirim oleh Joo Bok Soon.
Ini ditemukan di rumah Joo Bok Soon.
Seperti yang kalian lihat, huruf-hurufnya dipotong.
Surat ini dibuat
dengan potongan huruf dari buku ini.
Selama ini, dia mengiriminya banyak surat
hingga akhirnya menerima ganjaran atas perbuatannya dengan maut.
Apa tersangka sudah mengaku?
Belum.
Namun, kami menemukan
darah mendiang Joo Bok Soon di sepatunya.
Aku yakin dia akan segera mengaku.
Astaga. Kenapa kamu pergi pada waktu itu?
Maaf.
Pencernaanku bermasalah.
Apa yang terjadi kepada Bu Yeom?
Dia belum mengaku, tapi ini sudah berakhir.
Buktinya jelas.
- Dia belum mengaku?
- Ya, dia tetap bungkam.
Untuk berjaga-jaga, aku memeriksa alibi Pengacara Choi
pada waktu kematian Pak Heo dan Bu Park.
- Lalu?
- Sudah jelas.
Pada waktu itu, dia berada di kantornya.
Banyak orang ada bersamanya.
Bagaimana dengan saat Bu Joo meninggal?
Dia dalam perjalanan dari cabang di Uijeongbu.
Kami harus memeriksa kamera dasbornya,
tapi tidak ada apa pun untuk saat ini.
Aku akan menanyakan satu hal lagi.
Saat Yeom ditangkap,
bagaimana Pak Jo tahu dia ada di sana?
Dia menerima telepon dari informan tidak dikenal.
Bu Ma.
Ada yang ingin dia berikan kepadamu.
Ini.
Kamu yang membuat ini?
Mungkin tidak selezat gimbap yang Anda beli dari restoran.
Kamu tahu soal itu?
Sudah kubilang aku mau menjadi chef.
- Kamu baik-baik saja, Woo Joon?
- Ayahku bilang,
semua orang harus kembali ke alam baka
dan kelak aku juga harus kembali.
Jadi, yang terpenting adalah perbuatanku di sini
sebelum kembali ke sana.
Lihat saja.
Aku akan menjadi chef paling terkenal di dunia ini.
Woo Joon, sekarang kamu sudah dewasa.
Sampai jumpa.
Sebentar lagi, aku akan naik pesawat ke Tiongkok.
Hari ini?
Ya, bersama ayahku dan Nona Yeom.
Nona Yeom?
Sekarang, Nona Yeom...
Ayah bilang dia akan dibebaskan karena tidak bersalah.
Ayahku sendiri yang pergi ke sana.
Astaga.
Pupus sudah harapanku sebagai wakil wilayah.
Kita tidak punya pilihan.
Dia bersama Ko Mal Goo di waktu kejadian itu.
Kenapa dia harus berada di rumahnya
pada waktu itu di hari kejadian?
Dia mau meminjam buku anak-anak
untuk anaknya.
Kenapa penjahat punya benda semacam itu?
Terima kasih atas tumpangan toiletnya.
Jangan terlalu bias terhadapnya.
Andai tidak salah jalan
dan beribadah di gereja atau kuil,
dia mungkin menjadi pastor atau biksu yang terhormat.
Kamu membela penjahat bedebah itu?
Kamu menyebut dirimu polisi?
Antar aku ke Pelabuhan Incheon.
Keduanya dibebaskan karena alibi.
Kasus ini kembali ke awal.
Sulit kupercaya.
Pengacara Choi merencanakan semuanya.
Bagaimana dengan Yeom Eun Hye?
Tidak mungkin.
Mereka bersekongkol?
Yang satu punya uang dan ketenaran
dan yang lain masih muda dan cantik,
tapi Bu Park menghalangi mereka.
Aku paham alasan Bu Park dibunuh.
Bagaimana dengan Yeom Eun Hye?
Kenapa dia dikirim ke sana?
Itu umpan untuk polisi.
Mereka tidak bisa membiarkan surat kirimanmu beredar.
Maka informasi anonim yang diterima oleh Pak Jo
adalah dari Choi Man Sik?
Membujuk Nona Yeom sangatlah mudah
karena dia tahu dia bisa memberi alibi.
Saat Pengacara Choi
sibuk membunuh Joo Bok Soon,
Nona Yeom pasti berada di rumah Ko Mal Goo.
Handuk berdarah itu
pasti dari cedera yang dialami Nona Joo sebelumnya.
Tapi aku tidak memahami ini.
Kenapa dia membunuh istrinya padahal cukup menceraikannya?
Mereka akhirnya punya putra bersama,
artinya mereka saling mencintai.
Kamu akan tahu jika kamu mengalahkan mereka.
Mal Goo!
Dia pergi ke Incheon untuk naik feri.
Jika bergegas ke sana, kita bisa menangkapnya.
Apa gunanya melakukan itu sekarang?
Kamu bilang ke mana dia pergi?
"Pelabuhan Feri Internasional Pertama"
Ya, aku sudah sampai.
Lakukan sesuai perintahku saat kamu menangkapnya.
Bagaimana jika dia sudah pergi?
Tidak, dia masih ada di sana.
Baiklah.
Kita harus berpencar. Akan kuhubungi jika menemukannya.
Pak Ko.
Carilah di sebelah sana.
Permisi.
Aku kemari bukan untuk menangkapmu.
Aku bukan polisi.
Izinkan aku menunjukkan sebuah video kepadamu.
Maaf, tapi feriku akan segera tiba.
Lihatlah video itu.
Choi Man Sik
tidak akan datang.
- Bu Ma.
- Woo Joon.
Anda juga akan pergi ke luar negeri?
- Tidak.
- Lantas kenapa Anda kemari?
Aku
hanya ingin melihatmu untuk kali terakhir.
Aku tahu betapa absurdnya itu.
Di mana ayahmu?
Kenapa?
Aku ingin bertanya kepadanya.
Dia bilang akan segera kembali.
Ayah!
Ayah, Bu Ma
ingin bertanya kepada Ayah.
Benarkah?
Woo Joon, bisakah kamu membelikanku minuman?
Tentu, pergilah.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Kapan kamu mengetahuinya?
Baru hari ini.
Aku sangat terkejut
hingga tubuhku penuh keringat.
Kamu tahu di hari itu
saat kamu bilang aku bias dan seorang pembunuh.
Aku bisa menghapus kecurigaan apa pun
berkat Jo Chang Gil yang bodoh itu.
Bagaimana?
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Kurang lebih.
Tapi aku tidak melihat Nona Yeom.
Yeom Eun Hye?
Bukankah kalian merencanakan ini bersama?
Bersama?
Eun Hye masih muda dan cantik.
Dia juga berpendidikan tinggi.
Tapi tidak ada blasteran Korea dan Tiongkok
yang cukup layak untuk bersamaku.
Bagaimana denganmu? Aku akan menyetujuimu.
Meskipun tidak lama.
Choi Man Sik bedebah.
Teganya dia melakukan ini kepadaku?
Pelacur, katamu?
Luar biasa.
Tamatlah riwayatmu.
Pengadilan tidak akan mengizinkan ini sebagai bukti.
Bagaimana dengan kesaksian Nona Yeom?
Ayah!
Dia cukup bungkam hingga aku tiba di Amerika.
Apa yang kamu lakukan?
Woo Joon adalah putramu.
Putraku? Kamu tidak tahu?
Seharusnya kamu paham saat tahu aku penulis surat itu.
Semua ini salahnya!
Baiklah. Hentikan.
Aku juga baru tahu akhir-akhir ini.
Dia bukan putra kandungku.
Dia berselingkuh dan mengandung anak ini.
Woo Joon,
itu tidak benar. Tidak.
Camkan ucapanku
jika kamu ingin melihat dia lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Woo Joon,
dengarkan aku.
Ayahmu mengarang kebohongan itu sebagai lelucon.
Kamu adalah putra ayah dan ibumu.
Coba pikirkan.
Kedua orang tuamu sangat menyayangimu.
Benar, bukan? Woo Joon.
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Woo Joon.
Kamu mendengar ucapanku?
Kamu tahu,
aku
juga takut.
Aku takut
akan kemampuan orang.
Minggir.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong!
Di sebelah sini!
Dia penjahat!
Rupanya kamu menggoresku.
Mulai sekarang, ini pembelaan diri.
Kenapa kamu menghancurkan ponsel orang lain?
Astaga!
Jadi, Woo Joon bukan putra kandung Pengacara Choi?
Putraku diam-diam memberitahuku.
Astaga! Maka rumor di masa lalu itu benar.
Tepat sekali. Tidak mungkin ada akibat tanpa sebab.
Lantas siapa ayah kandung Woo Joon?
Ini hanya tebakanku, tapi...
- Apa?
- Astaga!
Maaf.
Bahuku pasti kaku.
Akhir-akhir ini tanganku mengalami tremor.
Kenapa aku merasa buruk padahal kita menangkap pembunuhnya?
Karena kita melihat betapa kejamnya orang.
Mau menemui Woo Joon?
Dia tinggal di pusat perawatan hingga kakaknya datang.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Seo Eun Ji.
Apa itu namamu?
Dari mana asalmu?
Bagaimana kamu mengenal mendiang putriku?
Sepertinya kamu tahu semuanya tentang diriku,
tapi aku tidak tahu apa-apa tentang dirimu.
Lantas?
Kamu mau mengusirku?
Jika benar, katakan saja.
Tidak, tetaplah di sini.
Tapi beri tahu aku soal rencanamu.
Maaf soal tempo hari.
Aku mengejutkanmu?
Benar. Aku Lee Mi Soon, orang yang kamu cari.
Aku memakai nama Lee Jung Hee.
Tapi suaramu...
Pengalamanku sebagai aktris pengisi suara sangat berguna.
Di mana kamu melihatnya?
Di dekat waduk.
Bagaimana dengan anak itu?
Dia baik-baik saja?
Entahlah. Aku tidak melihat.
Maaf.
- Maaf.
Terlalu banyak orang yang mencariku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ms Ma, Goddess of Revenge"
Dia tidak dijebak.
Dia bersekongkol.
Han Tae Gyu si detektif itu...
Kamu menyelidiki dia?
Kamu tidak tahu betapa tangguhnya penulis?
Lee Jung Hee berutang kepadaku.
Aku akan memberitahumu semua kejadian pada hari itu.
Kurasa kamu calon yang pas.
Aku tidak mau mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Kamu tahu siapa pelakunya.
Bukan aku!
Aku tidak punya pilihan.
Keluar dari sana!
Kamu tidak akan pernah memahami
penderitaan orang lain kecuali mengalaminya sendiri.