Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bahkan tidak sepeser pun.
Satak Industry adalah perusahaan
pertahanan terbesar di dunia.
Agar perusahaan sekecil kita
bisa berbisnis dengan mereka,
sejujurnya, lobi sebesar itu wajib,
Kami bisa menyediakan produk
kami sesuai kehendak mereka.
Tapi jika mereka meminta uang,
suruh saja mereka ke bank.
Sayang, perkongsian dengan Satak Industry
berarti bagi masa depan kita.
Masa depan perusahaan kita bergantung pada produk kita.
Kamu sudah lupa?
Itu kemauan ayahku, pendiri perusahaan ini.
"Permohonan Mediasi Perceraian dan Alimentasi"
Kamu sungguh akan begini?
Aku tidak menginginkan suami yang melakukan kekerasan kepadaku.
Maafkan aku, Sayang.
Aku tidak akan mengulanginya.
Kamu hanya berbuat salah sekali.
Karena itulah kamu bisa dimaafkan.
Kamu juga membuat kesalahan.
Kuakui itu.
Dia sangat bersikeras ingin tinggal bersama ayahnya,
jadi, aku menghukumnya.
Tapi
itu berbeda dari menampar pipiku karena dia sedang marah.
Kudengar
putrimu sendiri yang melapor ke polisi.
Dia melaporkannya dan bilang telah terjadi KDRT.
Karena dia, polisi ke rumah kami. Situasinya kacau sekali.
Bukankah menurutmu dia usil?
Kudengar dahulu aku pun begitu.
Aku sering berteriak dan berseru akan melapor polisi tiap kali ayahku
mencoba memukulku dengan tongkat.
Sekarang bukan saatnya tertawa.
Jika suamimu mempermasalahkan ini,
kamu bisa kehilangan hak asuh putrimu.
Beri tahu dia akan kuberikan alimentasi sebanyak yang dia mau.
Bukan itu masalahnya.
Min Seo bilang dia ingin tinggal dengan ayahnya.
Min Seo akan tinggal denganku.
Pengadilan sangat mempertimbangkan opini anak.
Dengar.
Beri tahu kepada suamiku.
Jika dia terus meminta hak asuh,
akan kuserahkan
semua bukti penggelapan dan kelalaian pekerjaan
yang dia lakukan
selama masih menjabat sebagai presdir ke polisi.
Perusahaanku, rumahku,
dan segala hal mulai dari yang kupakai dan kumakan,
semuanya pemberian orang tuaku.
Tapi Min Seo-lah satu-satunya yang kumiliki sedari awal.
Dia putriku satu-satunya
yang kulahirkan dan kubesarkan.
Aku tidak akan memaafkan
siapa pun yang mencoba merampasnya dariku.
- Ayahmu yang menjemput hari ini?
- Ya.
Kamu mau Bapak di sini sampai dia datang?
Terima kasih.
- Pak Seo! Ada telepon untukmu.
- Untukku? Dari siapa?
Entahlah, tapi tampaknya penting.
Bapak segera kembali.
Halo?
Ayahnya Min Seo sudah datang?
Bukankah itu mobil ibunya?
Ibunya?
Putrimu ada padaku.
Jika kamu menelepon polisi,
akan kubunuh dia.
Min Seo!
Kamu yang melakukan ini?
Katakan.
Di mana Min Seo?
Sayang.
Dia diculik?
Jangan konyol.
Di mana Min Seo-ku?
Katakan.
Di mana putriku?
Maafkan aku, Sayang. Maaf.
Di mana dia?
- Halo?
- Ibu!
- Kamu baik-baik saja?
- Ibu.
- Min Seo.
- Satu juta dolar, tunai.
Siapa kamu?
Jika masih mau melihatnya, bawakan uang itu
ke Pemakaman Nasional pukul 23.00.
Sayang, kita harus menelepon polisi lebih dahulu.
- Jangan.
- Tapi...
Akan kubawa
Min Seo kembali.
Sayang.
Ingatlah. Min Seo yang terpenting.
Akan kuhubungi polisi begitu Min Seo kembali.
Sayang, semua ini salahku.
Seharusnya aku menjemput dia tadi.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Kita harus fokus sekarang.
Kita harus melupakan semuanya
dan hanya memikirkan Min Seo.
- Mengerti?
- Ya.
- Halo?
- Saat tengah malam.
Bagaimana aku bisa percaya?
Katamu akan melepaskan Min Seo jika aku memberimu uangnya.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Datanglah ke Waduk Yongam saat tengah malam.
Kembalikan dia tanpa cacat
jika menginginkan uangnya.
Kamu mendengarku?
"Waduk Yongam"
Sudah kutaruh uangnya di dekat sini. Di mana putriku?
- Apa maksudmu?
- Di mana putriku?
Min Seo! Ibu di sini!
Jang Min Seo!
Barusan aku melihat seorang pria sedang menggendong gadis kecil.
Aku mau menanyakan arah kepadanya,
tapi aku menyembunyikan diri karena mungkin bisa menakutinya.
Kamu tahu, karena pakaianku ini.
Kamu melihatnya di mana?
Ada waduk di dekat sini.
Gadis itu?
Dia baik-baik saja?
Entahlah, aku tidak yakin.
Maaf.
Aku mengagetkanmu?
Benar.
Aku Lee Mi Soon, orang yang kamu cari-cari.
Dikenal juga sebagai Lee Jung Hee.
Maafkan aku.
Terlalu banyak orang mencariku.
"'Janji yang Tidak Bisa Diubah'"
Bibi. Aku menemukannya.
"Kumohon bunuhlah orang-orang
yang telah membunuh putriku setelah 15 tahun."
"Jika bisa menepati janji itu,
akan kuberikan kamu seluruh hartaku."
Opsir Bae bilang
wanita itu sungguh Lee Jung Hee.
Tapi sebenarnya beginilah perasaan pemeran utama.
"Sejujurnya, aku mau membunuh mereka sendiri."
"Aku mau membunuh mereka dengan cara paling kejam."
Menyedihkan, bukan?
Dia tidak punya pilihan selain meminta bantuan orang.
Bibi.
Jung Hee menemuiku tadi.
"Heo Joo Young"
"Joo Bok Soon"
"Park Jin Sook"
Bibi sudah menanyainya?
Sudah tanya siapa pembunuhnya?
Dia bungkam selama sembilan tahun.
Kamu berharap dia akan langsung mengatakannya?
Lantas?
Katanya dia akan meneleponku, jadi, aku harus menunggu.
Kurasa kami hampir sampai.
Tunggulah sebentar lagi.
Soo Ji.
"'Innocence', Sutradara, Sung Jae Deok"
- Di sini.
- Lihat kemari.
"'Innocence', Sutradara, Sung Jae Deok"
Halo, Semuanya.
Kini saya sedang berada di konferensi pers "Innocence",
sebuah film baru dari Sutradara Sung Jae Deok.
Beberapa hari lalu, Sutradara Sung Jae Deok
mengumumkan
dia dan Lee Jung Hee memutuskan untuk rujuk kembali.
Lalu, dia merekrut istrinya, Lee Jung Hee, sebagai pemeran utama
dan hal itu menarik perhatian orang banyak.
Tampaknya Sutradara Sung dan Lee Jung Hee baru tiba.
- Di sini!
- Tolong lihat sini!
Ada keributan di luar?
Tidak,
hanya sedang terjadi hal seperti adegan dalam film.
Mereka pasangan yang rupawan dan memesona.
Sekarang, saatnya bagi kita
menemui para aktor lainnya yang muncul dalam "Innocence".
Menyebalkan sekali.
Tolong lihat kemari.
"Innocence" adalah film yang paling dinanti tahun ini.
Mari kita sambut Sutradara Sung dan dengar opininya soal karyanya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk menghadiri acara ini.
Aku Sung Jae Deok.
Terima kasih.
Kalian pasti sudah mendengar banyak
soal film ini di artikel-artikel.
Hari ini, aku hendak memperkenalkan seseorang yang sangat spesial
kepada semua hadirin di sini.
Dia telah rehat cukup lama.
Aku pun merasa terhormat karena dia memilih tampil kembali
melalui film "Innocence".
Dia istriku, sekaligus aktris, Lee Jung Hee.
Aku gugup sekali.
Halo, aku Lee Jung Hee.
Tadi menyenangkan?
Aku gugup sekali.
Kamu akan segera terbiasa. Istirahatlah dahulu.
Astaga. Halo, Pak Jo.
Selama ini, aku sudah tahu
bahwa Anda-lah alasan
di balik semua energi artistik dan kebudayaan
yang tiba-tiba muncul
di desa kami.
"Panitia Promosi Kebudayaan Desa Pelangi, Jo Chang Gil"
Maukah Anda
memancarkan aura artistik Anda demi kemajuan dan perkembangan
kebudayaan dan seni
di desa kami,
Bu Lee Jung Hee?
Itu bukan syukuran rumah baru, tapi pertemuan kebudayaan.
Pertemuan seni dan kebudayaan.
Ya?
Astaga, ayolah.
Acara kami akan dihadiri oleh sutradara terpopuler di Korea.
Sutradara yang dicintai oleh seluruh warga Korea.
Bayangkan betapa hebatnya
jika Anda bisa berfoto dengannya.
Anda bisa memakai itu saat musim pemilu.
Apa? Tentu saja.
Aku sudah membuatnya berjanji untuk menemui Anda
apa pun yang terjadi.
Baik, Pak. Sampai jumpa hari Sabtu.
Sampai jumpa.
Anggota Kongres Baek Doo Won akan hadir di sana.
Anggota Kongres Baek Doo Won. Sudah.
Omong-omong, bukankah Sung Jae Deok tinggal di Seoul?
Jika mau sukses, kamu harus selalu peka.
Sung Jae Deok membeli rumah paling mewah di desa kita
agar bisa ditinggali dengan Lee Jung Hee.
Luar biasa. Bagaimana Anda tahu?
Aku mau kamu datang hari itu dan membuang orang tidak penting.
Pasti akan ada banyak orang tidak diundang.
"Kenapa aku tidak diundang?'
Hei!
Dasar...
Aku harus ke RS hari itu karena sindrom iritasi usus besar.
Maafkan aku. Hormat.
Astaga, berandal itu.
Ya ampun.
Aku sering mendengar soal Sutradara Sung Jae Deok.
Tapi siapa sangka
pria yang membeli rumah ini adalah dia?
Kamu makelar rumah ini. Memang tidak melihatnya?
- Ada wanita yang mewakilinya.
- Sungguh?
Wanita ini tampak sangat dingin.
Astaga, seharusnya aku bertanya saat itu.
Hei, artinya kita akan bertetangga
dengan sutradara paling terkenal di Korea?
Benar, begitu?
Astaga, Bu Hong.
Kudengar mereka akan mengadakan pertemuan kebudayaan Sabtu ini.
Lucu, bukan?
Kudengar itulah syukuran rumah baru bagi para selebritas.
Benar juga.
Mereka sudah membagikan undangannya. Kalian sudah dapat?
Bu Hong, siapa yang tanya?
Aku sedang berbicara dengan Bu Oh yang cantik.
Jangan ikut campur.
"Bu Oh yang cantik"?
Astaga, Bu Oh. Dengarlah omongannya.
Dahulu dia sering bergaul dengan Bu Park dan Bu Ma
seakan-akan dia menempeli mereka.
Seakan-akan menempeli mereka?
Astaga, usiamu jauh di bawah aku.
Perlakukan aku dengan hormat.
- Bu Hong.
- Ya, Bu Oh.
Bu Yang benar.
- Bu Oh.
- Selain itu,
aku tidak berniat datang ke syukuran rumah baru
yang membutuhkan undangan.
Mengerti?
Aku tidak bicara denganmu, Sayang.
Kenapa syukuran rumah baru disebut pertemuan kebudayaan?
Tapi aku tetap tidak keberatan mengintip sedikit rumah mereka.
Bu Oh, sepertinya mereka bahkan memanggil perajin ahli dari Italia
untuk mendesain interior rumah mereka.
Italia?
Aku tahu furnitur favoritmu
dari Italia.
Astaga, biasa saja.
Permisi.
Di mana perpustakaan desa?
Itu dia.
Yang meneken kontrak rumah menggantikan Sutradara Sung.
Jung Hee mengirimku kemari.
Aku Park Myung Hee dari JD Films.
Namaku Ma Ji Won.
"Park Myung Hee"
Maafkan aku.
Aku sangat terhibur oleh protagonis di "Pembunuh Berwajah Dua".
Selain itu, alur cerita "Permainan Labirin" terlalu rumit.
Itu butuh banyak diedit.
Bagaimana jika mulai menulis cerita
berdasarkan pembunuhan berantai yang baru terjadi di desa ini?
Itu sangat menarik.
Akan kupertimbangkan setelah menyelesaikan
tulisanku saat ini.
Boleh kutanya Anda sedang menulis apa?
Kudengar Anda akan mewawancarai Jung Hee untuk buku baru Anda.
Saat ini aku masih mengolahnya, belum bisa memberi tahu detailnya.
Tapi situasi psikologis aktris yang sudah pensiun adalah
motif penting dalam alur ceritanya.
Situasi psikologis apa?
Perasaan mereka saat jatuh terpuruk dari posisi puncak.
Itu agak sulit.
Tapi Jung Hee akan segera ke puncak lagi.
Karena itulah kurasa dia akan nyaman membahasnya.
Baiklah.
Akan kukirimkan mobil pukul 15.00 besok.
Boleh aku minta tolong?
Ji Won, wawancaranya...
Maksudku...
Biarkan aku saja yang ikut.
Kenapa kamu mengundang Bu Oh dan Bu Yang juga?
Bu Park sudah tiada.
Kamu harus berteman dengan orang baru.
Astaga, Ji Won.
Untuk apa aku berteman dengan mereka?
Kupikir kamu mau.
Ji Won.
Kamu sangat membingungkan.
Entah kamu mau membantu atau malah membodohiku.
Aku membantumu.
Jangan berhubungan buruk dengan mereka selamanya.
Kamu juga?
Sungguh?
Ya.
Jadi, berhentilah menangis.
Baik.
Dia tidak makan banyak.
Tampaknya berat Woo Joon turun banyak.
- Woo Joon?
- Dia masih di panti asuhan.
Kakaknya tidak datang?
Kudengar dia akan membawanya.
Entahlah.
Benar juga.
Dia tanya apa Bibi akan datang.
Mau ikut denganku?
Bagaimana?
- Bibi.
- Jangan pergi.
Apa maksud Bibi?
Woo Joon harus segera melupakan kita.
- Kenapa?
- Kamu tidak mengerti?
Tidak. Memang kenapa?
Benar, seperti aku bukan Ma Ji Won, kamu pasti bukan Seo Eun Ji.
Selain itu, kita harus segera meninggalkan tempat ini
begitu mengetahui soal pelaku
yang dilihat oleh Jung Hee.
Jadi,
kita bisa melakukan apa untuknya?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi melakukan ini hanya akan makin melukainya.
- Selain itu...
- Aku mengerti, hentikan.
Kamu masih mau pergi?
Aku hanya mau memberikan ini.
Maaf, tapi Woo Joon harus melalui
semua penderitaan ini sendiri.
Kita tidak bisa apa-apa.
Kubilang aku mengerti.
Mal Goo.
Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Itu untuk Woo Joon?
Anak-anak lainnya bagaimana?
Di mana Bu Ma?
Dia tidak bisa datang.
Apa? Kenapa ekspresimu begitu?
Ekspresiku kenapa?
Jangan bilang kamu berharap dia akan datang.
Aku kemari untuk menemui Woo Joon
karena dia muridku.
Kurasa tidak.
Kurasa ya.
Kenapa masih di sana?
Bisa tolong serahkan kotak bekal ini kepadanya?
Kenapa repot-repot kemari jika kamu akan begini?
- Benar.
- Cepat masuk.
Halo?
Pak.
Kamu menempatkanku dalam masalah dengan melakukan hal ini.
Seharusnya kupotong saja pergelangan tangan...
Intinya, aku akan segera mendatangimu.
Ke mana pun kamu kabur, aku selalu di belakangmu.
Camkan itu.
Tidak dimakan?
Dia membuatkannya untukmu.
Makanlah.
Astaga.
Woo Joon, kamu memakan gimbap.
- Nikmatilah, Woo Joon.
- Makan yang banyak.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Apa rencanamu akhir pekan ini?
- Apa? Sabtu?
Aku akan sibuk.
Woo Joon akan keluar hari itu, jadi, luangkan waktu.
Tidak mau?
Tidak kusangka kamu amat manis.
Kamu mau menghabiskan waktu dengannya akhir pekan ini.
Aku benci hari libur sekolah.
Kenapa?
Aku juga tumbuh di panti asuhan.
Dia bergaul dengan Mal Goo?
Ya.
Pihak panti asuhan tahu apa pekerjaannya?
Tidak perlu khawatir.
Lagi pula, itu bukan urusan kita.
Tapi kita tidak bisa membiarkan seorang preman menjaga anak itu.
Dia memedulikan Woo Joon,
dan bahkan merawat seseorang yang bukan ayahnya.
Dia cukup baik untuk ukuran preman, bukan?
Jika Bibi mencemaskannya, bawa saja dia kemari.
Kamu keponakannya Ma Ji Won?
Aku pengacaranya Choi Man Sik.
Ada yang mau kukatakan secara langsung.
"Menelepon"
Di mana dia sekarang?
"Penegakan Hukum dan Ketertiban"
"Episode 10"
Aku mendengarnya dari pengacaraku,
tapi tidak menyangka kamu benar-benar datang.
Kamu berniat menyakiti Woo Joon?
Kami tidak ada hubungan darah, tapi 10 tahun aku membesarkannya.
Aku sama sekali tidak berniat menyakitinya.
Tidak.
Woo Joon pernah merasakan hal yang lebih menyakitkan
daripada luka sayatan pada tubuh hari itu.
Selain itu, orang tuanya dibawa pergi
karena kamu.
Itu lebih mengerikan dari kematian bagi anak berusia 10 tahun.
Kamu tidak berniat menyakitinya?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Aku datang kemari kalau-kalau kamu tidak menyadari
perbuatanmu.
Setelah mendengarmu mengatakan itu,
kurasa kamu orang yang paling pantas.
Jagalah anak itu sampai kakaknya datang.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Jika kamu memenuhi permintaanku,
aku akan menceritakan kisah menarik.
Aku tidak mau mendengarnya.
Ini soal kasus yang terjadi sembilan tahun lalu.
Wanita yang mirip denganmu
membunuh putrinya sendiri.
Aneh.
Ibu si anak menjadi pembunuh
karena rambutnya ditemukan pada senjata pembunuhan
dan ada bekas darah di mobilnya.
Kamu mau mengatakan apa?
Dari semua pengalamanku, tidak ada yang lebih kejam dari kasus itu.
Sekejam apa pun pembunuhnya,
dia tidak mungkin tega membunuh putrinya sendiri
dengan menghancurkan wajahnya memakai batu.
Itu bukan kasus pembunuhan sederhana.
Benar.
Dia bukan dijebak, tapi jatuh pada jebakan.
Jadi, apa intinya?
Wanita gila itu berargumen Lee Jung Hee melihat pelakunya.
Itu sebabnya Tae Gyu dan si wanita gila mencarinya.
Lantas?
Begini...
Kurasa sebaiknya aku menemuinya langsung.
Kamu juga ingin menyelidiki ulang kasusnya?
Tentu saja tidak. Kasusnya sudah ditutup.
Benar. Itu bukan kasus kita lagi.
Sampai wanita gila itu kembali dari Tiongkok,
kita bahkan tidak perlu memikirkan ini.
Anda menemukan sesuatu dalam gelas kertas?
Gelas kertas?
Tidak ada apa-apa.
Aku juga sudah memeriksa.
Wanita yang kamu lihat memang Ma Ji Won.
Berhenti membuang-buang waktumu untuk hal itu
dan tangkap Presdir Do dari Taeheung Industries.
Itu konyol.
Ini gelas kertas yang dia gunakan.
Bagaimana mungkin tidak ada apa pun? DNA Ma Ji Won pun tidak ada?
Benar sekali.
Anda mau menghubungi Badan Forensik Nasional lagi?
Tidak, lupakan saja.
Periksa latar belakang gadis ini.
"Dari Tae Gyu"
Keponakan Ma Ji Won?
Namanya Seo Eun Ji. Cari informasi soal dia.
- Sekarang?
- Aku akan menunggu di sini.
Akan kucari tahu, tapi sebaiknya Anda pulang.
Sebentar lagi Anda bisa lupa wajah putri Anda.
- Tidak apa-apa.
- Ayolah.
- Hei.
Dengar. Ini mendesak.
Aku tahu. Silakan pulang.
Ayah.
Itu ayahmu?
"Pesan dari Sayang"
Aku menyayangi Ayah.
Astaga.
"Sayang"
Kamu langsung menghubungi? Sepertinya kamu tidak sesibuk itu.
Maaf, Sayang.
Kamu tidak lelah meminta maaf?
Aku memaafkanmu hari ini karena kamu mengirimkan hadiah.
- Hadiah?
- Ya.
Rumah boneka, kesukaan Yu Ri, serta keik.
Itu pasti dari Detektif Cheon.
Astaga.
Dia baik sekali.
Itu bukan dari Detektif Cheon.
Seorang wanita yang katanya berutang kepadamu membawakannya.
- Wanita?
- Mau bicara dengannya?
Dia juga bilang ingin bicara denganmu.
Ya, biar aku bicara dengannya.
Bu Choi.
Silakan makan dahulu.
Yu Ri tampaknya lapar
dan kurasa kami akan mengobrol lama.
Baiklah.
Kamu sudah membuat keinginan?
Halo?
Apa-apaan kamu?
Berhenti berteriak.
Kamu akan membuat anakmu cemas.
Yu Ri.
Aku menyayangi Ayah.
Yu Ri!
Kamu cemas?
Sudah seharusnya begitu.
Mungkin kamu akan pulang dan menemukan
anak dan istrimu mati karena makan keik beracun.
- Kamu sudah gila?
- Ya.
Kamu yang paling tahu.
Keluar dari sana sekarang juga!
Jika tidak mau aku benar-benar menggila,
sebaiknya kamu jawab pertanyaanku.
Kamu yang menemukan darah dalam mobil Min Seo?
Aku baru tahu setelahnya.
Berarti kamu tidak pernah memikirkan
kemungkinan pembunuhnya merusak mobilku?
Bukan hanya darahnya yang ditemukan di mobilmu.
Kami juga menemukan rambut dan sidik jarinya.
Salah.
Saat itu, Min Seo tidak menaiki mobilku.
Aku meminta sopir menjemputnya dan mengantarnya dengan mobil lain.
Kamu berbohong.
Ada seseorang yang melihat putrimu naik mobilmu hari itu.
Mobilku?
Tidak, saat itu aku mengunjungi makam orang tuaku.
Hentikan kebohonganmu.
Kamulah
yang menjemputnya dan membawanya ke Yongam.
- Tidak.
- Di mobil,
ada darah dan sidik jari putrimu.
Bukan hanya itu.
Sidik jarimu juga ditemukan di sekeliling setang.
Bagaimana dengan penculiknya?
Tidak ada apa pun.
Apa maksudmu? Jelas-jelas aku bicara dengan penculiknya.
Hanya kamu yang mendengar suaranya.
Tahu kenapa? Karena kamulah yang menghubungi ponselmu
dan menjawabnya.
Kamu bisa melihatnya jika memeriksa daftar panggilanku.
Tempat si penculik menghubungimu?
Kamu tahu lokasi panggilan dari ponsel prabayar itu?
Di depan akademi tempat dia diculik,
rumahmu, dan Pemakaman Nasional.
Semua telepon itu berasal dari tempat kamu berada.
Keluar dari rumahku sekarang!
Kamu bukan kabur dari penjara untuk membalas dendam kepadaku.
Kamu benar.
Aku kabur untuk mencari pembunuh putriku.
Tapi kamu tahu?
Hantu itu muncul lagi.
Saat pembunuhnya berkeliaran di dunia ini,
aku dipenjara selama sembilan tahun.
Kamu juga punya anak.
Seharusnya kamu tidak seputus asa itu menangkapku.
Seharusnya kamu menemui wanita itu
dan melihat apakah aku jujur atau tidak.
Akan kulakukan apa saja,
jadi, serahkan dirimu.
Serahkan diriku?
Aku ingin tahu apa kamu bisa berkata begitu
jika dijebak atas pembunuhan putrimu.
Begitulah
manusia.
Mereka tidak bisa memahami rasa sakit orang lain
jika tidak mengalaminya sendiri.
Halo?
Kamu mau
memainkan permainan seru?
Yu Ri.
Tae Gyu.
Tertipu!
Lee Jung Hee adalah si hantu?
Istrimu bilang dia saksinya.
Dari pernyataannya,
kita bisa mulai menyelidiki ulang kasus putrimu.
Dia tinggal di Desa Pelangi. Sebaiknya kamu ikut denganku.
Tunggu, aku juga harus ikut?
Kamu harus ikut karena suatu alasan.
Begini...
Aku hanya takut
dia akan bilang tidak melihat apa pun.
Tapi kamu tetap akan memercayai istrimu.
- Boleh aku tanya sesuatu?
- Silakan.
Kamu masih berpikir istriku membunuh Min Seo?
Ya.
Sampai ada bukti lain, itu yang kuyakini.
"Distribusi Daesung"
- Dasar...
- Aku tahu seharusnya lebih,
- tapi aku akan dapat uang banyak.
- Kapan?
Kamu tahu Lee Jung Hee, bukan?
Dia aktris yang membintangi film dengan sutradara terkenal.
Saat aku di Jepang,
dia berutang besar kepadaku.
Aku belum bilang?
Sebelum debut di sini, dia lama bekerja di Jepang.
Saat itu aku manajernya.
- Beraninya kamu membohongiku.
- Sungguh.
Astaga.
Ini undangan syukuran rumahnya besok.
Tidak sebarang orang boleh datang.
Hanya orang seperti anggota kongres, dewan kota, dan kepala sipir
- yang diundang.
- Besok?
Ya, besok.
Dasar gorila.
Jika tidak punya uang, berhenti berjudi!
Sampai kapan kamu akan berurusan dengan preman itu?
Jangan cemas. Aku punya rencana.
Mungkin sebaiknya kupotong saja tanganmu.
Konyol sekali.
Apa yang akan kamu lakukan dengan mainan itu?
Pikirmu ini mainan?
Lalu apa?
Kamu akan menggunakannya saat minta uang kepada Jung Hee?
Aku bahkan tidak butuh pistol.
Ini sudah cukup.
Sekejam apa pun pembunuhnya,
dia tidak mungkin tega membunuh putrinya sendiri
dengan menghancurkan wajahnya memakai batu.
Itu bukan kasus pembunuhan sederhana.
Benar.
Dia bukan dijebak,
tapi jatuh pada jebakan.
Tempat si penculik menghubungimu?
Kamu tahu lokasi panggilan dari ponsel prabayar itu?
Di depan akademi tempat dia diculik,
rumahmu, dan Pemakaman Nasional.
Semua telepon itu berasal dari tempat kamu berada.
Terima kasih sudah mengizinkan kami datang, Bu Ma.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku Pak Choi.
Dia manajer umum sebuah perusahaan manajemen film.
Mau pergi sekarang?
Mereka di sini.
Mereka kenapa?
Rumahnya kini benar-benar berbeda.
Astaga.
- Mewah sekali.
- Rumahnya indah.
Sangat antik.
Mari ke sebelah sini.
Mari lakukan pemotretan tanpa lampu.
Kamu santai saja.
Bagus. Ya, itu pose bagus.
Bedah plastiknya benar-benar bagus.
Orang akan berpikir dia berusia 30 tahun.
Aku yakin hidungnya dioperasi.
Tampaknya kening dan dagunya juga.
Aku tahu dia cantik, tapi lihat pinggangnya.
Aku yang wanita pun berpikir dia menarik.
Pinggangku juga seramping itu sebelum melahirkan Mi Young.
Sulit mempertahankan bentuk badan seperti itu setelah melahirkan.
Apa Jung Hee tidak punya anak?
Kurasa tidak.
Kita sudahi saja.
Baiklah, Jung Hee.
Nona Jung.
Mau kuantar?
Ini akan lama, jadi, antarkan mereka ke teras.
- Ke teras?
- Ya.
Kalian harus menunggu sekitar 30 menit.
Dia butuh waktu untuk ganti baju dan menghapus riasan.
Lantas bolehkah kami berkeliling di rumah selagi menunggu?
Silakan.
Aku akan menunggu sambil mengatur pertanyaan wawancaranya.
Mari ikut denganku.
- Astaga.
- Ya ampun.
Ini seperti istana.
Orang-orang di mana?
Mereka sedang berkeliling.
Bagaimana menurutmu? Kamu suka rumahnya?
Semua orang tergila-gila dengan rumah ini.
Bagaimana denganmu?
Rumah ini terlalu besar.
Aku merasa agak kesepian.
Kamu benar. Bagaimana, ya?
Ini memang rumah, tapi tidak terasa tempat tinggal.
Ini rumah bagus,
tapi bukan tempat tinggal yang hangat.
Sebentar lagi pasti akan berubah.
Aku tahu ini terlambat, tapi aku mau berterima kasih
karena telah membantu pada kasus Joo Young.
Kudengar kamu bahkan
terlibat kekacauan di kantor polisi karena hal itu.
Itu terselesaikan dengan cukup cepat.
Itu insiden mengerikan.
Sulit kupercaya dia membunuh tiga orang.
Mungkin karena dia marah.
Maksudku, istrinya berzina.
Entahlah.
Aku yakin itu benar.
Kemarahan membuatmu hilang akal.
Ya.
Tapi
itu juga bisa menjadi kekuatan untuk tetap menjalani hidup.
Astaga.
Astaga, indah sekali.
Astaga, lihat ini. Indahnya.
Astaga, hati-hati.
- Indahnya.
- Lihat desainnya.
Sutradara Park.
- Sutradara Sung.
- Ini indah sekali.
- Ini asli.
- Siapa mereka?
Mereka teman Bu Ma yang kuceritakan kemarin.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Astaga, aku penggemar beratmu.
- Halo.
Film terakhirmu, "Know Yourself", sangat menggemparkan.
- Aku juga penggemarmu.
- Baiklah.
- Aku juga. Aku suka filmmu.
- Begitu, ya.
Mudah untuk bersikap aneh setelah menjadi aktor sukses.
Kamu akan merasa ingin berbeda dengan orang lain.
Orang mungkin berpikir betapa tidak kompetennya dia.
Mungkin itu obsesi,
berpikir dia tidak bisa memuaskan orang lain
dengan aktingnya.
Obsesi semacam itu bisa berakibat fatal
jika sialnya film dia gagal.
Itu menjadi racun mematikan yang menghalangimu
menyadari obsesi itu.
Kamu pasti merasakan itu usai membintangi "Under the Gray Skies".
Itu film terburuk sepanjang masa.
Kamu benar.
Setelah film itu gagal,
tubuh dan pikiranku rasanya sudah mati.
Tapi untungnya, seseorang berhasil membantuku bangkit.
Kurasa kamu membicarakan Sutradara Sung Jae Deok.
Ya.
Semua berkat dia.
Apakah "Innocence" film pertama kalian?
Kami menikah dua kali,
tapi tidak pernah berkesempatan bekerja sama.
Apakah
kamu pernah mendengar film berjudul "Shaman"?
Tentu saja.
Filmnya tidak begitu laku, tapi itu karya Jae Deok.
- Kamu membintanginya?
- Tidak.
Dari yang kudengar, seharusnya kamu menjadi pemeran utama.
- Kamu sedang meneliti film itu?
- Ya.
Lantas mau kukenalkan kepada orang yang mengerjakannya?
Kurasa kamu orang yang tepat untuk wawancaraku.
- Kenapa?
- Untuk karyaku berikutnya.
Aku tidak mengerti.
Kukira kamu hendak menulis tentang aktris yang pensiun.
Tidak.
Ini soal ibu yang kabur dari penjara untuk membersihkan namanya
dari tuduhan membunuh putrinya sendiri.
Aku yakin kamu tahu.
Itu kasus pembunuhan
yang terjadi sembilan tahun lalu di dekat Gunung Yongam di Daejeon.
Lalu kenapa aku orang yang tepat
untuk kisah seperti itu?
Ada seseorang
yang sebenarnya melihat si pelaku.
Siapa?
Si hantu.
Si hantu yang mengenakan baju berkabung
dengan rambut berantakan melihat pelakunya.
Hantu itu
syuting sebagai pemeran utama "Shaman"
di dekat lokasi kejahatan.
Tapi syuting pertamanya dimulai setelah insiden itu terjadi.
Benar.
Serta pemeran utama film itu adalah So Jung.
Itu juga benar.
Dia akan datang pada akhir pekan.
Aku akan mengenalkanmu kepadanya.
Aku sudah menemuinya.
Aku juga tahu awalnya bukan dia yang menjadi pemeran utama.
Ada aktris lain.
Di hari pertama aktris tersebut syuting,
seorang anak kecil dibunuh dengan brutal.
Kamu,
Jung Hee, berada di lokasi.
Serta kamu
melihat pelakunya di sana
pada hari itu.
Ceritakan, Jung Hee.
Ceritakan
yang kamu lihat hari itu.
Jung Hee.
"10 jaring laba-laba terbentuk."
"Kaca itu terbelah dua."
"Aku telah dikutuk."
"Kutukan itu menimpaku."