Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
"Sembilan tahun lalu"
Halo?
- Tengah malam.
- Bagaimana aku bisa percaya?
Katamu akan melepaskan Min Seo
jika aku memberimu uangnya.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Datanglah ke Waduk
Yongam saat tengah malam.
Kembalikan dia
tanpa cacat apa pun jika
kamu menginginkan uang itu.
Kamu mengerti ucapanku?
Maaf. Wawancaranya berlangsung lebih lama.
Kita sudah siap untuk syuting?
Astaga.
- Pak?
- Ya, bukan apa-apa.
Aku segera tiba. Tunggu sebentar.
Hati-hati di jalan. Baiklah.
Kamu tidak makan?
Tidak perlu.
Kenapa Jung Hee tampak murung?
Dia pasti kesal.
Bintang itu syuting film independen di daerah pedesaan.
Lantas, jaga dia degan baik.
Bukankah itu tugas tim sutradara?
Tim sutradara tidak seharusnya menghibur aktor.
Aku tahu kamu menyukai Pak Sutradara,
tapi kamu tidak perlu kejam kepada Jung Hee.
Jangan mencampur pekerjaan dengan urusan pribadi.
Aku juga akan memberitahumu.
Ini film pertama Pak Sutradara setelah menikah dengan Jung Hee.
Kamu ingin memisahkan pekerjaan dengan urusan pribadi, bukan?
Pak Sutradara tidak suka caramu bermain bersama Jung Hee
karena kamu menyukai dia.
- Apa maksudmu?
- Siapa orang yang tidak tahu
skandal antara kamu dan dia?
- Myung Hee.
- Pak Sutradara segera tiba.
Ayo bersiap.
Selesaikan makan kalian dan siapkan pakaian Jung Hee.
- Biar kulihat riasanmu.
- Jangan masuk.
Kita akan segera mulai, jadi, aku harus melihat sekilas.
Kubilang jangan masuk!
Jangan masuk!
Jangan masuk.
Dia melarangku masuk.
Apa boleh buat? Beri tahu Pak Sutradara begitu dia tiba.
- Baik.
Apa yang terjadi?
Kapan kamu tiba di sini?
Aku tiba lebih awal.
Kenapa? Ada masalah dengan Jung Hee?
Tidak, kurasa dia hanya merasa kurang sehat.
Sekalipun merasa kurang sehat, kita tetap harus bekerja.
Bukankah begitu?
Dia kemari untuk meminta uang lagi?
Kamu menghubungi dia?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengabari siapa pun soal syuting hari ini.
Tidak masalah.
Entah ada masalah apa,
tapi dia mematuhinya.
- Hei.
- Ya, Berandal. Aku datang.
Aku kemari sendirian. Jangan gugup.
Aku kemari untuk mendukungmu di hari pertama syutingmu.
Terima kasih.
Kamu akan segera mulai. Ada apa dengan wajahmu?
Duduklah.
Lihatlah dirimu. Apa Sutradara Sung tahu?
Usia kandunganmu pasti sekitar tiga bulan.
Selamat.
Kamu menginginkan bayi selama 10 tahun dan akhirnya hamil.
Hee Jae...
Tunggu.
Jika sudah tiga bulan, kamu juga sudah tahu di Thailand?
Kenapa tidak memberitahuku?
Menyebalkan. Saat itu aku sakit,
tapi tetap datang.
Hee Jae.
Bayiku
sakit parah.
Hee Jae?
Pak Sutradara.
Kuperingatkan kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu mendekati Jung Hee.
Aku tidak akan datang jika dia tidak memintaku datang.
Kamu tahu itu.
Kamu sangat...
Mungkin dia tidak membutuhkannya.
- Kapan dia akan tiba?
- Kita harus syuting.
- Pak Sutradara.
- Hei.
Apa yang terjadi?
Pak Sutradara, Jung Hee menghilang.
"Suamiku"
Jae Deok.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku
ingin membesarkan bayiku dengan baik.
Bayiku...
Bukan, bayi kita.
Aku sungguh ingin
membesarkan bayi kita sebagai anak yang paling luar biasa di dunia.
Tapi
bayi kita tersayang...
- Jung Hee.
- Bayi kita...
Tidak masalah jika tubuh atau pikiran bayi kita sakit.
Kita harus menyayangi bayi kita dan dia berhak disayangi.
Maaf, Jae Deok.
Hati-hati di jalan.
Jangan mengejutkan orang sampai mati.
- Sampai mati?
- Jika ada yang melihatmu
dengan hanbok putih dan rambut itu, siapa yang tidak akan mati terkejut?
Di mana kamu? Aku akan menjemputmu.
Tidak perlu. Sepertinya aku bisa pulang sendiri.
Beri tahu kru produksi
bahwa aku mencari udara segar.
Pastikan orang tidak melihatmu.
Baiklah.
Maaf telah membuatmu cemas.
Hubungi aku jika kamu tersesat.
Baik, Jae Deok.
Batalkan syuting ini, Myung Hee.
Pastikan kamu memberi tahu kru produksi
bahwa tidak terjadi apa pun hari ini.
Baik, Sutradara Sung.
Katakan, Bu Lee.
Katakan
yang kamu lihat malam itu.
Bu Lee?
"10 jaring laba-laba dipintal."
"Cermin terbelah menjadi dua."
"Aku telah dikutuk."
"Kutukan itu menimpaku."
Sayang.
"'In Memoriam'"
Bagaimana?
Bibi menemui Lee Jung Hee, bukan?
Sudah menanyainya?
Dia terlalu gegabah.
Dia mengungkapkan semua yang dia pikirkan.
Rupanya Bibi menanyainya.
Dia bilang apa?
"10 jaring laba-laba dipintal."
"Cermin terbelah menjadi dua."
"Aku telah dikutuk."
Apa maksud Bibi?
Aku tidak tahu.
Tapi aku yakin
memang terjadi sesuatu kepadanya di hari itu.
- Seperti apa?
- Entahlah.
Kita harus mencari tahu soal itu
untuk membuatnya bicara.
Eun Ji.
Hei.
Besok aku akan bekerja paruh waktu di sana, jadi, akan kucari tahu.
Jika cara itu gagal, aku akan menanyainya sendiri.
Apa bibimu menemui aktris itu?
Ya. Kamu mendengar kami?
Tidak sengaja.
Sepertinya bibiku menemuinya untuk wawancara.
Wawancara apa?
Apa? Kamu tertarik?
Aku hanya tertarik denganmu.
- Astaga.
- Hampir lupa. Soal video itu.
Han Tae Gyu.
Ya. Kamu sudah memeriksanya?
Ya. Dia mengundurkan diri.
Kenapa?
Entah soal detailnya,
tapi dia dipecat karena melawan seorang jaksa.
Omong-omong, apa rencana kita setelah menonton film?
Menurutmu apa?
Pulang, membersihkan badan, lalu tidur.
Tunggu aku.
Maaf soal Bu Lee.
Jika diperbolehkan, aku ingin meminta maaf sendiri kepadanya.
Tahanan yang kabur.
Kamu sungguh mirip dengannya.
Polisi juga keliru soal itu.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku tidak peduli kamu Ma Ji Won atau orang lain.
Tapi aku ingin kamu mengingat ini.
Istriku akan tampil kembali setelah lama rehat.
Dia menjadi terlalu sensitif dengan hal-hal kecil,
jadi, mengejutkanku dan semua orang di sekitarnya.
Entah apa yang ingin kamu ketahui,
tapi aku tidak mau kamu mendekatinya.
Aku tidak bisa menjanjikan itu.
Aku juga punya pekerjaan.
Itu bukan permintaan, tapi peringatan.
Jabatanku sebagai sutradara yang disukai oleh seluruh negeri
bisa dimanfaatkan dengan cara mengerikan.
Sutradara Sung.
Semengerikan apa pun ancamanmu,
ada waktu saat kamu tidak bisa melarikan diri.
Itulah yang kualami.
Jika kabur, aku akan menderita hingga mati mungkin akan lebih baik.
Jika hanya Bu Lee yang bisa menyelamatkanku,
menurutmu
akankah aku mundur?
Tempat ini ramai.
Bagaimana kamu tidak tahu tempat ini padahal rumahmu dekat?
Suami selalu yang terakhir tahu.
Kurasa kamu hanya lamban.
Kamu menyuruhku datang lebih awal untuk menggangguku?
Kapan kita akan meminjam pakaian itu?
Diamlah.
Aku berfirasat hal baik akan terjadi hari ini.
- Kopi.
- Uang!
Astaga, ini jelek sekali.
Mataku terpejam.
Omong-omong, kenapa kemarin Bu Ma membuat Bu Lee menangis?
Dia juga hampir tidak mengundang kita.
Aku tidak tahu.
Apa kamu tahu? Kalian berdua akrab.
Dia tidak memberitahuku,
tapi aku mendengar ini dari Bu Park.
Bu Park?
Kamu tahu, wanita yang mengantar kita berkeliling.
Benar. Dia bilang apa?
Entah soal detailnya,
tapi semua terjadi saat dia bertanya soal film yang diproduksi
oleh Pak Sung sembilan tahun silam.
Film berjudul "Shaman" itu?
Ya, film itu.
Bu Lee bahkan tidak membintangi film itu.
Kenapa Bu Ma menanyakan itu kepadanya?
Dia mewawancarainya untuk bukunya selanjutnya.
Wawancaranya bahkan tidak begitu penting.
Kenapa dia melakukan itu kepadanya?
Astaga, Bu Yang. Jangan bodoh.
Para penulis mencari tahu soal semuanya saat fokus.
Dia membuat keributan besar,
mencari Bu Lee sejak pindah kemari
untuk mewawancarai dia.
Dia ingin mewawancarainya dan menulis sebuah mahakarya.
Astaga.
Bukankah begitu, Bu Oh?
Penulis yang tinggal di sekitar sini pasti kaya raya, bukan?
Apa maksudmu?
Sembilan tahun silam, aku ada saat Jung Hee syuting "Shaman".
Siapa kamu?
Astaga. Aku belum mengenalkan diri.
Aku Bae Hee Jae. Lupakan saja. Hal yang terpenting,
dahulu aku penata gaya Jung Hee untuk waktu yang lama.
Tentu saja sudah lama aku berhenti,
tapi yang pasti,
aku jelas ada di sana
di waktu insiden yang kamu tanyakan.
Bukankah Seo Soo Jung adalah aktris utama?
Sayang, apa penulis ini mengujiku?
Benarkah?
Sepertinya sekarang kamu tertarik.
Maaf.
Akhir-akhir ini,
beberapa orang aneh menemuiku.
Kamu tidak tanggap.
Baiklah.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Hal yang cukup buruk untuk membuat orang pergi dari lokasi syuting.
Terjadi pembunuhan di sekitar sana.
Itu yang kamu maksud?
Bukan.
Jung Hee...
Kamu tahu. Saat itu dia hamil tiga bulan.
Benarkah?
Kudengar dia tidak punya anak.
Itulah poinnya.
Dia melakukan sesuatu kepada anak yang tidak seharusnya dia kandung.
Topik itu pas untuk bukumu dan aku tidak bisa gratis menceritakannya.
Tunjukkan rasa apresiasimu kepadaku,
maka aku akan menceritakan semua kejadian hari itu.
Buku itu akan sukses saat rilis.
- Bukankah begitu?
- Tentu saja.
"Kirimkan 30.000 dolar"
"Daftar Tamu"
"Ma Ji Won, warga setempat"
Dia mengetahui hal penting?
Hanya untuk berjaga-jaga, cari tahu obrolan dia dan Jung Hee.
Baiklah.
Selamat datang.
Aku sangat iri.
Kamu tinggal di rumah besar bersama pria hebat dan dapat peran hebat.
Semua itu tidak sebanding dengan masa mudamu.
Benarkah?
Semoga proyek barumu sukses, Jung Hee.
Terima kasih, Pak. Semangat.
Mari minum anggur.
Aku Baek Doo Won.
Mohon jangan memotret dengan ponsel di lantai dua.
Anggota Kongres Baek Doo Won dan asistennya akan naik.
Anggota Kongres Baek.
Kami dilarang memotret dengan ponsel?
Jangan cemas.
Sudah ada fotografer yang sangat terkenal di sana.
- Lewat sini.
- Baiklah.
- Anggota Kongres Baek datang.
Bu Lee.
Ini Anggota Kongres Baek Doo Won.
Terima kasih banyak sudah datang. Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
- Ini Sutradara Sung Jae Deok.
- Sayang.
Senang berjumpa denganmu. Aku Baek Doo Won.
Aku Sung Jae Deok.
- Mari kita semua berfoto.
- Tentu.
- Mau minum anggur?
- Lewat sini.
- Baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Tamu menunggu di lantai bawah.
- Benarkah?
- Pergilah.
Baiklah.
- Selamat datang.
- Halo.
Halo.
Selamat datang. Lewat sini.
Ahn Seong Tae, Bae Hee Jae. Bae Hee Jae, Ahn Seong Tae.
Tunggu sebentar.
Hee Jae dan Ahn Seong Tae datang.
Baiklah.
Bae Hee Jae dan Ahn Seong Tae akan naik.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Jung Hee, kamu baik-baik saja?
Hei, Eun Ji.
Bekerja paruh waktu?
Kapan kamu datang?
Sejak tadi.
Eun Ji, bagaimana penampilanku?
Penampilanmu berlebihan. Apa kamu mau debut?
Hei.
Aku dipijat dan menata rambutku untuk kemari.
Yang benar saja.
Eun Ji.
Kamu memakai seragam,
tapi ada apa di rambutmu?
Ini?
Ini hadiah.
Sangat kekanak-kanakan.
Mau kubelikan yang baru?
Aku permisi dahulu.
Hei.
Ayolah.
Dia butuh bantuan. Dia tidak bergerak.
"Kirimkan 30.000 dolar"
- Bibi.
- Ada apa?
Ini soal Bae Hee Jae.
- Apa dia tidur?
- Ini tidak wajar.
Entahlah.
- Apa dia tidur?
- Dia sudah mati?
"Episode 12"
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu? Bagaimana dia mati?
Kulihat dia bicara dengan Jung Hee dan kuikuti dia ke lantai atas.
Itu terjadi saat aku lengah sejenak.
Kepala Polisi ada di sana?
Ya.
Jika ini kasus pembunuhan, pembunuhnya ada di sana.
Mintalah dia melarang orang-orang pergi dari rumah itu.
- Baik.
- Serta cari suaminya dahulu.
Ahn Seong Tae?
Sudah lama dia mengenal Jung Hee.
Dia mengetahui sesuatu.
Tunggu.
Apa yang Anda lakukan? Anda polisi.
- Apa?
- Jika dia dibunuh,
pembunuhnya ada di sini.
Untuk sementara, Anda harus menghindari situasi ini.
Ada yang meninggal. Bukankah seharusnya aku melihat?
Jika ini kasus pembunuhan, semua orang di sini tersangka.
Anda tidak perlu turut menjadi tersangka.
Namaku Jo Chang Gil.
Lewat sini, Pak.
Sampai jumpa.
Kalian berdua.
Berdiri di sini dan berjagalah.
Jangan biarkan siapa pun pergi tanpa seizinku. Paham?
Apa maksudmu?
Ada yang meninggal.
Artinya ada pembunuh di sini.
- Ada pembunuh di sini.
- Astaga.
Ada pembunuh di sini?
- Apa?
- Astaga.
- Kasus pembunuhan?
- Apa yang terjadi?
Sayang.
Aku takut, Jae Deok.
Kenapa kamu mengundang mereka?
Entah bagaimana mereka tahu,
tapi mereka meneleponku lebih dahulu.
Omong-omong, di mana Hee Jae?
Astaga.
Siapa yang melakukan itu?
Baru beberapa hari lalu ada tiga orang meninggal.
Apa yang terjadi?
Aku sangat takut.
Mungkin kita harus melakukan pengusiran setan.
Aku mengenal dukun yang hebat.
Bu Yang, apa kamu mabuk?
Untuk apa melakukan pengusiran setan zaman sekarang?
Apa hantu sudah tidak ada hanya karena ini zaman modern?
Permisi.
Kalian tahu gelas siapa itu?
Astaga. Sepertinya tadi dia memegangnya.
Artinya kemungkinan besar
pembunuhnya memasukkan sesuatu ke minumannya.
- Apa?
- Sesuatu di minuman?
- Di gelas?
- Apa ini aman?
- Letakkan di sini.
- Aku sudah meminumnya.
Benarkah?
Sial.
Astaga, Bu Oh. Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Astaga.
Ada racun juga di minuman ini?
- Aku meminumnya.
- Kamu baik-baik saja?
Pak Choi?
Pembunuh?
Itulah pendapat Kepala Polisi.
- Bagaimana menurutmu?
- Menurutku?
Wanita yang terus mengintai Jung Hee
untuk mendapatkan uang darinya baru saja meninggal.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Apa ini sulit dipahami?
Jadi, kamu berpikir Jung Hee membunuh Hee Jae?
Soo Jung, sepertinya kamu belum menyerah soal film kami.
Sepertinya kamu ingin menjadi pemeran utama
jika Jung Hee memutuskan untuk berhenti.
Bukankah Jung Hee tidak cocok untuk film ini?
Sutradara Sung yang mengambil keputusan.
Jika menurutmu keputusannya salah, seharusnya kamu bertindak.
Kamu asisten sutradaranya.
- Aku sudah memberitahunya.
- Benarkah?
Entah soal orang lain,
tapi sebaiknya kami tidak bekerja sama dengan Nona Seo Soo Jung.
Apa boleh buat?
Aku mulai sedikit menyukaimu. Aku serius.
"Daftar Tamu"
Ini daftar orang yang ada di sini?
Mungkin.
"Suami, Ahn Seong Tae. Istri, Bae Hee Jae"
Dia kemari bersama suaminya.
Benar, bukan?
Pak Ahn Seong Tae?
Pak Ahn, kamu ada di sini?
Pak?
Sang istri meninggal
dan sang suami menghilang?
Pak Ahn menghilang?
Ya. Kepala Jo yakin dia adalah tersangka utama.
Aku akan meneleponmu lagi.
- Apa yang terjadi?
- Siapa sutradaranya?
Kudengar dia sutradara terkenal.
Jangan bermain api.
Ada perlu apa kemari?
Uangku.
- Kamu punya benda berbahaya.
- Jangan mendekat!
Kamu juga punya peluru. Dari mana kamu mendapatkan ini?
Itu...
Itu milikku.
Di mana uangnya?
Itu...
Baiklah!
Istriku baru saja meninggal.
Lihat ini. Begitu mendapat tunjangan kematian,
aku bisa melunasimu dan mendapat uang sisa.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tapi kamu tetap tidak boleh membunuh istri sehatmu.
Aku tidak membunuhnya!
- Benarkah dia meninggal?
- Aku tidak melakukannya!
Kalian berdua.
Kalian bisa bicara nanti.
Bagaimana jika kalian meninggalkan tempat ini dahulu?
"Rencana Asuransi Jiwa. Tertanggung. Bae Hee Ja"
Apa Bu Jae tahu kamu mendaftarkan asuransi jiwa untuknya?
Tentu saja dia tahu.
Dia tidak tahu.
Temanku butuh meningkatkan kinerja, jadi, aku hanya...
Teman wanitamu?
Ya, sudah lama aku mengenalnya.
Lihatlah dirimu.
Kamu berselingkuh?
Apa kamu tahu
kamu tidak bisa menerima uang itu jika membunuh dia?
- Aku tidak membunuhnya.
- Lantas kenapa kamu kabur?
Siapa yang akan mereka curigai jika istriku meninggal
setelah aku mendaftarkannya asuransi jiwa?
Lantas kenapa kamu berusaha membakar ini?
Mereka akan mencurigaiku karena itu.
Dasar bodoh.
Kamu pikir asuransimu akan hangus hanya karena kamu membakarnya?
Cobalah memahami posisiku.
Aku serius.
Adakah orang yang kamu curigai?
Adakah orang
yang mendendam kepada istrimu di dalam rumah itu?
Benar. Sutradara Sung.
Sutradara Sung Jae Deok?
Dia bilang Jung Hee harus pensiun karena istriku.
Sampai kapan kamu akan memeras Jung Hee?
Pak Sung, ucapanmu keterlaluan.
Kami bukan pemeras.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Jung Hee menderita selama sembilan tahun karenamu.
Itu bukan karena aku.
Bukan?
Cepat keluar dari sini.
Sudah cukup.
Kami kemari karena istrimu mengundang kami.
Apa maksudnya dia menderita selama sembilan tahun?
Artinya mereka terus saling bertemu?
Tidak. Kami tidak tahu Jung Hee tinggal di sana.
Lantas, kapan kali terakhir kamu bertemu dengannya?
Coba kuingat.
Syuting pertama "Shaman".
Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi di hari itu?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Kamu bilang cerita itu akan sukses jika termuat di dalam buku.
Aku hanya mengikuti permainan istriku.
Aku tidak ada di sana pada hari itu.
Apakah itu soal kehamilan Jung Hee?
Baru hari ini aku mendengar soal itu.
Sejak saat itu, kamu tidak bertemu dengannya?
Kamu pasti memerasnya lagi.
Tidak. Aku tidak seperti preman...
- Ahn Seong Tae.
- Ya.
Selama pemotretan di Thailand.
- Saat itu kami bertemu.
- Pemotretan?
Pemotretannya sekitar dua bulan sebelum syuting "Shaman".
"Sembilan tahun silam"
Temui dia nanti atau Jung Hee akan tertular flumu.
Dua hari lagi dia pulang. Aku harus melakukannya sekarang.
Selain itu,
kita butuh uang sebanyak mungkin untuk biaya hotel dan pesawat.
Kamu sangat kejam, ya?
Seorang pemeras selama 10 tahun tidak pantas berkata begitu.
Ayolah.
- Serahkan.
- Apa?
Pasti ada alasan dia membayarmu selama 10 tahun.
Itu
- ada di kantor.
- Bedebah.
Kubilang kamu akan mati jika berbohong. Serahkan.
Apa ini?
Kamu tahu.
Itu.
Sebuah video.
Kamu mantan manajernya.
Di Jepang ini wajar dilakukan untuk mengendalikan aktris.
Aku akan mengembalikan ini nanti.
Bawakan uangnya sebelum aku membunuhmu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku ingin meminta satu lagi bantuan darimu.
Kenapa kamu ingin bertemu di sini?
Halo, Mal Goo.
Woo Joon akan sangat senang hari ini.
Woo Joon.
Aku tahu kamu merasa lebih kesepian dan sedih daripada kami.
Aku juga tahu ini sulit bagi anak seusiamu.
Tapi kamu harus
melupakan semua itu.
- Bibi.
- Hatimu yang terluka.
Tidak ada yang bisa membantumu menyembuhkannya.
Apa yang Bibi lakukan?
Jangan menunggu kami karena kami tidak akan menemuimu lagi.
Cara itu
akan membantumu melupakan yang kamu alami.
Rasa kasihan dari orang-orang
membuatmu lemah.
Aku menemui ayahmu.
Dia mencemaskanmu.
Dia bilang,
dia tidak mau itu terjadi.
Jadi, tetaplah kuat hingga kakakmu datang.
Mengerti?
Aku mengerti.
Bagus.
Tapi Bi...
Orang itu.
Dia bukan ayahku.
Aku akan memulai, Pak.
"Aku menjauh dari teman-temanku
dan mendarat di pulau terpencil."
Ada yang salah.
Tidak ada, Pak.
Tidak ada?
Kamu seperti baru saja dipukuli.
Apa yang terjadi
kepada anak yang katamu akan kamu ajak kemari?
Sulit kupercaya aku bisa mendengar kamu menghela napas sebelum mati.
- Maaf, Pak.
- Lupakan buku itu.
Mari mendengar cerita yang membuat Ko Mal Goo menghela napas.
Cerita itu pasti lebih seru.
Bukankah sikap bibimu kejam?
Dia tidak salah,
tapi coba pikirkan.
Anak itu yatim piatu.
Eun Ji, masih ada orang-orang.
Sebentar saja.
Mari seperti ini sebentar saja.
Min Seo.
Kenapa Ibu begitu sedih?
Karena ibu merindukanmu.
Benarkah?
- Min Seo.
- Ya?
Jika ibu
memelukmu, maukah kamu tetap di sini?
Aku bisa pergi ke mana?
Kemarilah.
Bibi.
Mereka mendapatkan sidik jari.
Di gelas Bae Hee Jae,
kami menemukan sidik jari Lee Jung Hee.
Tidak ada sidik jari orang lain?
Beberapa sidik jari milik pekerja paruh waktu.
Apa penyebab kematiannya?
Dia menelan banyak obat penenang.
Itu syok akibat obat.
Berarti,
Jung Hee melarutkan obat penenang ke dalam anggur,
lalu memberikannya kepada Hee Jae?
Ya.
Sudah lama mereka memeras Jung Hee.
Maka dia sungguh melakukannya?
Kemungkinan besar. Dia punya motif dan ada bukti yang memberatkannya.
Ada yang melihat Jung Hee memasukkan sesuatu ke dalam gelas?
Tidak ada,
tapi ada video pesta syukuran rumah.
Kenapa kamu merekam video ini?
Ini rekaman tambahan.
Rekaman di balik layar.
Kamu pasti bercanda.
Video ini tidak tampak seperti itu.
Dasar berandal.
Pembuatan film rahasia itu ilegal. Kamu tahu itu, bukan?
Kamu mengedit video ini, bukan?
Videonya tidak bersambung, tapi dipotong.
Aku sesekali keluar untuk merokok. Aku juga butuh beristirahat.
- Apa?
- Astaga.
Apa ini?
Ini bagian dari video yang diambil oleh Pak Choi.
Aku mengarahkan dia untuk merekamnya.
Omong-omong, kenapa kamu menunjukkan ini?
Bae Hee Jae meninggal
karena obat penenang dosis tinggi di dalam gelas itu.
Di dalam gelas?
Anda yang memasukkannya?
Untuk apa aku melakukannya?
- Kamu dengar itu?
- Ayolah.
Apa sejak awal itu gelasmu?
Kurasa begitu.
Sepertinya aku mengambilnya dari ruang tamu.
Maka itu pasti dilakukan di ruang tamu.
Seong Tae mengambilnya.
Kenapa kamu memberikan gelasmu kepada Hee Jae?
Aku tidak tahu.
Mungkin gelas Hee Jae kosong
atau mungkin aku memintanya membawakannya.
Adakah yang terekam sebelum atau sesudah ini?
Kita akan mempelajari situasi saat itu.
Rekaman ini untuk saat itu.
Apa maksudmu?
Video ini diedit secara umum.
Berhentilah membuang-buang waktumu dan jadikan Seong Tae buron.
Untuk apa aku melakukannya?
Dia tersangka yang kuat.
Apa?
Chang Gil, ada sidik jari Jung Hee di gelas
dan orang yang mengancam dia meminumnya, lalu meninggal.
Ini sudah jelas.
Bukan begitu.
Lantas apa?
Astaga. Dengar.
Seong Tae memerasnya,
tapi Bu Lee baru mulai berakting lagi.
Dia tidak punya uang.
Karena tidak bisa meminta bantuan kepada suaminya,
dia bilang bahwa dia tidak punya uang.
Itu akan membuat Seong Tae marah.
Jadi, dia ingin memberinya pelajaran.
Dia menambahkan obat penenang di gelas Jung Hee,
tapi gelas itu diambil oleh istrinya.
Lalu dia melihatnya
saat istrinya akan mati?
Kamu pernah mendengar ungkapan melakukan dua hal sekaligus?
Apa?
Lihat.
Asuransi ini atas nama Bae Hee Jae?
Gelas itu hendak diberikan kepada istrinya,
tapi dia mengingat ini.
Selain itu, dia tahu
gelas itu dipenuhi oleh sidik jari Jung Hee.
Bingo.
Inilah melakukan dua hal sekaligus.
Kamu menangkap ikan, lobster, dan yang lainnya.
Itu terdengar masuk akal.
Kamu tidak melihat wajah Jung Hee?
Dia menonton video itu dan gemetar.
Astaga.
- Kenapa?
- Bukankah sudah kubilang?
Aku juga gemetar kapan pun melihat wajahmu.
Astaga.
Kita harus bagaimana jika Jung Hee ditangkap?
Pasti janggal jika menanyai penjahat
tentang siapa penjahat yang dia lihat beberapa tahun lalu.
Kita belum bisa yakin.
Kita tidak tahu yang memasukkan obat penenang di gelas itu.
Selain itu, motifnya tidak cocok.
Motif apa?
Motif di balik pembunuhan Hee Jae.
Hee Jae mengancamnya.
Sebenarnya, Seong Tae yang mengancamnya.
Seong Tae memerasnya sejak dia debut.
Jika bukan Jung Hee atau Seong Tae, lantas siapa?
Seong Tae bilang Sutradara Sung terang-terangan membenci Hee Jae.
Karena wanita itu, Jung Hee pensiun
dan hidup menderita dalam waktu yang lama.
Berarti bukan dia pelakunya.
Kenapa dia memasukkan obat penenang untuk membunuh Hee Jae?
Bagaimana dia tahu gelas itu akan berakhir di tangan Hee Jae?
Istrinya bisa aja mati.
Menurut Seong Tae, pelakunya pasti Jung Hee.
Dia pensiun karena Hee Jae menyiksanya.
Dia punya motif.
Tapi bukankah dia tahu sidik jarinya ada di gelas?
Jika dia membungkus gelas itu dengan serbet, tidak akan ketahuan.
Satu-satunya hal yang kita tahu adalah gelas Jung Hee diberi obat,
lalu diberikan kepada Hee Jae.
Hal yang terpenting adalah
mengungkap orang yang memasukkan obat penenang itu.
Pasti ada saksi.
Bibi,
bagaimana
jika orang itu yang memasukkannya?
Siapa?
Orang yang tidak bisa membiarkan Jung Hee tampil kembali.
Itu karena kamu tidak tahu diri.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tulus.
Kamu tertutup oleh cangkang yang mengesankan.
Jika satu lapisan dikupas, masih ada lapisan lain.
Jika mengupas lapisan itu,
masih ada lapisan lain. Itulah dirimu.
Jika lapisannya dikupas berulang kali,
kamu tahu apa yang tersisa?
Tidak ada.
Cut. Bagus.
Aktingmu luar biasa.
Aku merasakan
penjiwaanmu dalam akting itu.
Aku sangat terharu bisa melihat
pemandangan spektakuler ini di dalam hidupku.
Kamu terlalu baik.
Kalian berdua tidak perlu cemas.
Aku akan menangkap Seong Tae
dan membuat dia mengaku.
Jadi, teruslah berakting
dengan indah.
Kumohon.
- Jung Hee?
- Ya, terima kasih.
Aku merasa terdorong oleh ucapanmu.
Benarkah?
Silakan.
- Jae Deok.
- Ya?
- Kenapa?
- Siapa yang enggan lihat Jung Hee?
Orang yang membunuh putrimu.
Dia adalah saksi.
Bukankah pembunuhnya kembali karena saksi telah kembali?
Dia berusaha menghentikannya.
Jae Deok.
Kopinya terasa aneh.
Sayang.
- Sayang...
- Astaga.
- Sayang.
- Apa yang terjadi?
Sayang.
"Polisi Bae"
Ya, halo?
Kenapa?
Jung Hee pingsan.
"DH. Lee Jung Hee meminum kopi yang diracuni"
"Hapus"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini aku.
Ya.
Aku akan menemui Jung Hee.
"Ms Ma, Goddess of Revenge"
Aku meminta untuk menelepon.
Benarkah mereka orangnya?
Pembunuh yang dilihat oleh Jung Hee?
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Kenapa dia ada di sana? Kenapa?
Bukankah suami Bibi bersama Han Tae Gyu?