Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Salah satu tahanan kabur.
Tahanan yang kabur wanita itu?
Benar, kamu tahu,
wanita yang membunuh
putrinya sendiri.
Apa alasannya?
Kenapa kamu kabur
setelah sembilan tahun?
Berhenti di sana.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya!
"Ma Ji Won"
Mau bersulang?
Untuk ruang kerja mewah dan karya yang luar biasa.
Kamu bilang ingin langsung ke sini semalam.
Bu Ma.
Kamu siapa?
Bibi, astaga.
Kenapa tidak menjawab telepon Bibi?
- Kamu siapa?
- Pembunuh?
Atau tahanan yang kabur?
Keluar dari sana sekarang juga!
Kamu pikir bisa mengatakan itu
setelah dijebak atas pembunuhan putrimu sendiri?
Kamu pernah mendengar film berjudul "Shaman"?
- Kamu membintanginya?
- Tidak.
Ada seseorang yang sebenarnya melihat pelakunya.
Siapa orang itu?
Si Hantu.
"Sembilan tahun lalu"
Ini polisi.
Aku di Seonhwa-dong, Jung-gu.
Silakan bicara.
Putriku diculik.
Tenanglah. Bisa Anda jelaskan detailnya?
Istriku pergi keluar sendiri membawa uang untuk menanganinya.
Dia melarangku melaporkannya, tapi aku terlalu gelisah.
Bagus.
Anda tahu tempat tujuan istri Anda?
Aku tidak tahu. Bagaimana ini? Putriku...
Berapa nomor ponsel istrimu?
Kami akan langsung melacak ponselnya.
Polisi akan menghubungi nomor yang Anda gunakan.
Tenanglah dan tunggu di rumah.
- Halo?
- Ini Han Tae Gyu
dari Unit Jatanras Kepolisian Jungbu.
Halo?
Lacak lokasinya lagi.
Baik, Pak.
"Waduk Yongam"
Perhatian.
Nama anak yang diculik adalah Jang Min Seo.
Usianya sepuluh tahun.
Usia ibunya di akhir 30-an dan rambutnya agak panjang.
Dia mengenakan baju berwarna merah marun.
Dia membawa koper hitam berisi uang.
Mungkin dia sudah memberikannya kepada si penculik.
Ingat itu.
Kita belum memiliki informasi soal si penculiknya.
Tangkap siapa pun yang tampak mencurigakan.
Yang paling penting
adalah keselamatan si anak. Kalian paham?
Pak.
Aku mendengar suara di dekat sini.
- Cari.
- Sebelah sini.
"Jang Min Seo"
Ke arah sini!
Teganya seseorang melakukan ini.
Ini ditemukan di dekat TKP.
Anda mengenali ini?
Mohon pastikan apakah dia putri Anda.
Tidak, Sayang.
Tidak mungkin.
Ini
Min Seo.
Tidak.
Ya.
Aku pernah memukulnya.
Aku ingin memilikinya,
jadi, aku juga pernah bertengkar dengannya.
- Tapi...
- Tapi
dia enggan mendengarkan, jadi, kamu membunuhnya.
Kamu tidak bisa memilikinya, jadi, tidak mau dia bersama orang lain.
Jadi, kamu memukulnya dengan batu dan membunuhnya!
- Tidak!
- Kenapa kamu begitu keji?
Kamu takut putrimu akan melihatmu?
Kamu pikir rasa bersalahmu akan berkurang jika wajahnya hancur?
Wanita itu memberitahuku.
Dia bilang melihat pembunuhnya!
Dia bilang begitu!
Ada saksi!
Ya! Hantu itu melihat pembunuhnya!
Dia sudah gila.
- Min Seo...
- Apa yang kamu lakukan?
Keluarkan dia dari sini.
Min Seo!
Lepaskan aku!
- Pak.
- Ada apa ini?
"Episode 13"
Ini analisis sidik jari yang ditemukan di mobil tersangka.
Tersangka?
Jaga bicaramu!
"Sidik jari di TKP dan di mobil adalah sidik jari tersangka"
Pak.
Apa ini?
Noda darah Jang Min Seo dan sidik jarinya ada di mobil ini.
Tidak ada bukti dia mengemudikan mobil ini.
Sidik jari yang ditemukan di kursi pengemudi
sudah dipastikan milik tersangka.
Tidak, bukan?
Kamu tidak mungkin menyakiti Min Seo.
Sayang.
Ini pukul berapa?
Min Seo akan segera pulang dari tempat kursus.
Jangan cemas.
Aku akan menjemputnya.
Aku sudah memasak makan malam untuknya.
Tapi dia tidak mau makan sayuran.
Jangan cemas.
Bagaimanapun caranya, aku akan membebaskanmu.
Jika Pengacara Yoon tidak bisa,
aku akan menyewa semua pengacara terbaik di Korea
dan memastikan kamu dinyatakan tidak bersalah.
Kamu mendengarkan?
Sayang.
Haruskah aku mencoba menghaluskan sayurannya?
Anda harus pergi sekarang.
Waktu berkunjung sudah habis. Anda harus pulang.
Baik.
Ini aku.
Ya.
Aku akan bertemu dengan Bu Lee Jung Hee.
Baik.
Aku ada rapat dengan pembeli di dekat tempat itu,
jadi, aku akan ke sana.
Sampai jumpa.
"'Lee Jung Hee Tiba-tiba Pingsan saat Menjalani Syuting'"
"Rumah Sakit Dongnam"
Jangan buru-buru, Gi Baek...
Orang akan berpikir ibunya pingsan atau semacamnya.
Apa yang terjadi saat syuting?
Setengah jalan saja belum.
Kamu tahu berapa biaya satu hari syuting?
- Di mana Sutradara Sung?
- Dia di dalam.
Jung Hee kenapa? Apa ada sesuatu di kopinya?
Apa ada sesuatu selain kafeina?
Kadar hemoglobinmu agak rendah,
tapi kamu baik-baik saja.
Pastikan kamu makan teratur
dan menjauhi kopi atau teh hijau untuk sementara.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Dia akan baik-baik saja
setelah beristirahat sehari atau dua hari.
- Baiklah.
- Aku permisi.
Tunggu.
Kamu datang tanpa membawa apa pun?
Astaga, mengecewakan.
Bisa-bisanya kamu bergurau sekarang.
Astaga.
Kamu tahu betapa syoknya aku saat mendengar kamu pingsan?
Hasil tes obatnya negatif.
Dia baik-baik saja.
Silakan sampaikan jika kamu mengkhawatirkan sesuatu.
Kami akan menjalankan tes lagi.
Tidak usah. Terima kasih, Dokter.
Sama-sama.
Ada apa?
"Bukti"
Ini milik Jung Hee...
Bolehkah aku memanggilnya dengan nama depannya?
Pokoknya, ini kopi yang dia minum.
Sebaiknya kita cermat memastikan.
Aku memikirkan
soal menjalankan analisis komponen untuk memastikan.
- Permisi.
- Ya?
Kamar Lee Jung Hee yang mana?
Dia di kamar 1001.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu akan membaik.
Begini...
Kurasa kamu baik-baik saja.
Aku cemas sekali.
Apa? Arsenik?
Dosisnya kecil, tapi itulah yang kutemukan.
Tapi itu racun.
Tapi itu apa?
Kelihatannya seperti kopi.
Ini bukan kopi biasa. Ini kopi kebenaran.
- Apa?
- Ini akan membuktikan
Jung Hee tidak bisa menjadi tersangka.
Apa maksudmu?
Kamu akan segera tahu.
Kamu menemukan racun di kopinya?
Ya.
Omong-omong,
namamu Bae Do Hwan?
Ya.
Racun?
Dosisnya kecil,
tapi mereka menemukan arsenik di kopi yang Jung Hee minum.
Bagaimana dengan penyelidikannya?
Belum dijalankan.
Bae Hee Jae tewas
setelah meminum minuman Jung Hee yang mengandung obat.
Kali ini, mereka menemukan arsenik dan tetap belum menyelidiki?
Kurasa kepala polsek belum tahu soal itu.
Pak Kepala Jo ada di polsek?
Mungkin dia ke rumah sakit.
Sutradara Sung memintanya langsung mengabari
setelah hasil analisisnya keluar.
"Analisis Tes Obat"
Aku paham kamu syok. Itu wajar.
Tapi begini, sebenarnya ini bukan hal buruk.
Apa maksudnya?
Berkat ini, Jung Hee bukan lagi tersangka
pembunuhan Bae Hee Jae.
Ini yang disebut aspek positifnya.
Dari perspektifku, yang paling penting saat ini
adalah segera menjalankan penyelidikan diam-diam.
Jika publik tahu seseorang meracuni
kopi Jung Hee,
sudah jelas media akan membuat kehebohan.
Maka itu akan menyusahkanmu dan juga Jung Hee.
Itu juga akan memengaruhi filmmu.
Bukan begitu?
Jadi, aku memikirkannya.
Bagaimana jika kamu
membiarkanku menangani penyelidikan ini?
Aku berjanji akan menangkap bedebah itu secepatnya
secara diam-diam.
Bedebah itu? Berarti kamu sudah tahu pelakunya?
Pasti Ahn Seong Tae. Aku sangat yakin dia pelakunya.
Ini wangi sekali.
Benar, bukan?
Syukurlah.
Kami berusaha membuatnya bersama
dengan kasih sayang di rumahnya Bu Oh.
Terima kasih, Bu Oh.
Itu bukan apa-apa.
Begitu mendengar kamu dirawat di rumah sakit,
aku tidak bisa hanya diam
sebagai pimpinan komite sukarelawan.
Kamu mau ke mana?
Ke tempatku.
Aku sudah menyuruhmu merawat Jung Hee sampai dia pulang.
Dia dijenguk banyak orang.
Kamu juga terus berkunjung.
Dia harus sedikit menahan diri.
Seharusnya dia tahu orang pendiam pun bisa marah.
Halo?
Aku berniat menghubungimu
setelah mendengar soal syuting filmmu.
Maaf aku terlambat menghubungimu.
Kamu tahu?
Aku banyak mempertimbangkan setelah menerima telepon darimu.
Tapi aku datang menemuimu karena ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Kamu ingin tahu soal apa?
Kamu kabur dari penjara?
Jika tidak, para detektif itu payah dalam menebak.
Tidak lama setelah kamu pergi, dua detektif mendatangiku.
Kamu penasaran?
Tidak.
Itu bukan urusanku.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku ingin menemui Pak Koo Gi Baek.
Kenapa?
Karena aku mencemaskan Jung Hee.
Jika Jung Hee dalam bahaya,
kurasa dia tidak bisa melanjutkan syuting filmnya.
Ya, kurasa begitu.
Katakanlah.
Menurutmu Jung Hee benar-benar melihat
pembunuh insiden pembunuhan yang terjadi sembilan tahun lalu?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa dia melihatnya.
Mungkin Gi Baek juga tahu.
- Sungguh?
- Aku menghubungi Gi Baek
saat kamu dan para detektif itu mendatangiku.
Aku berbohong dan bilang aku tahu yang dilihat Jung Hee hari itu.
Begitu mendengarnya, dia langsung menghubungiku.
Lalu apa yang terjadi?
Dia...
Racun?
Apa maksudnya?
Aku meminta para staf bersiap.
Kubilang kamu bisa syuting film
mulai pekan depan.
Aku bisa mulai syuting besok.
Kamu harus memanfaatkan kesempatan ini untuk beristirahat.
Maka haruskah kutunda rapat dengan para investor?
Kita tidak bisa menunda itu.
Para staf sudah seperti keluarga, jadi, mereka akan memaklumi.
Tapi investor tidak begitu.
Kamu akan baik-baik saja?
Jangan cemas.
Tunggu.
Hei, aku sedang di rumah sakit.
Ada apa?
Kudengar mereka menemukan arsenik di kopi Jung Hee.
Mari bertemu sekarang.
Kita bertemu lain kali. Ada urusan yang harus kutangani.
Sutradara Sung, Bae Hee Jae tewas setelah meminum minuman Jung Hee.
Kini mereka menemukan racun dalam kopinya.
Apa yang lebih mendesak dari ini?
Aku yakin sudah memperingatkanmu
bahwa aku tidak akan tinggal diam jika kamu tidak menjauh dari kami.
Jangan marah dan duduklah.
- Lupakan saja.
- Sutradara Sung.
Kamu ingat insiden pembunuhan yang terjadi di hari
- kita mulai syuting "Shaman"?
- Memangnya kenapa?
Kamu ingat saat itu Jung Hee tiba-tiba menghilang
selama beberapa waktu setelah hari itu?
Lantas?
Apa menurutmu Jung Hee
mungkin saja melihat pembunuhnya hari itu?
Jangan bicara omong kosong. Dia tidak melihat apa pun.
Rekam penyelidikannya menyatakan berbeda.
Jangan ikut campur.
Tersangka insiden itu berkali-kali menyatakan
Jung Hee melihat pelakunya.
Tapi tentu saja, polisi mengabaikan pernyataannya.
Tapi bagaimana jika pernyataannya benar?
- Bagaimana jika benar?
- Kamu tidak paham?
Pelakunya bisa mengincar saksi.
- Maksudku Jung Hee.
- Sudah hampir sepuluh tahun.
Kenapa pelakunya bertindak sekarang?
Karena Jung Hee telah bersembunyi selama hampir sepuluh tahun.
Tapi kini, semua orang mengetahui keberadaan Jung Hee.
Berarti pelakunya juga tahu.
Mari kita ganti pemeran utamanya.
- Apa?
- Coba yakinkan
- Jung Hee.
- Tidak bisa.
Film ini sangat berarti baginya.
Nyawanya lebih penting.
Baiklah, kalau begitu jelaskan.
Kenapa Jung Hee tiba-tiba menghilang hari itu?
Lalu dia muncul dan memutuskan enggan syuting.
Dia pun menghilang selama sembilan tahun tanpa penjelasan.
Kamu tahu betapa sulitnya
menghentikan reporter untuk tidak menerbitkan artikel?
Dia punya alasan.
Kamu yakin dia tidak melihat pelakunya?
Mungkin dia meninggalkanmu dan menghilang
karena takut dicelakai.
- Sudah kubilang itu tidak benar.
- Lantas kenapa?
Pikirkan baik-baik.
Kita bisa membuat film sesuka kita lain kali.
Tapi jika terjadi sesuatu kepada Jung Hee,
tidak akan ada lain kali.
Baiklah.
Aku akan meminta pendapatnya dahulu.
Meminta pendapat soal apa?
Suaranya tidak stabil dan dia harus diganti.
Kita tunggu saja.
Maaf, tapi kami tidak bisa mengizinkanmu melakukan wawancara.
Sutradara Sung menentang.
Lantas boleh kuajukan satu pertanyaan?
Silakan.
Kapan kamu tahu
Jung Hee melihat pelakunya?
Aku hanya berasumsi karena penulis naskah bilang begitu.
Entah dia benar-benar melihat pelakunya atau tidak.
Astaga, lantas kenapa kamu menghubungiku saat itu?
Bukankah kamu tahu?
- Sudah kubilang jangan ikut campur.
- Kamu terlalu keras kepadaku.
Aku melakukan ini karena mencemaskannya.
Mencemaskannya? Kamu?
Jangan membuatku tertawa.
Gi Baek.
Bisa-bisanya kamu memikirkan dirimu saat keadaan Jung Hee seperti ini.
- Aku kenapa?
- Menurutmu
kamu akan menjadi pemeran wanita jika terjadi sesuatu kepadanya?
Kamu harus tahu diri.
Kita perjelas saja. Dia jauh lebih baik darimu.
Kurasa perkataanmu berlebihan.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Maaf. Pokoknya, aku menghubungi dia
karena skandalnya.
Skandal?
Kami hampir menyelesaikan pembuatan "Innocence" saat itu.
Jung Hee harus dihentikan agar dia
tidak terlibat kasus tahanan kabur yang membuat kehebohan.
"Episode 14"
- Ada apa?
- Bibi.
Woo Joon menghilang.
Dia belum kembali.
Anda sudah meneleponnya? Teleponku tidak diangkat.
Sudah kucoba beberapa kali, tapi tidak diangkat juga.
Terjadi sesuatu kepadanya di sekolah?
Sebenarnya...
Kudengar dia berkelahi dengan teman-teman sekelasnya.
Dia jarang makan belakangan ini.
Anda tahu kemungkinan tempat yang akan dikunjungi Woo Joon?
Kini kamu sendirian.
Artinya tidak orang yang akan menolongmu.
Benar?
Kamu harus melindungi diri sendiri.
Kamu harus apa jika seseorang macam-macam denganmu?
Pukul dia lebih dahulu, yang keras.
Habisi agar dia tidak lagi berani menatap matamu.
Ya?
Coba lagi.
Yang kuat.
Woo Joon.
Kamu sedang apa?
Eun Ji.
Woo Joon, ayo.
Kamu tidak tahu pukul sebegini dia harus berada di sekolah?
Dia dirisak teman-temannya,
jadi, aku tidak bisa mengabaikannya.
Karena itukah kamu mengajarinya cara berkelahi?
Kamu mau dia mengikuti jejakmu?
Dia menemuimu setelah berkelahi dengan teman sekelasnya,
kamu seharusnya membicarakan itu dan mengirimnya kembali.
Kamu berpikir atau tidak?
Aku tidak akan menjadi preman jika memikirkan hal semacam itu.
Kamu enggan bicara?
Kenapa kamu berkelahi dengan teman sekelasmu?
Beri tahu kami alasannya.
Karena mereka meledekku sebagai Burung Gereja Berandal.
Burung Gereja Berandal?
Seharusnya beri tahu gurumu.
Kenapa malah meninggalkan sekolah padahal pelajaran belum selesai?
Bukan urusan Anda.
Apa?
Woo Joon.
Aku berkelahi atau tidak,
itu bukan urusan Anda.
- Woo Joon.
- Apa?
Aku salah?
Akan kuantar dia pulang dahulu.
- Aku belum selesai.
- Apa gunanya berargumen?
Akan kuantar dia pulang, tenangkan diri Bibi dahulu.
Ayo pulang. Ayolah.
Woo Joon.
Omong-omong, apa itu Burung Gereja Berandal?
Aku.
Kenapa kamu dipanggil begitu?
Woo Joon.
Aku bisa pergi sendiri, jangan ikuti aku.
Aku melakukan ini bukan karena kamu tidak bisa sendiri.
Kamu bisa dimarahi gurumu di panti asuhan, jadi, aku...
Aku tidak takut dimarahi.
Aku pun bisa memberitahunya sendiri.
Baiklah.
Lantas, bolehkah aku mengikutimu saja?
Hingga kamu sampai di panti asuhan.
Aku merasa
telah melewatkan sesuatu.
Segila apa pun dia,
mustahil dia membunuh putrinya dengan cara setega itu.
Apa maksudmu?
Tapi melihatnya pergi ke rumahku dan mengancamku,
kusadari pikiran itu konyol.
Lalu semua menjadi jelas. Aku pun berpikir,
"Benar, aku harus mengisolasi wanita ini dari masyarakat
sesegera mungkin
dengan cara apa pun."
Kita akan bertemu lagi.
Saat itu terjadi, kamu tidak akan bisa kabur lagi.
"Rumah Dua Lantai Mina"
Baik, aku ke sana sekarang.
Dah.
Sayang. Jae Deok.
Ada apa?
Dia berjalan sendirian tanpa menoleh.
Sikapnya dingin sekali.
Kakaknya belum menelepon?
Belum, hanya pengacara yang terkadang mengunjunginya.
Ini Bang Mi Young.
Kamu tidak apa-apa?
Aku merasa
agak pusing.
Aku makin tua, hal itu lumrah terjadi.
Apa Jung Hee juga...
Dia mampir sebelum rapat investor besok.
- Sudah melaporkan hal ini?
- Belum.
Memang agak kejam, tapi bisa saja ini lelucon.
Lelucon?
Lantas, kenapa kamu mengontakku?
Aku yang memintanya.
Ada sebuah film yang menceritakan seorang bos mafia
memenggal kepala seekor kuda dan meninggalkannya di kasur.
Itu tanda peringatan yang tidak bisa diabaikan.
Mungkin maknanya sama.
Biarkan aku melihat Jung Hee.
Waktunya tidak pas.
Dia ketakutan, jadi, kukirim lagi dia ke RS.
Semuanya bermula dari masa lalunya.
Jika mau bebas dari hal itu, dia butuh bantuanmu.
- Sutradara Sung.
- Menurutmu itu benar?
Menurutmu dia sudah kembali?
Tentu saja.
Lantas, mereka ada di dekat kita?
Bagaimana polisi?
Jung Hee harus tetap hidup agar kita tahu siapa pembunuhnya.
Kepala Jo akan mengurusnya.
Jo Chang Gil? Memang dia bisa?
Tidak penting siapa penyelidiknya.
Aku tidak berharap pembunuhnya akan ditangkap oleh polisi.
Apa rencana Bibi
jika dia muncul di hadapan Bibi?
Entah apa yang akan kulakukan.
Tapi aku sangat tahu
apa yang harus kulakukan.
Baik, Pak.
Biar kuajukan satu pertanyaan lagi.
Anda jauh lebih tua dariku. Bicara santai saja.
Baiklah.
Kamu lahir tahun berapa?
Lancang menanyakan hal itu kepada seorang wanita.
Beri tahu aku hal apa yang ingin Anda ketahui.
Aku yang mengurus kasus Jung Hee.
Baguslah.
Jadi, kenapa dia memintaku untuk mengajakmu ke mana pun?
Kubilang aku akan menulis soal kisah ini.
Aku sudah meminta izin sutradara.
Intinya, dengar baik-baik. Ini kasusku.
Jika kamu menemukan petunjuk, langsung lapor kepadaku.
Jika terpikirkan siapa pelakunya, segera beri tahu aku.
- Mengerti?
- Tentu.
Astaga.
Di mana polisinya?
Dalam perjalanan.
Jung Hee melihat apa sembilan tahun lalu?
Berhenti membahas itu.
Sudah bicara soal penghentiannya?
Berhenti? Dia?
Belum.
Bagus. Mari lakukan sekarang.
Tapi dia tidak bisa berhenti dari filmnya.
Kita sudah berinvestasi jutaan dolar.
Lantas, apa rencana Anda?
Jika aku juga berhenti, para investor tidak akan senang.
Aku tetap akan menyutradarainya.
Kita bisa memilih sutradara andal dan melanjutkan syuting
saat aku mundur sebagai sutradara utama.
Kamu mau aku mundur dari film itu?
Tidak ada pilihan lain. Nyawamu dalam bahaya.
Tidak bisa.
"Innocence" itu filmku.
Kami memutuskan hal ini demi kamu.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu
film ini, bukan?
Aku akhirnya bisa berakting lagi, tapi kamu menyuruhku berhenti?
Jangan bilang begitu.
Kamu bisa berakting di film lainnya nanti.
Kapan?
Aku pernah menyerah sekali dan menunggu sembilan tahun.
- Ini berbeda.
- Apa bedanya?
Ini sudah seperti anakku sendiri.
Kudapatkan naskahnya tahun lalu,
dan kamu tahu betapa senangnya aku.
Kamu mau aku merelakan ini sekarang?
Teganya kamu mengatakan itu?
Pak Koo, jika aku menyerah lagi, aku perlu menunggu sembilan...
Tidak, mungkin saja akan lebih lama.
Akankah aku
mendapat kesempatan berakting lagi?
Jung Hee.
Jika keluar dari film ini,
aku tidak akan punya kekuatan
atau alasan untuk hidup lagi.
Sayang.
Kumohon.
Meski aku akan mati,
lebih baik mati di depan kamera.
Pak Koo,
kumohon.
Dasar bodoh.
Jae Deok, begini saja.
Jika dia terus bersikap begitu, kita tidak punya pilihan lain.
Ayo lanjutkan rapat investornya.
Pekerjakan lebih banyak sekuriti. Akan kuatur bujet lebih besar.
Pekerjakan juga pengawal pribadi untuk Jung Hee.
- Akan kucari sendiri orangnya.
- Kamu mengenal seseorang?
Aku Sung Jae Deok.
Presdir Jang ada di rumah?
Sudah lama tidak jumpa, Presdir Jang.
- Siapa ini?
- Aku penulis Sung.
Penulis Sung?
Film pertamaku itu "Cold-blooded City".
Anda ingat?
Ya, aku mengingatmu,
Sung Jae Deok.
Kemarilah.
Tiga anak buahku
masuk ke Rumah Besar karena filmmu.
Dasar berandal tidak tahu diri.
Jika mengirimku ke sana,
kamu pasti sudah menjual 10 juta kursi, Berandal.
Sudah 15 tahun berlalu, ya?
Saat itu kamu mau meliput kisahku.
Ya, Pak.
Putra Anda...
Dia pasti ada di suatu tempat.
Ada apa kamu kemari?
Kurasa kamu tidak kemari untuk meminta pipimu ditampar.
Aku malu mengatakan ini, tapi aku butuh bantuan Anda.
Kamu membutuhkan apa dari pria tua yang sudah sekarat?
Kurasa istriku dalam bahaya.
Pengawal?
Ya, aku dikenalkan oleh orang yang sangat kupercaya.
Aku tidak mau.
Orang ini tidak banyak bicara.
Dia tidak akan mengkhianati kita.
Aku tidak mau ada orang
berada di dekatku, kecuali kamu.
Sayang, aku melakukan ini demi kamu.
Kumohon, Jae Deok.
Aku tidak akan melakukan hal lain mulai sekarang.
Aku hanya akan fokus pada ini.
Jadi, kita tidak perlu mempekerjakan pengawal.
"Kamar Pasien VIP"
Maafkan aku.
Seharusnya kuberi tahu istriku lebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Aku akan bicara dengan Presdir.
Baik.
Jika tidak merepotkan, bolehkah aku menemuinya?
Ada sesuatu yang ingin kuberikan.
Tolong izinkan aku.
Tentu.
Jika Anda tidak keberatan, aku mau menemuinya empat mata.
Kamu...
Ahn Seong Tae menyimpannya.
Bagaimana kamu bisa...
Katanya tidak ada salinan lain. Kurasa dia berkata jujur.
Pak Koo Mal Goo.
Istriku bilang kamu orang yang bisa dipercaya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Pak Koo Mal Goo.
Ini kali terakhirku membiarkanmu menyimpan rahasia dariku.
"Dilarang Melewati Garis"
"Dilarang Melewati Garis, Sedang Ada Penyelidikan"
Kepala Jo, haruskah kuserahkan ini sebagai bukti?
Tentu saja, serahkan itu sekarang.
Boleh kulihat?
Sedang apa dia?
Hei.
Kamu mau tetap tinggal di rumah kosong ini sendirian?
Kepala Jo.
Aku mau pulang sekarang.
Hei, kamu belum boleh pulang.
Kamu harus ke BFN dan hubungi aku jika hasil tesnya sudah keluar.
Aku sudah ada janji temu di rumah sakit.
Hormat.
Apa? Hei. Konstabel Bae.
Hei, berhenti di sana. Hei!
Yang benar saja? Hei.
Bibi.
Kamu tidak apa-apa, Mal Goo?
Mal Goo.
- Mal Goo.
- Lupakan saja.
Aku sungguh minta maaf.
Tadi gelap sekali.
Biar kulihat. Kamu harus memakai salep.
Kubilang lupakan saja. Pulanglah.
Pemarah sekali.
Astaga.
Sial.
Astaga. Bibi memang luar biasa.
Di mana Bibi mempelajari hal-hal semacam itu?
Kalian berdua sedang apa di sana pukul sebegini?
Mal Goo dipekerjakan sebagai pengawal.
Dia pengawalnya Lee Jung Hee.
Pengawal?
Ya.
- Aku harus bagaimana?
- Bagaimana lagi?
Bibi harus menemuinya besok dan minta maaf dengan tulus.
Tapi sebaiknya tidak usah. Itu malah makin mengesalkannya.
Maksudku, coba pikirkan. Dia bukan sebarang pria.
Dia Mal Goo, tapi melawan balik saja tidak bisa.
Gara-gara wanita paruh baya.
Anda pasti Pak Kim dari Investasi Boston.
Aku kepagian?
Tidak sama sekali. Antar dia ke taman.
Banyak investor yang datang?
Ya, kudengar banyak yang datang. Silakan lewat sini.
Ya ampun.
Kamu datang.
Bibi kemari untuk menemui Mal Goo?
Tidak, aku mau memeriksa sesuatu.
Sungguh?
Mal Goo.
Dia pasti sangat marah.
Pak Jang.
Tolong bantu aku.
Aku tidak yakin bisa membantu.
Lee Jung Hee adalah orang yang disebut istri Anda
sebagai saksi pembunuhan.
Ini kesempatan bagus untuk membuktikan istri Anda tidak salah.
Aku sangat gugup.
Ayo.
Pak Jang.
Halo. Pak Koo di mana?
Dia sudah menunggu di dalam.
Dia kenalanku. Bisakah dia bergabung?
Tentu saja.
Baik.
"Seo Eun Ji"
- Apa?
- Ada Han Tae Gyu di sini.
- Bagaimana investasinya?
- Dia di atas.
Baik.
Silakan lewat sini.
Bukankah pria di sebelahnya adalah suami Bibi?
Lee Jung Hee
sedang ada di taman.
Ada seseorang yang harus Anda temui dahulu.
Lewat sini.
Siapa orang
yang harus kutemui?
Anda akan segera tahu. Silakan lewat sini.