"Episode 15"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo?
Saat tengah malam.
Bagaimana aku bisa percaya?
Mana bisa aku percaya Min Seo akan
dikembalikan jika kamu kuberi uang?
Datanglah ke pintu masuk
Waduk Yongam pukul 14.00 besok.
Kamu baru akan mendapat
uang jika mengembalikan
Min Seo dengan selamat.
Kamu paham maksudku?
Bedebah.
- Sutradara Sung?
- Bukan apa-apa.
Aku segera tiba. Tunggu sebentar lagi.
"Khusus Personel yang Berwenang"
Siapa orang yang harus kutemui?
Anda akan segera tahu. Lewat sini.
Permisi.
Sutradara Sung ingin bertemu dengan Anda.
Dia akan segera tiba. Ayo.
Tidak, bukan kamu.
Dia memanggil Anda.
Silakan turun ke lantai bawah.
Nanti Anda harus menunggu lama karena ada terlalu banyak tamu.
Anda baik-baik saja?
Pak Jang.
Pak Jang?
Apa yang terjadi?
Pak Jang.
Maaf. Ada urusan mendadak di kantor.
- Urusan mendadak?
- Ya.
Aku sendiri harus hadir di sana.
Ini kesempatan Anda untuk membuktikan istri Anda tidak salah.
Ada yang lebih penting daripada ini?
Pak Jang?
Pak Koo.
Kudengar Anda datang, tapi aku cemas karena kita tidak bertemu.
Ikuti aku.
Sutradara Sung sudah menantikan untuk bertemu dengan Anda.
Tunggu di sini sebentar.
- Anda mengenalnya, bukan?
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Tidak masalah. Seharusnya aku yang berterima kasih atas kesempatan
untuk berinvestasi di film Anda.
Tidak masalah.
Di mana Jung Hee? Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Tunggu sebentar.
Pak Hong dari Daejong Venture Capital Firm datang.
Aku permisi dahulu.
Anda mau tambah minum?
Ini mirip kuku palsu.
Apa ini milik Anda?
Bukan. Ini bukan kuku yang kupakai.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
- Ada yang harus kamu temui.
- Siapa?
Di sebelah sana.
Kamu bekerja di perusahaan film?
Sayang.
Siapa dia?
- Investor. Kenapa?
- Bukan pria itu.
Wanita di depannya.
Aku takut, Jae Deok.
Ada apa? Katakan.
Aku melihatnya. Setelah...
Setelah selesai bertelepon denganmu.
Pembunuh dan anak itu.
Astaga, Anda juga dari Daejeon?
Kamu juga?
Namaku Seo Eun Ji.
Nona Seo, kamu pasti dari Daejeon juga.
Ya, aku tinggal di Eoeun-dong.
Ternyata dahulu ada banyak ikan hidup di sana.
Kamu bekerja di perusahaan flm ini?
Tidak, aku cuma pekerja paruh waktu.
Ada perlu apa kamu kemari?
Aku ingin mencari adikku.
Apa terjadi sesuatu kepada adik perempuanmu?
Anda sangat pandai menebak.
Bagaimana Anda tahu adikku adalah perempuan?
Kupikir punya saudari cocok untuk orang secantik kamu.
- Tebakanku benar?
- Ya, Anda benar.
Namanya Soo Ji.
Dia adikku yang cantik.
Soo Ji?
Ini cantik, bukan?
Adikku memakai jepit rambut yang sama.
Sepertinya ini pelindung matahari Bu Ma.
- Kamu melihatnya pergi?
- Ya, dia baru saja pergi.
Sial.
Pak Jang.
Aku menunggu sedari tadi.
Kamu lupa aku harus segera pergi?
Sebentar saja. Jika Anda memberiku waktu...
Aku akan menemui Bu Lee di lain waktu.
Tolong menyingkir.
- Kamu harus menemui Jung Hee?
- Ya.
Pak Jang menyuruhku menyampaikan sesuatu.
Berarti dia sudah pergi?
Dia harus pergi karena ada urusan mendesak.
Baiklah. Ikuti aku.
Maka kamu harus mengatakannya.
Seorang anak kecil diculik dan dibunuh.
Kenapa kamu diam saja padahal melihat pembunuhan?
Itu absurd.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu yang kulihat.
- Kamu orang seperti ini?
- Jae Deok.
Kamu tipe orang yang berbohong dengan santai?
Jangan bicara seperti itu kepadaku.
Aku hanya ingin melindungimu dan bayi kita saat itu.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Percayalah kepadaku, Jae Deok.
Percaya?
Kamu sudah lupa?
Kamu mengabaikan aku dan bayi kita.
Kamu ingin melindungi kami?
Kamu hanya ingin melindungi
dirimu sendiri.
Tidak, Jae Deok.
Dia teman dari seorang investor?
Ya. Ada yang harus dia sampaikan kepada Jung Hee.
Izinkan dia...
Izinkan dia masuk.
Terima kasih.
Bu Lee.
Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Anda harus keluar.
Para investor masih berdatangan.
Mari beristirahat. Aku lelah, Myung Hee.
Selama ini Anda bekerja keras.
Bagaimana jika rehat dalam mengerjakan film ini?
Sekarang kondisi Jung Hee tidak pas
untuk mengerjakan film itu.
- Seperti apa kondisinya?
- Anda tahu
yang telah dia lakukan.
Apa maksudmu?
- Bu Park, ada...
- Jaga ucapanmu.
Jung Hee satu-satunya istriku.
Aku akan membalasmu jika kamu melantur.
Mengerti?
Tentu saja.
Mana mungkin aku tidak tahu yang terjadi di rumah itu?
Maka aku tidak perlu menjelaskan alasanku menemui Anda.
Apa maksudmu?
Pembunuhan yang terjadi sembilan tahun silam.
Anda melihat pembunuhnya?
Aku tahu Anda ada di sana waktu itu.
Benar.
Karena ada syuting.
Tapi aku mengetahui soal insiden mengerikan itu sesudahnya.
- Anda tidak melihat apa pun?
- Ya.
Aneh sekali.
Kenapa semua orang berpikir aku melihat pembunuhnya?
- Semua orang?
- Penulis Ma.
Wanita yang kamu pikir kabur dari penjara.
Menurut Anda benarkah wanita itu Penulis Ma Ji Won?
- Tentu saja.
- Kenapa?
Kurasa Penulis Ma adalah Penulis Ma.
Alasan apa yang kubutuhkan?
Apa itu rasa bersalah?
Kenapa?
Apa karena pembunuh yang Anda lihat bukan wanita itu?
Apa itu alasan Anda membelanya?
Detektif, kamu harus beralih profesi.
Kamu punya imajinasi tinggi.
"Jang Cheol Min"
Kami sempat bertemu hari ini.
Dia tampan jika dilihat dari dekat.
Menurut Bibi kenapa dia di sana bersama Han Tae Gyu?
Tae Gyu pasti mengajaknya.
Karena Bibi?
Dia masih mencurigaiku.
Aku bisa menipu orang lain,
tapi lain halnya dengan ayahnya Min Seo. Dia tahu itu.
Suami Bibi tahu saat dia kemari?
Soal tujuan Tae Gyu.
Dia tidak mungkin datang jika mengetahuinya.
Lantas kenapa dia datang?
Karena Jung Hee.
"Ada saksi yang akan bersaksi bahwa kamu tidak bersalah."
"Jadi, mari menemuinya."
Bibi pikir Tae Gyu berkata begitu?
Apa maksudmu?
- Pernahkah Bibi melakukannya?
- Melakukan apa?
Berpikir bahwa suami Bibi adalah pembunuhnya.
- Tidak pernah.
- Kenapa?
Kenapa kamu berpikir dia pembunuhnya?
Dia mengambil semuanya setelah Bibi dipenjara.
Perusahaan, aset, semuanya.
Dia membunuh anak kami demi itu?
Bibi tahu perangai manusia.
Manusia rela menderita demi menyelamatkan diri sendiri.
Bibi sudah melupakan perbuatan Choi Man Sik kepada Woo Joon?
Awalnya aku mencurigai suamiku.
Kami hendak bercerai
dan dalam situasi itu, dia kehilangan semua miliknya.
Tapi?
Saat aku menemukan Min Seo, dia ada di rumah.
Dia punya alibi?
Dia suami yang buruk bagiku,
tapi ayah yang baik bagi Min Seo.
Dia tidak mungkin berbuat kejam kepadanya.
Kenapa kamu mendadak membahas ini?
- Aku penasaran.
- Soal apa?
Kenapa suami Bibi kabur saat melihatku?
Aku ingin tahu.
Ya.
Aku minum-minum.
Lee Jung Hee?
Aku tidak bertemu dengannya.
Aku malah bertemu dengan Seo Eun Ji.
Ya, Seo Eun Ji itu.
Kenapa dia ada di sana?
Apa yang dia lakukan di sana?
Kenapa?
"Stasiun Daejeon"
Seo Eun Ji tidak punya bibi.
Artinya dia dan Ma Ji Won adalah orang asing.
"Basis Data Kepolisian"
Ada keluarga lain?
Dia tinggal bersama neneknya, tapi sekarang tidak lagi.
- Dia punya adik?
- Soal itu?
Dia punya saudari yang hilang saat masih kecil.
Hilang? Kapan?
Saat dia berusia 10 tahun? Sejak itu kabarnya tidak terdengar.
Neneknya meninggal karena itu.
Anda sudah menemui Lee Jung Hee?
Ya.
Apa katanya? Dia melihat sesuatu?
Tidak.
Sayang sekali. Kita tidak punya petunjuk lagi.
Kita baru saja memulai.
Jung Hee mengetahui sesuatu.
- Apa maksud Anda?
- Entah kenapa, tapi dia berbohong.
Yang benar saja.
Cari tahu yang terjadi di lingkungan itu.
Fokuslah pada kasus-kasus terkait Lee Jung Hee.
Jadi, kamu sudah mencari tahu?
Sepertinya selama ini Lee Jung Hee menerima ancaman kematian.
Seorang aktris? Kenapa?
Rumornya ada orang yang memerasnya,
tapi ada yang janggal.
Beberapa hari yang lalu, ini ditemukan
di ranjangnya.
Ini sinting.
Kasus pembunuhan sembilan tahun lalu?
Kejahatan yang kamu...
Maksudku,
kejahatan itu dilakukan oleh wanita yang sangat mirip denganmu.
Jung Hee adalah saksi insiden itu.
- Siapa yang bilang?
- Berdasarkan penyelidikanku.
Tapi poin pentingnya,
Ahn Seong Tae tidak tahu itu.
Kenapa dia melakukan hal di ranjang itu
untuk mengancamnya? Tidak masuk akal.
Kamu tahu Seong Tae mengancam
dan memeras Jung Hee, bukan?
Ya, aku tahu.
Maka kamu tahu dia berusaha membunuhnya,
tapi malah membunuh istrinya, bukan?
Tidak ada yang tahu siapa pemberi racun ke dalam gelasnya.
Bukankah kamu melihat dia kabur setelah istrinya meninggal?
Itu hanya kecurigaan Anda.
Lalu dia masuk
ke ruang tunggu Jung Hee secara diam-diam.
Bagaimana jika seseorang melihatnya masuk ke ruang tunggu
di hari Jung Hee pingsan?
Apa ada saksi?
Dia ada di sana.
Benarkah kamu melihat Ahn Seong Tae?
Kenapa?
Kamu kecewa dia bukan pembunuh sembilan tahun lalu?
Apa maksudmu?
Maka buku yang kamu tulis
pasti menjadi jauh lebih menarik.
Ada orang lain yang melihatnya?
Kudengar ada banyak orang di lokasi.
Kenapa itu penting?
Aku melihat dia secara langsung.
Kamu tahu
yang tidak kusukai tentang bukumu?
Tidak ada cinta.
Cinta sepihak yang kesepian
seperti bunga matahari.
"Episode 16"
Hei, kemari.
Kamu tahu siapa ini?
Dia petarung terbaik, Berandal.
- Kemari.
- Kamu kecil sekali.
- Apa yang kamu lihat?
- Ini akan seru.
- Cepat.
- Kamu bahkan tidak bisa bertarung.
Tamatlah riwayatmu.
- Dasar anak-anak nakal.
- Kamu penakut.
Nanti jangan menangis.
- Burung Gereja Berandal.
Hei.
- Hukum dia.
- Ini akan menyenangkan.
- Jangan menangis.
- Ayo.
Hei.
- Hei, Burung Gereja.
- Dia takut.
Bertarung.
Anak-anak itu mengejek dan memanggil dia Burung Gereja Berandal.
Pukul dia.
Bagus.
Bibi.
Jika memanggilku dengan sebutan itu lagi,
tamatlah riwayat kalian. Paham?
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo.
Ayo.
Mal Goo mengajarinya dengan baik.
Bagus, Woo Joon.
Woo Joon, mari bicara.
Woo Joon.
Jangan mengikutiku.
Sudah lama aku tidak melihatmu berolahraga.
Ada suatu alasan, Pak.
Apa itu berkaitan dengan Ma Ji Won?
Woo Joon.
Woo Joon, kamu pandai bertarung.
Jangan mengatakan apa pun.
Mungkin teman-temanmu mengejekmu, tapi jangan memukul mereka.
Aku tidak akan bertarung mulai sekarang.
Mereka tidak akan mengejekku lagi.
Astaga.
Kita harus bicara.
Aku harus pergi ke suatu tempat bersama Eun Ji dan Woo Joon.
Tolong jaga Pak Presdir.
Apa kamu bilang?
Dia ada di taman belakang.
Kami akan kembali begitu kamu selesai membaca buku.
Aku menemukan ini di tempat batu itu diangkat.
Akan kuceritakan detailnya nanti.
"Ya,
kapak emas dan kapak perak itu milikku."
"Berani sekali kamu berbohong."
"Cepat pergi."
"Saat penjaga gunung menjadi marah,
air naik,
dan angin puyuh yang menakutkan mulai bertiup."
Kamu boleh berhenti.
Hal terbaik yang kulakukan
adalah menyeret Mal Goo ke dalam dunia ini.
Aku belum permah melihat petarung seperti dia.
Tapi aku juga sangat menyesalinya.
Dia menjadi preman kasar karena aku.
Aku tidak mengerti.
Maka aku menyuruhnya membacakan cerita anak-anak
dan merawat bunga.
Aku ingin dia mendapatkan kembali kepolosannya sebelum mati.
Sepertinya itu tidak akan mengubah orang.
Benar.
Hanya orang yang bisa mengubah orang.
Woo Joon, Eun Ji, dan kamu.
Aku berharap.
Dia terdengar lebih ceria.
Kapan pun dia menyebutkan nama-nama itu,
aku merasakan hal yang kupikir telah hilang.
Itulah sebabnya aku ingin bertemu dengan kalian.
Terutama kamu.
Penulis Ma Ji Won.
Kenapa aku?
Kamu berbeda.
Orang yang dia gambarkan
dan orang yang kukenal.
Suara kalian sangat mirip,
tapi kamu bukan Ma Ji Won.
Kamu bukan Ma Ji Won yang arogan dan egois
yang dahulu mendatangiku
untuk meliput kisah tentang aku.
Siapa kamu?
Bibi.
Bibi!
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Bibi bisa bercerita kepadaku.
Aku tahu ada yang tidak beres dengan melihat wajah Bibi.
Kubilang tidak ada.
Tunggu.
Apa dua hari yang lalu?
Mal Goo menemukannya di tempat Bibi mempermalukannya.
Bukankah ini kuku palsu?
Kamu kabur dari penjara?
Apa ini?
Ingat batu yang ada di atas ranjang?
Kuku ini ditemukan di tempat asal batu itu.
Astaga, ini milik pembunuhnya?
Benar begitu jika kamu pembunuhnya.
Semua kuku palsuku masih utuh.
Mereka akan menemukan sidik jari.
Zaman sekarang, pemilik sidik jari bisa ditemukan
sekecil apa pun sidik jarinya.
Ayolah, Bu Ma. Kamu pasti meremehkanku.
Di mana kamu akan menemukan sidik jari?
Di mana kuku palsu itu?
Benar.
Sekarang tidak ada yang tersisa, So Jung.
Jadi, santai saja dan ceritakan dengan tenang.
Kenapa kamu melakukannya?
Tidak peduli mereka baik atau buruk. Begitulah para penampil.
Mereka ingin diperhatikan dan tidak mau perhatian itu direbut.
Kekasihku menaksir wanita lain. Menurutmu bagaimana perasaanku?
Berarti Pak Koo...
Dia belum melupakan Jung Hee.
Ini memalukan.
Seperti itulah Gi Baek.
Dia mengincar banyak aktris dengan kariernya sebagai CEO agensi.
Aku menjadi geram
saat tahu pria seperti dia tidak pernah melupakan Jung Hee.
Seakan-akan dia pemuda yang sedang jatuh cinta.
Berarti
kamu yang memasukkan racun
ke dalam gelas Jung Hee?
Kamu ada di sana
selama pesta syukuran rumahnya dan proses syuting.
Aku tampak sekejam itu bagimu?
Maaf.
Bukan begitu maksudku.
Jika kupikir-pikir,
sepertinya bisa saja dia.
Aku mendengar ini dari Gi Baek.
Jung Hee pernah menelantarkan seorang anak angkat.
Mari kita rehat.
Dari mana kamu mendengarnya?
Apa itu benar?
Kenapa kamu tiba-tiba membahasnya?
Jika ditelantarkan oleh Jung Hee,
bukankah dia akan menyimpan dendam?
Polisi bilang pelakunya Ahn Seong Tae.
Kita harus memikiran setiap kemungkinan.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
aku akan menanyai orang lain.
Ye Ji.
Itulah namanya.
Rapatnya sudah selesai?
Belum.
Mereka sedang rehat?
Kurasa begitu.
Apa Jae Deok ada di ruang baca?
Dia bersama seorang tamu.
Siapa?
Bu Ma.
Waktunya hanya sebentar.
Kami bersama dia hanya selama tiga bulan.
Kapan ini terjadi?
Saat itu aku selesai menulis "Shaman".
Saat itu Jung Hee ada pemotretan di Thailand.
"Sembilan tahun lalu"
Sayang.
- Sapalah dia.
- Halo.
Hei.
Dia mengadopsi anak sebesar itu?
Jung Hee sangat ingin punya anak,
tapi semuanya tidak berjalan lancar.
Karena harus terus bekerja,
dia ingin mengadopsi anak yang tidak begitu merepotkan.
Bagaimanapun, kami sangat menyayanginya.
Ye Ji akrab dengan Jung Hee seakan-akan dia ibu kandungnya.
Lantas kenapa mendadak kalian menelantarkan dia?
Itu...
Pasti karena dia hamil.
Sepertinya dia tidak bisa hamil sekeras apa pun berusaha,
tapi akhirnya dia hamil setelah kalian mengadopsi Ye Ji.
Itulah sebabnya
kalian menelantarkan anak angkat kalian.
Apa anak itu hanya hiasan bagi kalian?
- Kenapa kalian tega melakukan itu?
- Ya.
Kami melakukan kesalahan besar.
Bukankah semua orang pernah melakukan kesalahan?
Bukankah begitu juga denganmu?
Apa yang terjadi kepada Ye Ji?
Saat aku pulang setelah beberapa hari,
istriku bilang mereka bertengkar hebat
dan Ye Ji mencuri uang, lalu kabur.
Dia kabur?
Permisi. Tolong ambilkan minum.
Terima kasih.
Dia kembali ke panti asuhan?
Kami pergi ke sana untuk memeriksa,
tapi dia tidak ada di sana.
Lantas ke mana dia pergi?
Karena hendak mulai syuting untuk "Shaman",
aku tidak bisa berbuat banyak.
Kamu tidak melakukan apa pun setelah dia menghilang?
Ya, aku merasa sangat bersalah
kepada Ye Ji.
Tapi saat itu...
Jangan menyalahkan dirimu.
Maaf.
Aku tidak tahu dia sedang kurang sehat.
Ini terjadi kepadanya bukan karena kesalahanmu.
Jae Deok!
Jae Deok.
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Aku menanyainya soal Ye Ji.
Apa? Apa hakmu...
Ye Ji.
Akhir-akhir ini kamu bertemu dengannya?
Mal Goo!
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah menemukan pemilik kuku palsu itu?
Ya.
Tapi dia tidak mengincar Bu Lee.
Ada yang ingin kutanyakan kepadanya.
Jika ada kesempatan, aku akan menanyainya soal anak itu.
Sebagai gantinya, berhentilah kemari untuk sementara.
Seo So Jung yang melumuri boneka itu dengan darah?
Haruskah aku memberi tahu Pak Kepala?
Tidak ada bukti.
- Kuku palsu itu.
- Itu sudah hilang.
Hilang? Kenapa?
Terjadi begitu saja.
Kalau begitu, apa So Jung berusaha membunuh Jung Hee?
Maksudku orang yang meracuni minuman dan kopinya.
Kurasa bukan dia.
Menurutmu mereka pelakunya?
Pembunuh yang dilihat oleh Jung Hee.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Apa?
Aku mendengar pembicaraan Bu Ma dan Pak Kepala.
Sikapmu cukup aneh. Kenapa kamu mendadak tertarik?
Pak Kepala yang tertarik.
Pembunuhnya yang melakukan itu?
Aku tidak tahu soal itu,
tapi orang yang sangat tidak terduga mendadak terlibat dalam kasus ini.
Siapa dia?
Gadis yang diadopsi, lalu ditelantarkan oleh Jung Hee.
Ada apa soal dia?
Menurutmu gadis itu berkaitan dengan kasus ini?
Aku tidak yakin, tapi gadis itu
merasa sangat terluka oleh Jung Hee.
Benar.
Jung Hee tahu pembunuhnya,
tapi tidak mau mengatakannya.
Kurasa itulah sebabnya Bu Ma terus terlibat dalam kasus itu.
Dia tidak bisa membiarkan Jung Hee mati.
Hanya itu yang kuketahui.
Anda masih berpikir bahwa Bu Ma adalah buron?
Bukan urusanmu.
Bagaimana dengan Seo Eun Ji?
Dia menemui Woo Joon, yaitu putra Pengacara Choi Man Sik,
hanya sesekali dan tidak lebih dari itu.
Apa akhir-akhir ini Bu Ma menemui orang lain?
Selain orang-orang dari perusahaan film.
Entahlah.
Kudengar beberapa saat lalu dia menemui ayahnya Woo Joon.
Pengacara Choi?
- Pengacara Choi Man Sik?
- Benar.
Untuk apa?
Kurasa itu soal putranya.
Choi Woo Joon.
Baiklah.
Baiklah, kabari aku terus.
Ini aku. Kamu tahu Choi Man Sik dari Kelas 15?
Ya. Di mana dia sekarang?
Halo?
Apa-apaan ini?
Gi Baek.
- Bangunlah.
- Kenapa?
Gi Baek, ponselmu.
"Nomor Tidak Diketahui"
Baiklah, terima kasih.
Telepon dari Konstabel Bae. Tidak ada yang bernama Ye Ji.
Tidak ada di antara pekerja paruh waktu atau kru.
Dia tidak akan memberikan nama itu.
Namun, seorang wanita berusia awal 20-an,
itu sudah pasti?
Baiklah.
"Konstabel Bae Do Hwan"
Sutradara Sung baik-baik saja?
Ya. Mal Goo bilang, kemarin dia pulang dari rumah sakit.
Penyebabnya hanya stres.
Ini aku.
Bisakah kamu membantuku lagi?
Pertama,
hentikan pengerjaan film itu
dan tunggu instruksi selanjutnya.
Ingat.
Aku tahu pembunuhnya.
Tadi malam aku menerima panggilan ini.
Karena berpikir ini terlalu aneh untuk telepon iseng,
aku merekam selama percakapannya.
Di tengah panggilan?
Aku tidak bisa merekam bagian pertamanya.
Aku mendengar bagian itu.
Mereka bilang apa?
"Bukan aku. Pembunuhnya adalah salah satu kalian."
Hanya itu.
"Bukan aku, tapi salah satu dari kalian?"
Kamu yakin?
Jika kamu ragu, tanyai orang lain.
Para anggota staf serta Pak Sutradara
dan Jung Hee menerima panggilan yang sama.
Kamu tidak bisa memikirkan sesuatu?
- Entahlah.
- "Bukan aku, salah satu kalian."
Masih belum bisa?
"Aku, Ahn Seong Tae, bukan pembunuhnya."
"Pembunuhnya adalah salah satu dari kalian."
Ahn Seong Tae yang melakukannya.
Hampir pasti. Tidak, sudah pasti.
Halo, ini aku.
Bantu aku melacak nomor
yang kukirimkan.
Pak Kepala.
Bukankah ini agak aneh?
Ada apa?
Suara itu bilang, "Bukan aku, tapi salah satu dari kalian."
Bukankah itu disengaja agar kita berpikir
bahwa itu Ahn Seong Tae?
Ya, aku akan segera menangkapnya.
Aku Jo Chang Gil.
Pak Kepala.
Pertama,
hentikan pengerjaan film itu
dan tunggu instruksi selanjutnya.
Tunggu instruksi selanjutnya.
Selagi menerima panggilan ini,
kamu menyadari ada hal aneh?
Hal aneh?
Ya, seperti suara aneh.
Mungkin seperti suara batuk.
Aku memang mendengar hal semacam itu.
Kamu tahu,
seakan-akan kita menutup mulut dengan tangan saat batuk.
Ini agak menyebalkan.
Tidak kusangka aku akan ketahuan begitu cepat.
Bagaimana kamu tahu?
Aku menebak dengan suara batuk.
Benar.
Aku yang menelepon.
Bukankah suaraku terdengar manis?
Kenapa?
Seperti yang kukatakan.
Situasi kami tidak pas untuk syuting film.
Aktris utamanya mendapat ancaman pembunuhan
dan sutradaranya pingsan karena stres berlebihan.
Pekerjaan apa yang bisa kami selesaikan?
Benarkah kamu tahu pembunuhnya?
Tentu saja.
Aku tahu yang menambahkan obat penenang
ke dalam gelas Jung Hee.
Aku melihatnya.
Pembunuh sembilan tahun yang lalu?
Kamu salah.
Pembunuhnya adalah salah satu orang
di antara kamu dan aku
yang berada di sekitar kita.
Siapa dia?
Maaf, tapi aku tidak akan memberitahumu.
Miniatur setnya sudah datang. Anda mau memeriksanya?
Pak Sutradara ada di sini?
Ya, dia bersama Pak Bos.
- Tunjukkan ini kepada mereka.
- Baik.
Serta minta Penulis Jung untuk menemuiku.
Baik.
Berarti kamu bohong soal melihat Ahn Seong Tae di lokasi.
Entahlah.
Kenapa kamu berbohong?
Bu Ma, menurutmu kenapa orang berbohong?
Karena mereka ingin melindungi sesuatu.
Kamu tidak ingin melindungi pembunuhnya.
Tentu saja.
Katakan.
- Siapa pelakunya?
- Beri tahu aku.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Orang yang tidak bersalah sedang dikejar.
Ahn Seong Tae?
Itu tidak sebanding dengan perbuatannya selama ini.
Kenapa Jung Hee bisa terlibat dengan orang seperti dia?
Jika melakukan kejahatan, dia harus menanggung akibatnya.
Tapi yang terjadi selama ini
bukanlah perbuatannya.
Siapa yang peduli jika sampah seperti dia menanggung kesalahan?
Atau kamu berempati kepadanya?
Karena polisi mengincarmu
yang menyamar sebagai Penulis Ma Ji Won?
Astaga, ucapanku menyakitimu?
Kamu belum menyadari perbuatanmu.
Apa yang kulakukan?
Anda mencariku?
Dua hari lagi kita akan mengambil foto profil para aktor.
Kalau begitu, aku akan menyiapkannya.
Pernahkah aku mengatakan bahwa Ahn Seong Tae pelakunya?
Tidak.
Kukatakan yang kulakukan karena kupikir aku melihatnya
dan melakukan telepon iseng untuk menunda syuting.
Bukan salahku jika kamu mendengar dan berpikir
bahwa Ahn Seong Tae adalah pembunuhnya.
Bukankah begitu?
Bukan itu maksudku.
Apa maksudmu?
Jika salah satu orang yang kamu telepon memang pembunuhnya,
akankah mereka berpikir bahwa itu telepon iseng?
Katakan jika kamu tahu.
Jika tidak,
kamu bisa mengalami masalah serius.
- Myung Hee.
- Bu Ma.
Seperti yang kamu dengar,
semua memanggilku "Sutradara", bukan "Myung Hee" di sini.
Mulai sekarang, panggil aku dengan sebutan itu juga.
Aku akan mengalami masalah serius?
Berani sekali dia berkata begitu.
Menarik sekali.
Apakah di dalam sana ada racun
atau tidak ada?
Jika ada,
siapa yang menaruhnya?
Apa ini?
"Sutradara Sung Jae Deok"
Ya, Sutradara Park.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa maksudmu?
Sutradara Sung,
jangan melakukan ini kepadaku.
Sutradara Park.
Myung Hee.
Myung Hee! Apa yang terjadi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ms Ma, Goddess of Revenge"
Kamu tahu ini, bukan?
Jika bicara sepatah kata, semua milikmu akan lenyap.
Seo Eun Ji!
Apakah Jung Hee dirugikan?
Aku menyuruhmu membawa sidik jarinya.
Akan segera kubawakan, jadi, jangan cemas.
Mereka berdua dibunuh.
Artinya sisa waktu kita tidak banyak.
Aku tertarik pada novelmu.
Kamu yakin Jung Hee pelakunya?
Kamu juga diperas, bukan?
Kamu melihat perbuatan Sutradara Sung kepada istrinya.
Sekarang tidak ada yang bisa mengusik kita, Jae Deok.
Jadi, tolong katakan.
Dia menerima ancaman pembunuhan?
Bu Ma?
Tidak ada yang bisa membantuku.
Tidak ada.