Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sebelumnya, di 'Ms Ma,
Goddess of Revenge'"
Siapa kamu?
Benar.
Aku Lee Jung Hee atau Lee
Mi Soon. Orang yang kamu cari.
Pembunuhan terjadi pada hari
pertama syuting "Shaman".
Mungkin, Jung Hee
menyaksikan pembunuhan hari itu.
Aku ada di sana ketika Jung Hee syuting film sembilan tahun lalu.
Siapa kamu?
Kenapa mengundang orang seperti itu?
Karena jumlah obat penenang yang berlebihan,
dia tewas.
Siapa yang tidak mau Jung Hee muncul?
Jung Hee melihat si pembunuh yang membunuh putri Bibi.
Nama anak itu adalah Ye Ji.
"Pemakaman Nasional"
Kenapa aku harus punya alasan
untuk berpikir Bu Ma adalah Bu Ma?
Karena kamu merasa bersalah?
Kenapa aku merasa bersalah?
Apakah karena pelaku yang kamu lihat bukan dia?
Itu sebabnya kamu melindunginya?
"Lokasi ponsel sekali pakai di hari pembunuhan Jang Min Seo"
"Panggilan keempat terjadi di Pemakaman Nasional"
"Waduk Yongam"
"Episode 17"
Pukul 11.35.
Itu waktu paling cepat sampai sini dari Pemakaman Nasional.
Apa?
Berat rata-rata gadis 10 tahun adalah 30 kg.
Itu Min Seo.
Sedang kuperiksa butuh berapa lama untuk menuju ke tempatnya.
Apa...
Tempat apa?
Pak.
Pukul 12.05.
Aku menemukan wanita itu di sini saat tengah malam.
Bagaimana dia bisa sampai di sini lebih cepat daripada aku?
Mungkin dia mengambil rute lain.
Yang kita tempuh adalah rute tercepat.
Maksudku...
Apa yang ingin Anda katakan?
Mungkin wanita itu
datang ke sini sendirian.
Maksud Anda, Min Seo terbang ke sini?
Pak?
Hei.
Mari kita periksa sekali lagi dalam perjalanan ke bawah.
Lagi?
Kita tidak bisa meninggalkan karung beras ini di sini.
Apa yang mereka lakukan?
Biarkan saja mereka.
Bukan urusan kita
jika mereka memiliki tenaga untuk disia-siakan.
Punggungku sakit sekali.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 12.10.
Mungkin dia masih hidup ketika sampai di sini.
Mereka bisa saja naik dengan tangan bergandengan.
Kami menemukan komponen pil tidur dari tubuhnya.
Tidak mungkin.
Lantas, hanya ada satu kesimpulan.
Dia wanita gila, bukan?
Dia pasti menjadi begitu kuat secara tiba-tiba.
Tidak masuk akal
jika wanita bersepatu hak tinggi lebih cepat dari kita.
Lalu, bagaimana menjelaskan bukti yang ditemukan di mobilnya?
Sidik jari dan noda darah Min Seo ada di mobil yang ditemukan di sini.
Anda bahkan menemukan sidik jari wanita gila itu di roda.
Terima kasih.
Aku bisa berada di lingkungan ini setelah sekian lama
semuanya berkat Anda, Pak.
Kamu pernah bekerja di lingkungan ini?
Aku pernah menjadi polisi wajib militer di sini.
Saat Anda bekerja untuk menangkap wanita itu,
kami sangat pusing karena ada penipuan pengelabuan suara.
- Pengelabuan suara?
- Ya.
Penjahat itu menarik semua uang tunai
dari ATM toserba dan bank di lingkungan ini.
Dia bahkan memakai topeng dan topi, jadi, sangat sulit menangkapnya.
Tapi ternyata dia pemuda berusia 20 tahun.
Itu konyol.
Kamu menemukan sesuatu tentang Lee Jung Hee?
Itu?
Terjadi hal aneh di sana akhir-akhir ini.
Asisten sutradara mereka diracuni sampai mati kemarin.
Seorang syaman terampil yang kukenal
menaruh kekuatan spiritual dalam gelang ini.
Benar. Astaga.
Akhir-akhir ini, banyak orang mati.
Kurasa memakai ini akan membuat kita merasa agak nyaman,
jadi, aku mengikuti Bu Yang dan membeli ini.
Kamu melihat huruf-huruf kecil pada setiap manik?
Kami memesan khusus untuk ini.
"Pembasmian roh jahat."
Artinya, itu akan menyingkirkan hantu-hantu yang membunuh orang.
Apa yang kamu tunggu?
- Ini.
- Kamu harus memakai ini juga.
Aku?
Kita harus memakainya di lengan agar dia bisa melakukannya.
Seseorang mencoba menyakiti Jung Hee.
Aku memberikan ini kepadamu agar orang itu segera ditangkap,
jadi, pakailah.
Aku juga tidak mau Jung Hee terluka.
Ada sesuatu yang harus kudengar darinya.
Aku akan berusaha keras bahkan tanpa ini, jadi...
Kenapa? Karena kamu harus mewawancarainya?
Itu salah satu alasannya.
Aku mengerti, tapi pakai saja.
Tidak ada ruginya memakai benda seperti ini bersama-sama.
Selain itu,
kamu bilang tidak mau berpaling dari kami lagi.
Sial.
"Kantor Polisi Sektor Pelangi"
Apa katamu tadi?
Park Myung Hee tahu siapa yang menaruh obat penenang
di gelas Jung Hee?
Ya.
Tapi kamu belum tahu siapa orangnya?
Bahkan ketika saksinya ada tepat di depanmu?
Aku sudah menyuruhmu
langsung meneleponku begitu kamu menemukan petunjuk.
Seseorang tahu siapa pelakunya!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Kamu tidak tahu nomorku?
Aku tahu.
Kamu seharusnya meneleponku!
Sial!
Kamu hanya memakai jarimu untuk merajut?
Kini kamu bahkan tidak perlu memutar tombolnya!
Kamu hanya perlu menyentuh layarnya!
- Kepala Jo.
- Apa?
- Bisakah aku minta air?
Aku mau air.
Bu Ma! Apakah kamu...
Kamu tidak mau?
Tolong tenangkan dirimu.
Ini tidak akan membantu kita memecahkan masalah ini.
Apa yang aku lakukan hingga pantas menerima ini?
Aku hanya ingin menjadi anggota dewan kota
dan mengakhiri hidupku dengan damai.
Kenapa tiap jalan yang kulalui
menjadi sangat kacau?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Choi Man Sik!
Aku memercayai dia sepenuhnya, tapi dia gagal.
Aku mendapat sutradara film terkenal kali ini, tapi dia juga hancur.
Maksudmu Sutradara Sung?
Tidak. Tidak mungkin.
Sutradara Sung tidak akan membunuh seseorang.
- Benar?
- Apa maksudmu?
Dia orang terakhir
yang dihubungi Park Myung Hee sebelum dia meninggal.
Tapi itu bukan berarti Sutradara Sung membunuhnya.
Benar?
"Analisis bukti"
Kami menemukan KCN di inhaler asmanya.
Itu potasium sianida.
Dia diracuni sampai mati.
Kamu mendapat telepon dari Park Myung Hee
kemarin sekitar pukul 11.00.
- Apakah itu benar?
- Ya.
Kamu ingat dia bilang apa kepadamu?
Hai, Sutradara Park.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
- Apa maksudmu?
- Sutradara Sung.
Anda tidak boleh begini kepadaku.
Sutradara Park.
Myung Hee. Apa yang terjadi?
Dia mengatakan beberapa hal,
tapi aku tidak mengerti maksudnya.
- Sama sekali?
- Ya.
Kamu sama sekali tidak mengerti?
Selain itu, ada yang melihat
Sutradara Sung masuk ruangan tempat Myung Hee berada.
- Siapa itu?
- Chae Joong Chul.
Orang yang melakukan syuting ilegal.
Apakah itu penting?
Kami yang akan memutuskannya. Kamu yakin itu dia?
Ya. Sekitar 10 menit sebelumnya, Sutradara Park masuk ke ruangan itu.
Aku jelas melihat Sutradara Sung masuk ke sana.
Bukankah kamu berada di studio Penulis Jung kemarin?
Untuk pengambilan profil.
Mereka memberitahuku
jadwalnya ditunda besok, jadi, aku pergi.
"Ruangan Presdir"
Rupanya, kamu mampir ke ruang konferensi
sebelum Park Myung Hee meninggal.
Aku ingin menanyainya beberapa hal tentang set.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Aku ada di dekat ruang konferensi, jadi, masuk begitu saja.
Dia bilang setnya telah dipindahkan ke kantor Gi Baek,
jadi, aku kembali ke sini.
Kamu tahu apa ini?
Tas Myung Hee.
Bagaimana dengan ini?
Kamu tahu itu apa, bukan?
Di sinilah kami menemukan racun.
Ini yang digunakan pelaku untuk membunuhnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu berada di tempat kami menemukan alat pembunuhan.
- Sendirian.
- Kamu mencurigaiku?
Sutradara Sung, tolong tenang.
Kamu berharap aku akan tenang?
Aku bekerja dengan Myung Hee selama lebih dari 10 tahun.
Untuk apa aku melakukan itu?
Begitu rupanya.
Aku rasa cukup untuk hari ini.
Aku akan segera menghubungimu lagi,
Sutradara Sung Jae Deok.
Jae Deok. Kenapa kamu berbohong?
Kamu pikir aku bodoh?
Bahkan aku mendengar ucapan Myung Hee kepadamu melalui telepon.
Dia menangis
dan berkata, "Jangan lakukan ini kepadaku."
Kamukah yang membunuhnya?
Kamu gila?
Kenapa aku membunuhnya?
Jika tidak, kenapa dia mengatakan hal itu?
Sutradara Sung bukan orang yang membunuh Myung Hee.
Itulah yang aku harapkan.
Dengar.
Myung Hee berbohong bahwa dia melihat Ahn Seong Tae di set.
Sutradara Sung tahu tentang itu?
Itu bohong?
Intinya, apa dia juga tahu soal itu?
Aku yang memberitahunya soal itu.
Bagaimana dengan fakta dia mengancam Ahn Seong Tae?
Itu juga.
Dia memintaku memberitahunya soal kelanjutan penyelidikan.
Itu artinya dia sadar bahwa orang akan berpikir
Ahn Seong Tae adalah pembunuhnya.
Apa pentingnya itu sekarang?
Pikirkan tentang itu.
Sutradara Sung tidak menaruh racun di gelas.
Dengan kata lain, dia bukan pelakunya.
Tidak ada alasan baginya untuk membunuh Myung Hee, si Saksi.
- Benar.
- Selain itu,
anggap saja dia yang menaruh racun itu.
Tapi Myung Hee memberi tahu orang-orang
Ahn Seong Tae yang melakukannya, bukan Sutradara Sung.
Lebih banyak alasan untuk tidak membunuhnya.
Kamu benar.
Tapi kenapa dia menelepon Sutradara Sung sebelum meninggal?
Untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya?
Mungkin.
Myung Hee jatuh cinta kepada Sutradara Sung.
Apa maksudmu?
Mungkin, dia salah paham bahwa Sutradara Sung
yang meracuninya.
Dia pasti sangat marah.
Dia berbohong untuk pria yang dicintainya
dan bahkan mengancam seseorang.
Dia berbohong
untuk pria yang dia cintai?
Ada apa?
Nalurimu memberitahumu sesuatu lagi?
Myung Hee bilang dia berbohong demi orang
yang ingin dia lindungi.
Sutradara Sung mungkin juga berbohong
demi orang yang ingin dia lindungi.
Apa sebenarnya maksudmu?
Astaga.
"'The Irreversible Promise'"
Tolong kembalikan pada Senin depan.
Myung Hee tahu siapa pelakunya, tapi dia berbohong
bahwa itu Ahn Seong Tae?
Itu yang diinginkan Sutradara Sung.
Artinya, Sutradara Sung pelakunya.
Dia ingin seseorang dijebak.
Tidak masuk akal jika dia mencoba membunuh Jung Hee.
Seorang istri yang dibunuh oleh suaminya.
Kita sudah pernah melihatnya.
Sutradara Sung mencintai istrinya dengan tulus.
Meskipun dua pernikahannya tidak bisa membuktikan itu.
Dia memilih Jung Hee sebagai tokoh utama dalam filmnya
karena ingin membantunya tampil kembali dengan sukses.
Dia bahkan datang kepadaku
dan mengancamku untuk melindunginya.
Dia tidak akan menaruh obat penenang di gelasnya
dan menaruh racun di kopinya.
Jika dia bukan pelakunya,
kenapa ingin seseorang difitnah?
Karena dia tahu siapa pelakunya.
Lalu, dia harus melaporkannya. Istrinya dalam bahaya.
Dia tahu siapa pelakunya,
tapi tidak bisa melaporkannya.
Apa maksud Bibi?
Dia harus berbohong
untuk melindungi orang yang dicintainya.
Orang yang dia cintai?
Hanya ada satu orang
yang sanggup membuatnya melakukan itu.
- Di mana Jung Hee?
- Dia ada di dalam.
Baik.
Apa maksudmu?
Kamu meragukanku atas kematian Myung Hee?
Bisakah kamu berhenti membohongiku?
Aku mengerti kamu terluka karena kejadian yang menimpanya.
Itu wajar saja.
Aku yakin hubungan kalian lebih dari sekadar rekan bisnis
karena telah bekerja bersama selama lebih dari 10 tahun.
Kamu sungguh berpikir aku tidak tahu
Myung Hee menyukaimu?
- Sayang.
- Sejujurnya aku merasa
dia tewas karena karma.
"Transfer 100.000 dolar ke rekening di bawah ini"
"Jika tidak, seluruh dunia akan mengetahui perbuatanmu"
Myung Hee mengirimkan itu?
Siapa lagi?
Kamu bahkan mendengarnya melakukan panggilan ancaman itu.
Dia bilang seseorang di antara kita adalah
pembunuh, bukan dia.
Sayang.
Butuh waktu hampir 10 tahun bagiku untuk sampai sejauh ini.
Dari semua orang,
kamu tahu betapa sulitnya hidupku selama waktu itu.
Kini semuanya sudah berakhir, jadi, jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mengganggu kita lagi.
Ayo pergi.
Mari lupakan semuanya
dan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Lalu, bagaimana dengan filmnya?
Aku lebih peduli denganmu daripada film mana pun.
Karena itulah kamu tidak boleh menyerah.
Berakting adalah satu-satunya hal yang membuatku menjadi diriku.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Jae Deok.
Aku takut.
Aku sangat takut hal buruk mungkin terjadi kepadamu.
Kamu bisa melindungiku.
Kamu akan melakukannya, bukan?
Kumohon, Jae Deok.
Tolong berjanjilah kepadaku kamu akan melindungiku.
Jae Deok.
Baik, aku akan melindungimu.
Akan kupastikan tidak ada yang bisa menyakitimu di dunia ini.
Aku akan melindungimu
dengan cara apa pun.
Aku punya permintaan, Mal Goo.
Tolong awasi Jung Hee.
Baik.
Maksudku,
aku ingin kamu memastikan
bahwa dia tidak melakukan hal lain.
Ya?
Ada kabar tentang Sun Doo?
Maksud Anda, putra Anda?
Dia tidak pernah menelepon?
Apa dia pernah menelepon untuk meminta uang atau...
Tidak, Pak.
- Kamu yakin?
- Ya.
Tentang penulis itu...
Maksud Anda, Bu Ma?
Ya.
Aku ingin bertemu dengannya.
Baik, Pak.
"Tidak apa-apa."
"Kamu pernah menghibur seseorang?"
Potasium sianida dalam inhaler.
Pasti sangat menyakitkan.
Tapi itu tidak akan berlangsung lama.
Dia menelepon tepat sebelum meninggal?
"Kematian karena racun, potasium sianida"
Dia menghubungi Sutradara Sung.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak yakin tentang itu.
Dia tersangka utama kasus ini.
Tapi sulit untuk menyelidikinya karena dia orang penting.
Apakah ada tersangka lain?
Mereka masih mencari.
Tapi kurasa mereka belum menemukan siapa pun.
Aku ingin kamu memeriksa catatan kriminal kenalannya.
Maksudku semua staf yang mengerjakan film.
Kita tidak menangani kasus ini, jadi, kenapa repot-repot?
Anda menginginkan kasus lain, ya?
"Jang Cheol Min"
Aku hanya penasaran tentang cerita baru Bu Ma.
Ya? Pergilah.
- Bergegaslah dan mulai bekerja.
- Apa maksud Anda?
Pergi saja. Tolong bantu aku, ya?
Ya, ini Han Tae Gyu.
Baik, tentu.
Maafkan aku memintamu untuk bertemu semalam ini.
Tidak masalah.
Aku merasa berutang maaf kepadamu.
Aku minta maaf atas kejadian di Desa Pelangi.
Ada kesepakatan penting yang sedang kutangani
dan pembeli tiba-tiba berubah pikiran hari itu.
Anda pasti tidak ingin bertemu hanya untuk memberitahuku itu.
Benar.
Kamu sempat menemui
Lee Jung Hee hari itu?
Ya, untuk sejenak.
Apa yang dia katakan?
Katanya dia tidak tahu apa-apa.
Tapi
dia tampak menyembunyikan sesuatu.
Sejujurnya,
aku menelepon perusahaan produksi hari ini.
Mereka akan membiarkanku mengatur pertemuan dengannya terakhir kali.
Tapi saat kutelepon, mereka bilang
dia akan sibuk untuk sementara waktu tanpa memberitahuku alasannya.
Mungkin karena ancaman kematian itu.
"Ancaman kematian"?
Siapa?
Lee Jung Hee.
Maksudmu seseorang mengancam
untuk membunuhnya?
"Sedang dalam investigasi"
Sutradara Sung.
Mereka hampir siap untuk syuting.
Baik, beri tahu mereka aku akan segera tiba.
Baik.
Omong-omong, sudah menelepon Jung Hee?
Dia akan muncul di salah satu adegan yang kita rekam hari ini?
Ya, di pengujung. Haruskah aku menghubunginya?
- Tentu.
- Baik.
Kamu siap untuk syuting?
Itu satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang.
Kamu
belum memberitahuku
alasan
Myung Hee mengatakan itu kepadamu.
Tahukah kamu alasanku belum memberitahumu?
Karena kamu tidak mampu menerima kebenaran.
Aku akan segera ke sana. Terima kasih, Pak Choi.
"Studio"
Anda harus tetap di dalam mobil.
Siapa dia?
Astaga.
Astaga, biar kujelaskan.
Kami hanya datang untuk menakutinya sedikit.
Siapa yang mengirimmu?
Itu...
Kudengar dia punya sedikit utang.
Mereka orang-orangmu?
Tidak, tidak ada orang lain...
"Transfer 100.000 dolar ke rekening di bawah ini"
"Jika tidak, seluruh dunia akan mengetahui perbuatanmu"
Pak Ko. Pak Ko!
Pak Ko!
Pak Ko! Tidak...
Beginilah cara memukul seseorang, Bedebah.
Apa yang harus kuperlihatkan?
Rekaman video dari acara syukuran rumah Jung Hee.
Bisakah aku melihatnya?
Kenapa?
Aku akan memberitahumu setelah menontonnya.
Kamu tahu siapa pelakunya, bukan?
Ekspresimu sama seperti kemarin.
Itu hanya tebakan.
Katakan kepadaku. Siapa orangnya?
Jika memberitahumu,
kurasa kamu akan marah karena itu tebakan tidak berdasar.
Aku tidak akan marah.
Ayolah. Siapa?
Jung Hee.
Katakan. Siapa itu?
Apa?
Sutradara Sung juga mengetahuinya.
Keluar.
Jika bicara omong kosong lagi, aku tidak akan tinggal diam, paham?
Bibi.
Do Hwa bisa mendapatkan rekaman videonya.
Maksud Anda pembuatan filmnya, bukan?
Yang ada adegan saat Lee Jung Hee menyerahkan gelas kepadanya.
Kami bisa melihatnya?
Akan kucoba bantu
karena itu permintaan Eun Ji.
Berhenti bicara konyol. Aku memerlukannya hari ini, ya?
Baiklah.
Jadi, kalian pergi begitu saja?
Dengar.
Seharusnya beri tahu kami Koo Mal Goo itu pengawalnya.
Tapi dia cuma satu orang.
Dia bukan sekadar satu orang.
Sudah, ya.
- Di mana Jung Hee sekarang?
- Itu...
Dia mengabaikan teleponnya.
Kamu di mana?
Semua orang menunggu.
Maafkan aku.
Kurasa aku salah lokasi.
Di mana Jung Hee?
Dia tertidur.
Aku akan segera ke sana bersamanya.
Baik, Pak.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Apa? Video hasil rekaman Chae Joong Chul?
Mereka mau memeriksa sesuatu terkait kasus pembunuhan.
Kenapa melakukan hal yang tidak kusuruh padahal...
Maksud Anda mengamati mereka?
Belakangan ini, mereka sibuk
berusaha memecahkan kasus.
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Bukan itu, Berandal.
Kusuruh kamu membawa sidik jarinya.
Akan segera kubawakan, jangan terlalu khawatir.
Bisa berikan videonya sekarang?
Akan kutunggu di sini. Terima kasih sebelumnya.
Hormat.
Kurasa mobilnya harus diperbaiki.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Semuanya karena aku.
Jung Hee.
Kurasa
sebaiknya polisi diberi tahu soal kejadian hari ini.
Sampai jumpa di belakang rumah.
Tidak bisa berfoto dengan ponselmu saja?
Astaga, tidak.
Dia tampak lumayan keren di kamera.
Kamu yakin ini video pembuatannya?
Ya.
Sebenarnya, Pak Chae sedang diselidiki.
Tunggu.
Dia menyerahkan gelasnya ke asisten sutradara, itu saja.
Kenapa videonya tidak kronologis?
Katanya dia merokok
dan makan di sela-selanya.
Kalau begitu,
mau mengambil foto saja?
Foto?
Kulihat seseorang mengambil foto acara pada hari itu.
Kita bisa saja menemukan petunjuk.
Foto profil?
Kalian tahu fotografer yang bekerja saat acara syukuran rumah baru.
Aku menghubunginya
dan bertanya bisakah dia mengambil foto kalian layaknya para aktris.
Dia bilang apa?
Upahnya agak mahal,
tapi dia bisa menyempatkan waktu.
Bagus.
Jika bisa tampak seperti aktris, uang bukan masalah bagi kami.
Setuju, bukan?
Untuk apa mengambil foto profil pada usiaku sekarang?
Jangan khawatir.
Katanya dia akan menjadikan Anda tampak 10 tahun lebih muda.
- 10 tahun?
- Ayo.
Biar aku yang bayar semuanya.
Jangan. Aku yang harus membayarnya.
Bagus sekali.
Karena sudah sampai sini, aku merasa gugup.
Kenapa harus gugup?
Bu Yang.
Kulihat kakimu gemetaran sepanjang jalan kemari.
Astaga. Kapan aku begitu?
Jangan cemas.
Sudah kusiapkan ini untuk berjaga-jaga.
- Bersulang.
Namamu Yoo Jung, bukan?
Kudengar kamu mengambil foto
saat syukuran rumah Jung Hee tempo hari.
Benar. Aku mengambil fotonya.
Boleh kulihat foto-foto itu?
Kurasa aku tidak berhak memutuskan
bisa memperlihatkan foto-foto itu atau tidak.
Kalian semua sudah siap?
- Ya.
- Duduklah.
Eun Ji, kamu tidak ikut?
Jika ikut berfoto dengan kalian, aku yang paling cantik.
Benar. Jika ada gadis muda ikut,
kita malah kelihatan makin tua.
Mau mulai?
Baik.
Astaga.
Anggap saja diri kalian sebagai pusat dunia.
Rileks sedikit.
Coba lebih percaya diri.
Kalian hebat.
Berposelah yang seksi.
Benar. Bagus.
Cantik.
Astaga, hentikan.
Mari berfoto lagi dengan gaya ini.
- Aku cantik?
- Ya.
Bagus.
"Pertemuan untuk 'Innocence'"
Jung Hee. Kamu baik-baik saja?
Mundur sedikit.
Hasil fotonya akan bagus, bukan?
Yang ini cantik.
Mau bertukar bunga?
Coba gaya anggun sekarang.
- Anggun?
- Baiklah.
- Yang anggun.
- Begini.
Kalian tampak cantik.
Apa?
Sedang apa kamu di ruangan kosong ini?
Aku cuma sangat bosan.
"Lee Jung Hee pingsan saat syuting"
Apa-apaan kamu? Itu ponselku.
Kamu tahu melakukan itu dianggap pelanggaran privasi, bukan?
Hei.
Kembalikan. Itu ponselku.
Jika menurutmu privasi itu penting,
seharusnya jangan menyelinap ke ruangan seseorang begitu.
Ada apa?
Dengar.
Akan kukembalikan kepadamu usai memeriksanya. Diamlah.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Ayo pergi.
Dia mengambil ponselmu?
Jangan khawatir.
Itu tersimpan aman dalam server awan.
Server awan.
"Pertemuan untuk 'Innocence'"
"Unggah fail Anda di sini"
Seseorang pernah bilang,
orang-orang hanya melihat hal yang mereka ketahui.
inikah yang mau Bibi lihat?
Ya, ekspresi wajahnya yang ini.
Beri tahu aku, Jung Hee.
Kamu melihat apa malam itu?
Tolong beri tahu aku.
Foto ini kapan diambil?
Saat dia bersama Bae Hee Jae.
Kamu mendengar obrolan mereka?
Aku mencoba menguping,
tapi harus menghampiri Bu Yang.
Aku tidak tampak cantik sama sekali.
Wajahku hanya kelihatan setengah.
Fotonya jelek sekali.
Kamu ingat
mereka membicarakan apa?
Entahlah. Ini kapan?
Saat aku baru saja sampai di atas.
Saat itu, ya?
Ya, aku ingat.
Wanita ini menjelek-jelekkanmu.
Lucu, bukan?
Entah bagaimana dia tahu,
tapi Ma Ji Won mendatangiku dan menanyai kejadian hari itu.
Kubilang kepadanya
memang benar aku ada di sana,
tapi tidak ada yang bisa kukatakan.
Jung Hee. Kamu baik-baik saja?
Apa yang dia bicarakan sebelum itu?
Katanya dia mengidap suatu penyakit.
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin.
Waktu itu rumahnya sangat berisik.
Apakah
itu terkait kasusnya Jung Hee?
Halo, Bu Oh.
Benar. Kamu bersamaku saat itu.
Kamu sempat mendengar sesuatu?
Katanya dia mengidap flu Jerman
saat mereka bertemu di Thailand.
- Flu?
- Ya.
Katanya dia sakit kepala dan memiliki ruam,
jadi, harus memakai riasan tebal saat menemui Jung Hee.
- Dia wanita bodoh, bukan?
- Ya.
Itu bukan flu.
Kurasa banyak orang menyebutnya sebagai campak Jerman.
Ya, banyak yang menyebutnya begitu.
Campak Jerman?
Itu rubella.
- Rubella?
- Ya.
Saat itu
Hee Jae mengidap rubella.
"10 jaring laba-laba dipintal."
"Cermin terbelah menjadi dua."
"Aku telah dikutuk."
"Kutukan itu menimpaku."
Sama seperti puisi ini,
kutukan Jung Hee bukanlah melihat orang yang dia cintai.
Kutukannya adalah kehilangan anaknya.
- Kamu sudah siap.
- Terima kasih.
"Sembilan tahun lalu, Thailand"
Jung Hee!
Halo, Hee Jae.
Seong Tae, kamu juga datang.
Halo.
Sayang.
Kamu tampak berseri-seri hari ini.
Hee Jae mengidap rubella, tapi dia pikir itu cuma flu.
Dia meremehkan penyakitnya.
Gejala rubella tidak separah itu.
Tapi rubella mudah menular
dan itu virus mematikan bagi wanita hamil.
Bisa menyebabkan cacat lahir
dan bahkan keguguran.
"Gejala-gejala rubella"
Benar.
Saat itu Jung Hee sedang hamil?
Dia sedang hamil tiga bulan saat syuting "Shaman".
Syuting di Thailand dilakukan dua bulan sebelum itu,
jadi, dia pasti sudah hamil.
Saat itulah dia tertular.
Anaknya sakit karena rubella,
tapi Jung Hee tidak mengetahuinya.
Zaman sekarang, orang Korea jarang terkena rubella.
Bagaimana anaknya?
Itulah intinya.
Dia melakukan hal tidak pantas kepada anaknya sendiri.
Maaf aku berkata begini, tapi dia pantas menerimanya.
Dia mengabaikan anak adopsinya
cuma karena mengandung anak sendiri.
Mungkin itu membuatnya syok berat.
Rasa bersalah melakukan hal itu
pasti telah memperparah rasa sakit
akibat kehilangan anaknya.
Jung Hee tidak tahu.
Dia diberkati karena bisa syuting dengan pria yang dia cintai
dan setelah sekian lama, akhirnya bisa hamil.
Lalu semua mendadak menjadi kutukan, tapi dia tidak tahu alasannya.
Dia pun
mengetahui segalanya hari itu.
Apa katamu?
Campak Jerman?
Bukan. Flu Jerman.
Lucu, bukan?
Padahal aku belum pernah ke Jerman.
Bagaimana bisa aku terjangkit flu Jerman?
Kamu terjangkit penyakit itu?
Saat kita bertemu di Thailand?
Jangan khawatir. Sudah mau sembuh saat itu.
Benar. Apa aku sudah bilang
aku menemui Ma Ji Won sebelum datang ke sini?
Dia menanyaiku soal kamu
saat kamu syuting "Shaman" sembilan tahun lalu.
Aku akan pulang terlambat karena ada syuting.
Di mana Mal Goo?
Dia akan segera kemari.
Dia sedang memperbaiki mobilnya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
"Transfer 100.000 dolar ke rekening di bawah ini"
"Jika tidak, seluruh dunia akan mengetahui perbuatanmu"
Akan kuberikan langsung uangnya.
Mau bertemu di mana?
Kamu tidak ke lokasi syuting?
Kudengar syuting hari ini akan sampai fajar.
Itu benar-benar bukan urusanku.
Yoo Jung, kamu harus membayarku lebih awal dari perjanjian kita.
Kubilang akan kuberikan uangnya setelah syuting film selesai.
Aku mau tanya.
Artinya aku tidak akan dibayar jika filmnya dibatalkan?
Kamu juga mendapatkan panggilan ancaman, bukan?
Myung Hee pelakunya.
Dia melihat perbuatan Lee Jung Hee.
Lepaskan aku.
Jika terus begini, serigala lainnya akan mulai mengendus juga.
"Aku di sini. Aku juga ada di sini."
Kamu juga sudah menyadarinya.
Pasti tidak ada lagi yang melihat.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa kamu terus mencoba melindungi Jung Hee?
Dia bahkan bukan ibumu.
Intinya, polisi akan segera tahu Jung Hee membunuh Hee Jae.
Lantas, filmnya akan dihentikan, kamu kehilangan pekerjaan,
dan tidak bisa membayarku.
Itu tidak akan terjadi.
Filmnya akan tetap dibuat.
Kamu lihat perbuatan Sutradara Sung hanya untuk melindungi istrinya.
Menurutmu Sutradara Sung
yang membunuh Myung Hee?
Tidak mungkin.
Karena itulah
sebaiknya berikan uangku dalam pekan ini
jika tidak mau berakhir seperti Myung Hee.
Lantas,
Jung Hee juga membunuh Myung Hee?
Maksudku, coba pikirkan.
Jung Hee mungkin membunuhnya karena dia mendapat ancaman
dari Myung Hee.
Aku bisa mengerti bisa saja dia tidak sengaja membunuh Hee Jae.
Tapi kurasa dia tidak akan membunuh Myung Hee.
Lantas, siapa lagi pelakunya?
Pelakunya berhasil membungkam saksi.
Berarti kemungkinan besar
pelakunya tahu perbuatan Jung Hee.
Ada Sutradara Sung dan Park Myung Hee.
Siapa lagi yang tahu?
Entahlah.
Tapi satu yang pasti.
Tujuan orang itu jelas.
Antara mau menutupi perbuatan Jung Hee
atau memang punya tujuan lain.
Penulis Jung.
Mau kuantar?
Astaga, tapi mereka berdua benar-benar tidak cocok.
Antara mau menutupi perbuatan Jung Hee
atau memang punya tujuan lain.
Menurutmu juga begitu?
Apa maksud Bibi?
Kamu benar.
Mereka benar-benar tidak cocok.
Coba katakan lagi. Siapa yang menyuruhmu?
Sudah kubilang. Aku disuruh Pak Chae.
Pria yang bertanggung jawab atas produksi film itu.
Ini Ko Mal Goo.
Di mana Chae Joong Chul?
Ya.
Di studio?
Baiklah.
Jika ketahuan membohongiku, kamu akan berakhir di neraka.
Tentu saja.
Astaga.
"Kembalilah. Jangan kemari"
Kenapa Anda datang?
Apa kamu...
Aku melarang Anda datang.
Kubilang kembalilah, Ibu!