Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Penterjemah  || Sabrina Liem & Anie Joenk ||
~Engsub By VIU~
[Episode 1]
- Nona Shin Gab Soon!
-  Ya, Nyonya.
Para ibu dari pengantin pria dan pengantin
wanita dapat menyalakan lilin sekarang.
Tolong beri tepuk tangan.
Oh tidak.
Nona Shin, apa kau gila?
Ini bisa menyebabkan kebakaran besar.
upacara lainnya semua tertunda. Kau dipecat.
- Siapa ini?
-  mengapa kau tidak mengambil?
Cepat ke sini.
Oke.
Oppa... Kami tidak berada dalam sebuah hubungan belum ...
Diam.
Kau benar. Ayo pergi.
Aku disini.
Mengapa kau selalu bertanya siapa itu setiap waktu yang aku telepon?
Kau punya nomorku.
Ketika selesai mencuci, angkat keluar,
dan ketika pengiriman datang, masukan ke dalam lemari es.
Pastikan Gab Dol juga makan..
Jangan hanya membuatkan dia ramen.
Masakanlah dia nasi goreng.
Dengan beberapa telur.
- Apakah dia tidak di rumah?
- Dia pergi keluar.
Jangan berlama-lama. Dia harus belajar. Pergi setelah memberinya makan.
Aku mengatakan Gab Soon untuk membuatkan makananmu. Makan dan belajarlah.
Baik.
- Hai.
- Ada apa dengan ibumu?
Apa?
Aku tidak akan membiarkannya lain kali..
Dia tidak tahu bahwa aku juga bisa menganiaya dia.
Dia bukan tipe orang yang membiarkan kau menganiaya dia, apakah dia demikian?
Ketuk.
Kemana saja kau? Kau harusnya datang ke gedung pernikahan untuk makan.
Aku punya tiket makanmu.
Aku ketemu teman.
yang kau maksud gadis yang kau ketemu pada kencan buta?
Aku belum melihatnya sejak kau menangkapku.
Berikan aku handponemu.
Mengapa kau berakting seperti istriku?
Kau mencurigakan.
Kau mematikan handphonemu dan mengabaikan pesanku.
Aku berharap aku melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Kau tahu bagaimana kejujuranku.
Aku akan menutup mata sekali ini saja.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh dan fokus pada belajarmu. Oke?
Baiklah, Kau wanita bawel.
Pakai kembali. Kau bahkan tidak sehat.
Hei! Apa yang salah dengan tubuhku?
Lihat, kakiku...
Aigoo.
Lihat.
Bukankah ini menarik?
Hentikan.
Belajar keras membuat ototku entah bagaimana.
Kau tidak bisa lihat perut buncitmu?
Mari berjujur.
Aku bahkan tidak bisa ingat kapan terakhir kali aku memegang kamu dalam pelukanku.
Ayolah, Gab Soon. Berikan aku ciuman.
Pakailah pakaian. Itu menyakiti mataku.
Tidak ada disini.
Gab Soonku terlihat begitu cantik hari ini.
Apa yang merasukimu?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kau bicarakan?
- Mengapa Kau tidak mengetuk?
- Kenapa aku harus?
Lihat kalian berdua.
Kau harus kosentrasi pada belajarmu.
Inilah mengapa kau tetap gagal.
Berlaku juga buat kau.
Dimana harga dirimu?
Apakah orangtuamu tahu apa yang kau lakukan disini?
Pergi sekarang.
Wanita membuat pria.
Membuat dia belajar sekalian ganti rugi.
Jika itu bukan karenamu, dia dengan mudah akan menjadi pejabat publik.
Tidak ada yang kusuka tentang kau.
Mengapa kau berdiri disini? Pergi.
Keluarlah, makan dan belajar!
Dr Shin. Kau harus pergi melihat.
Apa Kau memberitahuku untuk pulang?
Kau harus.
hasil tes Anda baik-baik saja,
dan anda mengambil ruang.
Itu melanggar prinsip kami.
Aku mengatakan aku membayar untuk ini.
Jika kau ingin beristirahat, Pergilah ke hotel.
Aku selalu mengatakan kepada kau ini,
tapi aku menolak mengambil pasien berpura-pura sakit.
Apa yang baru saja Kau katakan?
Kau!
Kau dipecat.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Kau kurang ajar brengsek
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu...
untuk pasien yang sekarat?
Tenanglah.
Kemarahan bisa mengembangkan sebuah penyakit.
Apakah normal?
Ya, normal.
Apakah Anda memiliki anak-anak?
Aku punya seorang putri dan seorang putra.
Berapa lama kau hidup sendiri?
Suamiku meninggal 20 tahun yang lalu, ketika anak-anakku masih kecil.
Bagaimana dengan properti?
Tentu saja kami mengadakan upacara peringatan.
Aku tidak berbicara tentang itu, Aku berbicara tentang uang.
Aku hanya memiliki rumah yang sederhana.
Bukan apa-apa dibandingkan dengan yang satu ini,
tapi setidaknya aku tidak harus terus bergerak ..
Mungkinkah,
Kau pikirkan untuk menikah lagi?
Aku bahkan sudah lupa bahwa aku seorang wanita.
Aku dapat melihatnya. Kau boleh pergi.
Baiklah kalau begitu...
Kapan aku akan bisa bekerja?
Sekretarisku akan menghubungimu.
Aku akan melakukan yang terbaik. Aku janji.
Selanjutnya, silahkan.
Aku tidak suka pergi ke alumni ngumpul bersama .
Mereka selalu mengejek kita.
Kita hanya akan pergi makan.
Sudah lama.
Di sinilah pasangan 10 tahun.
Hentikan.
- Apa ini?
- Bagaimana kabarmu?
Pasangan suami-istri harus duduk bersama.
Hentikan,  Kau tampan bodoh.
Apakah itu sebabnya kau mencampakkan aku?
Dimana uangnya?
60 dollar untuk 2, benar?
Lihat. Mereka praktis menikah.
Sepertinya aku harus makan dan minum malam ini.
Dimana gelas?
Permisi, silahkan atur meja untuk kami dengan gelas.
Iya.
Itu Gab Soon kami.
Inilah mengapa Gab Dol terjebak dengan Gab Soon.
Sejak sekolah Dasar, Gab Soon yang terbaik.
Dia bagus dalam belajar dan olahraga.
- Berkelahi juga.
-  Hei, hentikan.
Shin Gab Soon, ketua kelas.
Heo Gab Dol, wakil ketua kelas.
Gab Soon milik Gab Dol.
Gab Dol and Gab Soon tinggal dikota yang sama
Mereka berdua jatuh cinta.
- Dengan...
-  Hentikan!
Mari kita bersulang untuk pemimpin kami,
Gab Soon.
- Bersulang!
-  Bersulang!
Hai, teman-teman.
Hei, Lala.
- Sini. Datang kesini.
-  Duduk disini.
- Duduk disini.
-  Sini.
Kau duduk di sana?
Permisi, Berikan dia gelas tercantik yang kau punya...
dengan peralatan makan baru.
Kau tidak pernah bergabung dengan kita.
Apa yang merasukimu?
Ta-da!
- Apa itu?
Aku tahu itu.
Kau seorang guru yang semua orang ingin nikahi.
Cantik dan baik juga.
Apa yang dikerjakan tunanganmu? Apakah dia professional?
Dia hanya seorang pejabat publik biasa.
Aigoo.
seorang pejabat publik tidak biasa.
Aku membeli rumah juga.
- Luar biasa.
-  Ya ampun.
- Wow.
-  Luar biasa.
Siapapun yang mampu harus membayar lebih.
Tentu saja kami berdua harus bekerja.
Dimana aku bisa menemukan gadis sepertimu?
Tidak untukku.
- Untuk kalian kawan.
-  Benar?
Aku memberikan undangan,
tapi siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Kalian masih memiliki kesempatan.
Berbaris!
- Ayo pergi!
- Mari kita berbaris!
Hai, Gab Soon!
Aku tidak tahu kau menyukai tempat-tempat ini.
Aku datang untuk kumpul-kumpul.
Kau tampak cukup mabuk.
Siapa dia?
Dia adik iparku.
Dia jauh lebih tua,
tapi dia bawahanku.
Aku benar,kan?
Kau harus pulang. Kau mabuk.
Gong Joo!
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa, Gab Soon.
Maafkan Aku.
Jika kau terluka ...
Gab Soon!
- Kemana kau pergi?
- ke supermarket.
Benar, putrimu adalah seorang guru.
Apa?
- Iya.
- Bagaimana kencan butanya?
Ada tangkapan bagus.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa Kau mengikutiku? Menempel sajalah dengan gadis itu.
Dia sudah tunangan.
Dan tidak apa-apa untuk menempel pada wanita yang sudah tunangan?
Aku tidak menari sudah beberapa lama. Aku merasa lapar.
Belikan aku ramen.
Aku tidak punya uang. Aku kehilangan pekerjaan paruh waktuku juga.
Kenapa Kau dipecat?
Aku harus meminta temanku dari militer untuk mendapatkan pekerjaan itu.
- Kesalahan apa yang kau lakukan?
- Itu bukan salahku.
telepon dari ibumu menyebabkan kebakaran.
Lihatlah, tanganku terbakar.
Aku sangat menginginkan Ramen.
Aku pusing. Kita punya beberapa uang, kan?
- Uang apa?
- Dari rekening bersama kita.
Tidak ada di sana.
Bagaimana Kau bisa mengabaikanku aku mengatakan terbakar?
Aku tahu kau terlalu baik.
Jika itu tidak apa-apa, kau akan marah-marah.
Hanya satu bungkus ramen.
Tolonglah, noona.
Lihat dirimu.
Halo.
Apakah kau tidak akan belajar?
Aku sedang dalam perjalanan. Aku akan mencoba yang terbaik.
- Mencoba yang terbaik?
- Maksudku, aku akan melakukannya dengan baik ...
Kau bilang kau tidak menemuinya.
Aku tidak bertemu.
Kalau begitu kau sebut ini apa? Ayolah.
Sampai jumpa.
Mengapa kau menemuinya?
Apakah Kau pikir dia akan lulus? Dia tidak melakukan apa-apa.
Bangunlah, bodoh.
Pikirkan tentang waktu yang Kau habiskan merawatnya.
Jika dia lulus, dia seharusnya lulus sudah lama dari dulu.
Itu menyakitkan.
Aku tidak ingin kencan buta.
Dia seorang pejabat publik ketujuh tingkat.
Dia jauh lebih baik daripada Gab Dol.
Lupakan. Mengapa seorang pejabat publik berkencan
denganku, seorang gadis pengangguran?
- Kau seorang guru.
- Ibu.
Kau mengajar anak-anak di sebuah akademi. Kau dapat menyebut diri seorang guru.
Anda menjadi penipu.
- Apa katamu?
- Dia adalah seorang guru.
Ini akan menjadi besar jika Kau menikahi guru.
Apakah itu sebabnya kau berbohong bahwa anakmu adalah seorang pejabat publik?
Kau mengatakan Kau akan lulus ujian tahun ini.
Aku 3.000 persen yakin.
Aku tidak perlu banyak. Kau hanya perlu yakin 100 persen .
Kau seorang pria tampan.
Aku tidak pergi kencan buta lagi.
Hei.
bajingan itu.
Astaga.
Menari di Odongdo, itu Odongdo
Odongdo, Odongdo
Aku di sini untuk mandi.
Ini adalah ayam kampung.
Rebus air, tolong.
Sementara aku mandi, pelintir leher ini,
dan cabut bulu.
Ini akan membantu kita memperkuat diri kita sendiri.
Astaga. Rasanya hebat untuk mandi.
Aku merasa begitu ringan.
Dimana dia?
Aku memintamu untuk menyiapkan ayam.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau seorang istri galak untuk suamimu.
Mengapa Kau tidak bisa membunuh seekor burung?
Ini tidak masuk akal.
- Mal Nyeon.
- Oppa.
Aku tidak datang ke sini untuk diperlakukan buruk.
Bagaimana bisa dia memandang rendah aku seperti ini?
Aku tidak bisa menerima ini lagi.
Mengapa oppa terlihat begitu tua?
Aku pikir Kau almarhum ayah kami.
Mengapa Kau membawa hal-hal ini? Itu memalukan.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku adikmu datang?
Aku tidak tahu. Aku baru melihatnya sekarang.
Aku tahu kau merencanakan ini bersama-sama.
Kami tidak merencanakan apa pun.
Aku tidak melihat oppa selama tiga tahun.
Mengapa ada ayam?
Iya. Aku pikir ini akan menyegarkan oppa,
jadi aku membelinya di pasar ...
Maksudku, aku membelinya di negara itu.
Aku membawanya sampai ke sini.
Itu adalah perjalanan panjang untuk kami berdua.
- Cepatlah dan siapkan itu.
- Baik.
Aku muak padamu dan keluargamu.
Juga, berhenti membawa pulang sampah itu.
Keluar, Kalian berdua. Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Astaga.
Buanglah demi kebaikan. Kau tidak mendapatkan uang dari ini.
Tinggalkan.
Ya ampun.
Ini menjadi berantakan total dalam tiga bulan.
Ayam. ayam kampung.
kehidupanmu selamat.
Ya ampun.
Ini tidak bisa.
Unni. Jangan khawatir. Aku akan pulang,
tapi aku masih harus ganti baju yang tidak kotor.
Jangan berpikir tentang tinggal sebelum Kau membayarku kembali.
Jangan lakukan ini padaku. Aku orang yang sangat kesepian.
Unni tahu itu.
Aku sudah menjalani kehidupan yang keras.
- Aku yakin.
- Kapan kau akan membayarku kembali?
Astaga.
"Aku sudah menjalani kehidupan yang keras."
"Apa kau tahu seperti apa selama kependudukan
Jepang atau perang Korea?"
"Aku sudah melalui itu semua. Aku yakin."
Anda membuat imitasi yang baik.
Apakah Bibi benar-benar melalui itu?
Dia bahkan belum lahir ketika Perang Korea pecah.
Dia hanya berbicara omong kosong.
Dimana dia berada?
Aku tidak tahu di mana dia berada atau
apa yang telah dia lakukan.
Dia tidak akan meninggalkan sisi oppa.
Aku tidak tahan.
Aku tidak bisa menendang dia keluar sampai
aku mendapatkan uangku kembali.
Jangan pedulikan dia.
Ibu, aku akan membelikanmu hal yang Anda butuhkan.
Itu sebabnya aku menelepon Anda ke sini.
Geum Shik pasti membawa pulang banyak uang.
- Berapa banyak yang dia berikan?
- Dia memberikanku cukup uang.
- Apakah kau mengelola semua uang itu?
- Ya. Kami makan malam diluar malam ini.
Kau terlihat sangat baik.
Mungkin kau hamil.
Ibu. Kita sudah memiliki tiga anak.
Astaga. Aku akhirnya bebas dari kekhawatiran.
- Apa yang Ayah katakan?
- Apa yang bisa dia katakan?
Kau bisa pulang kapan saja kau inginkan.
Kau tidak melakukan kejahatan.
Aku tidak mendengarkan ayah. Aku merasa buruk.
Bagus bahwa kau tidak mendengarnya.
Semuanya baik-baik saja selama kau bahagia.
Bersikap baiklah untuk Geum Shik.
Ibu.
- Ambil ini.
- Terlalu banyak.
Makan ini dengan ayah.
Ayah suka daging.
Apakah kau gila? Aku akan menyembunyikannya dan memakannya sendiri.
Dia hanya keliling untuk mengumpul sampah.
Dia tidak layak ini.
Astaga. Aku beruntung memiliki seorang putri sepertimu.
(Disetujui: 255 dolar pada S Market)
- Selamat datang. Silakan duduk di sini.
- Baik.
Mari kita duduk.
Sajikan lauk untuk meja tiga terlebih dahulu.
- Baik.
- Baiklah.
Apa yang salah?
Aku memiliki lutut buruk. Maafkan aku.
Astaga. Anda harus lebih berhati-hati.
Maafkan aku,
tapi bisakah hari ini aku mencuci piring
dibandingkan melayani meja?
Apa?
Makan ini.
Daging rasanya enak, kan?
Itu tidak buruk.
Makan yang banyak.
Kau harus makan, juga.
Aku akan makan kemudian. Makanlah.
Jangan bermain dengan mainan ketika kau makan.
- Mari kita makan dulu.
- Aku tahu kau akan dimarahi.
(Daging yang aku belikan untuk ibu, 37 dolar)
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tidak ada.
Aku hanya minum air.
Mungkin makan malam itu sedikit asin.
Kau harus makan, juga.
Aku akan makan kemudian. Makanlah.
Sakit.
Dasar kau ...
Ibu!
Apakah Anda gila? Apakah Anda tahu berapa harganya ini?
Anda pasti gila.
- Apa yang salah denganmu?
- Dimana itu?
Kau kemarilah.
Kemarilah, idiot!
Kemana kau pergi?
Keluar.
Keluar sekarang!
Biarkan aku tidur!
Apa yang salah denganmu?
Kemarilah, kau bajingan.
Kemarilah!
Keluar.
Keluar!
Pindah sementara aku masih bersikap baik.
Aku akan membayar sewa!
Pindah!
Kau bodoh. Kalian berdua.
Mengajar tiga kali seminggu?
Aku akan memutuskan setelah melihat siswa besok.
Baik. Terima kasih.
Aku bilang kau bekerja di sekolah sekarang. Tetaplah di sini.
- Temanku ada di sini.
- Tapi aku benar-benar harus pergi.
Dia cantik.
Apa yang tunangannya lakukan?
Dia bekerja di sebuah perusahaan besar.
pejabat publik yang tren hari ini.
Setiap orang putus asa untuk menjadi pejabat publik.
perusahaan besar membayar Anda mahal sekalipun.
Mereka tidak membayar pensiun Anda.
Apa yang putri Anda lakukan?
Dia seorang guru sekolah menengah.
Oh tidak, Anda harus mati cemburu.
Aku mendengar Gab Soon telah dipindahkan ke sebuah sekolah di Daegu.
Ya ya.
Daegu?
Siapa?
Kau tahu. Gab Soon telah dipindahkan ke sebuah sekolah di Daegu.
Apa yang kau bicarakan? Dia ada di sini denganku beberapa waktu yang lalu.
Aduh.
Astaga, itu menyakitkan.
Apakah dia punya pacar?
Dia melakukan. Mereka sudah bersama-sama sejak 10 tahun yang lalu.
Aduh.
Dia punya?
Apa yang dia lakukan?
Dia pengangguran.
Dia seorang pejabat publik.
Dia biasanya belajar untuk ujian golongan pengacara.
Sekarang dia seorang pejabat publik.
Dia lulus ujian sekaligus dengan mudah.
Itu mengesankan.
Tidak ada yang mengesankan.
Gab Soon harus segera menikah kalau begitu.
Tidak ada yang ...
Aduh. Itu menyakitkan.
Mengapa Anda tidak akan membiarkan aku berbicara?
Kami akan memberinya waktu.
Itulah yang mereka lakukan hari ini.
Astaga. Ini akan memar.
Oh, aku memiliki memar.
Lihat.
Astaga.
Aku akan pergi.
Anda harus sibuk bersiap-siap untuk pernikahan putri Anda.
Ini gila. Aku akan melihat Anda di pesta pernikahan.
Anda tahu, apa yang aku minta pada anda...
Oh tidak. Aku punya uang ...
Tentu saja. Menikahkan putri mengeluarkan banyak biaya.
Kami semua sudah ada.
- Itulah yang aku katakan.
- Baiklah kalau begitu.
Semoga berhasil dengan persiapan.
Halo.
Hai.
- Mengapa Anda tidak menghabiskan lebih banyak waktu?
- Aku menghabiskan banyak waktu di sini.
- Aku akan pergi sekarang.
- Apakah Anda ingin mengambil ini?
Seseorang membuangnya,
tetapi harus baik-baik saja setelah diperbaiki.
Tidak perlu.
Ambillah karena gratis.
Jangan malu.
Baik. Terima kasih.
Sampai jumpa, Nae Shim.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kau membuatku gila.
Apa ini? Kau mempermalukanku.
Kenapa dengan ini?
Mengapa kau harus berada di sana?
Dia tidak ingin hal itu.
Apakah kau melihat wajahnya?
Aku sudah katakan, oppa tidak seharusnya
menikah dengan seseorang setua dirimu.
Apa yang terjadi pada anak muda itu,
gadis yang penurut yang mengikutimu?
Kenapa kau harus memilih...
Gab Soon bukan seorang guru.
Dia terjebak di rumah.
Putri kesayanganku.
Menjadi berbakti tidak berarti banyak.
Mencari tahu dirimu sendiri yang diperlukan.
Aku merasa kasihan untuk anak malang itu.
Orang-orang belakangan ini membuang banyak hal.
Kenapa kau membuang barang atau orang
yang sesungguhnya baik-baik saja?
Ibumu marah karenamu.
Putri lain menjadi guru dan menikah,
tapi kau berada di kamarmu, mencoba
menahan buang air.
Bayangkan bagaimana perasaannya.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Bagaimana aku bisa mengatakan kau
pengangguran untuk beberapa tahun?
Ini menakutkanku ketika orang
bertanya apa pekerjaanmu.
Putri lainnya punya pekerjaan,
dan memberikan uang ke ibu mereka.
Aku sangat malu.
Apa susahnya mendapatkan pekerjaan?
Kau kuliah juga.
Sebaiknya aku tidak punya seorang putri.
Biarkan dia menikah.
Gab Soon!
Keluar.
Duduk.
Keluar ketika ibumu mulai mengomel.
Duduk di sana hanya membuatmu marah.
Jangan memasukkannya ke dalam hatimu.
Semua yang ibu katakan benar.
Ayah malu padaku juga.
Tidak sama sekali.
Kau baru 29 tahun dengan tubuh yang sehat.
Kau bisa menjadi segalanya
Tidakkah itu benar?
Tidak.
Kenapa tidak?
Berhenti menangis. Senyum.
Ayah percaya padamu.
Percaya adalah pengkhianatan.
(Tteokbokki, sundae, fish cake)
Apa yang akan kau kenakan?
- Kapan?
-  Ke pernikahan Lala.
Berpakaianlah dengan benar.
Jangan memalukanku.
Betapa beruntungnya tunangannya?
Dia baik,
dan seorang guru yang mendapat
bayaran pensiun selamanya.
Dan dia membeli rumah.
Aku tidak bisa menghindari tapi merasa cukup miskin.
Kemiskinan relatif yang membunuhmu.
Aku sangat iri.
Sungguh.
Hentikan.
Ibuku bilang aku seharusnya mengencani dia.
Dia datang ke rumahku pada hari ulang tahunku dulu.
Dia sangat kesal aku tidak mengencaninya.
Apa kau kesal?
Kau kesal.
Mari anggap impas.
Ibumu juga melukaiku.
Untuk uang perayaan.
Akankah 300 dolar cukup untuk kita berdua?
Apa kau punya 300?
- Uang kita.
-  Apa uang kita?
Aku bilang kita tak punya apa-apa
di rekening bersama.
Kau mengelolahnya dengan buruk.
Tidakkah kau punya uang simpanan?
Kau belum menyimpan uang di rekening kita untuk beberapa bulan.
Kau hanya membayar 50 perbulan.
Kau harus mengelolanya dengan benar.
Aku bukan bendahara.
Nona bendahara, bisakah aku memesan tteokbokki lagi?
Permisi. Tolong satu porsi tteokbokki lagi.
Kau tahu betapa tulusnya aku ketika
berkaitan dengan makanan.
Harapanku adalah
untuk memesan makanan di restoran...
tanpa melihat harganya.
Itulah yang disebut kesuksesan.
Belajar sepanjang hari memberikan perut ini padaku.
Mungkin aku harus bergabung di gym.
Omong-omong, aku ingin memulai yang baru.
Tanpa ibu.
Tanpa noona atau belajar...
Tinggalkan aku juga.
- Apa?
-  Mari kita putus.
Apa yang kau katakan?
Baiklah.
Permisi, aku akan membatalkan pesanan.
Apa kau senang?
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku sungguh-sungguh kali ini.
Hei, bayar sebelum kau pergi!
Aku tidak punya apa-apa.
Oh, astaga!
Dia selalu mau putus denganmu.
Itu penyiksaan.
Aturlah masa depan dengannya.
Aku menggunakan metode ini juga.
Dia langsung berubah.
Ada apa dengan ini?
Apa ini?
Ahjussi. Ahjussi!
Kenapa kau berteriak di pagi-pagi ini?
Ahjussi!
Keluarlah, ahjussi!
Apa itu?
Ahjussi di sini. Katakan padanya.
Kenapa kau memanggil suamimu ahjussi?
Apa kau membawa ini?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Ini semua sampah.
Siapa yang membawa semua rongsokan ini?
Kau selalu membawa barang rongsokan...
jadi orang selalu memberikan barang
bekas mereka di rumah kita.
Ini baju dan sepatu usang.
Apa ini? Selembar surat.
"Gab Soon".
Astaga.
Gab Soon, aku memberikan kembali
hadiahmu karena aku seorang pria.
Aku harap kau bertemu seseorang
yang lebih baik dariku dan bahagia.
Mari terus sebagai teman baik.
Terima kasih untuk segalanya.
(10 tahun yang lalu)
Gab Soon.
Tolong tungguku hingga aku
kembali dari militer.
Ketika aku keluar, aku akan belajar dengan rajin dan...
membuatmu menjadi istri seorang jaksa.
Dan ini.
Cincin ini hanya berharga 2 dolar...
tapi aku akan memberikanmu satu yang
senilai 20.000 dolar di masa depan.
Kau bisa menungguku, kan?
Ini semua yang kau berikan padaku selama 10 tahun.
Aku tidak suka mendapatkan burung bangau kertas untuk ulangtahunku.
Aku tidak mau sesuatu seperti itu.
Aku masih berpura-pura seperti aku
senang sehingga kau tidak merasa buruk.
Untuk apa kau melakukan itu?
Kenapa kau mengembalikan semuanya?
Kau harus mengirim yang baru, bukan sampah!
Kau lebih rendah dari sampah!
- Jangan mengumpatku.
-  Apa itu membuatmu kesal?
Apakah tidak terjadi apapun saat kau akan
mencari barang-barangmu untuk mencari
hadiahku dan membungkus mereka?
Apa kau tidak memikirkan apapun ketika
kau berjalan dari rumahmu...
ke tempatku dengan kotak di tanganmu, dasar bajingan?
Aku lebih baik tidak berkencan dengan pecundang sepertimu.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan
dengan 10 tahun hidupku.
Kau mengembalikan hadiahku karena kau pria?
Tetap sebagai teman?
Kau gila.
Dia tidak mungkin ibuku.
Dia selalu menyuruhku keluar.
Aku tak punya tempat tujuan.
Dia menghilangkan semangatku.
Itu tidak seperti sesuatu dengan biaya yang banyak.
Uang...
Aku mungkin diambil dari jalanan.
Setidaknya kau mengetahuinya.
Berhenti minum.
Gab Dol.
Aku kasihan pada ibu.
Aku tidak punya harapan...
tapi kau adalah pahlawan di isi rumah kita.
Ibu punya restoran kecil dan
aku bekerja di tempat karaoke.
Kaulah satu-satunya yang bisa menyelamatkan kita...
dari air kotor ini.
Lihat adikku yang tampan.
Gab Dol.
Aku mempercayaimu.
Tidak ada 2, 3, atau 4 untukmu
aku mencintaimu, sayang
Gab Dol.
Kau harus lulus.
Itu harapan ibuku.
Keluarlah.
Apakah kau mau keluar?
Aku memberitahumu untuk mengantar
ini ke pembersih kering.
Aku bilang aku harus menggunakannya hari ini.
Maafkan aku. Aku akan mengantarkannya hari ini.
Kau membuatku gila.
- Apa kau baik-baik saja?
-  Ya.
Kau pasti lapar. Ibu akan membuatkanmu makanan.
Aku?
Apa yang mereka lakukan?
- Apa ini?
-  Tinggi 185cm, berat 76kg...
dan berusia 27 tahun. Wajahku...
seperti yang kau lihat.
(Geum Soo Jo)
(Golden Foundation Geum Soo Jo)
(Direktur Eksekutif di Golden Foundation)
Teman-teman! Aku akhirnya beruntung.
Ini direktur eksekutif di Golden Foundation.
Tingginya 185cm dengan mobil impor.
Yang paling penting, dia 5 tahun lebih muda dariku.
(Likes)
Bagaimana bisa kau seperti wanita murahan?
Dia benar-benar tidak dapat diterima.
Dialah satu-satunya yang tidak berusaha menggodaku.
Aku bisa merasakan dialah orangnya.
Itu bukan caranya kau memilih gadis.
Kau hanya perlu melihat satu hal.
Latar belakang keluarganya yang paling penting.
Jangan berkencan sembarang gadis.
Jangan memberikan kartumu pada siapapun.
Aku tidak melakukannya.
Jika kau memilih gadis yang salah,
itu bisa mengacaukan hidupmu.
Kalau begitu, lakukan pemeriksaan latar belakangnya.
Bisakah aku mempercayaimu hal ini?
Aku yakin tentang ini.
Ini aku.
Aku perlu mencari tahu sesuatu.
Lakukan diam-diam.
Ibu. Aku akan kencan buta.
Kau seharusnya memutuskannya lebih awal.
Aku akan melakukan itu jika kau
memberitahukan mereka aku bukan guru.
Jika aku melakukannya, mereka akan membatalkannya.
Dia pejabat publik.
Kau akan lulus ujian tahun ini, kan?
Astaga. Dia harus benar-benar lulus.
Kau tidak seharusnya berhenti dari pekerjaanmu.
Katakan padaku tentang itu.
Ibunya Gab Dol memberitahukannya...
dia mau anak mantu menjadi guru.
Itu bukan alasan.
Itu mimpiku sejak kecil.
Ibu tidak tahu apapun.
Ngomong-ngomong,
apa kau berjanji satu sama lain...
untuk memberikan nama anak-anakmu Gab Soon dan Gab Dol?
Aku tidak melakukan itu. Aku bahkan tidak mengenal wajahnya.
Mungkin aku harus mengganti namanya.
Aku yakin...
anak-anak mengejek mereka sejak SD,
dengan mengatakan, "Gab Dol dan Gab Soon tinggal di kota yang sama."
Itu sebabnya mereka berpikir bahwa
mereka ditakdirkan satu sama lain.
Aigo. Mereka menjadi sangat terikat.
Mereka tidak bisa putus sekarang.
Gab Dol dan Gab Soon
Mal Nyeon.
Mereka berpura-pura tidak jatuh cinta
Oppa. Apa yang oppa lakukan?
Aku mendapatkan uang saku.
Aku bisa membawamu ke restoran barbekyue.
(Bae Dal Tong)
Aku dengar kalian berdua putus.
Gab Soon menghapus akun media sosialnya.
Apakah benar?
Ya. Kita putus. Apa kau senang sekarang?
Lakukan dengan baik saat kencan.
Benar.
Belikan dia makanan dengan ini.
Buat dia gila tentangmu.
Wanita manapun akan jatuh padamu.
Astaga.
Aku tahu kau putraku, tapi kau sangat tampan.
Aku hanya melakukan ini untukmu.
Kau harus menikahi seorang guru.
Aigoo. Gab Soon kencan buta sekarang, kan?
Aku bahkan tidak memberikannya nomor
Gab Soon karena kau memberitahuku.
Bagus. Banyak orang saling bertukar
pesan dan memanggilnya keluar.
Jika ini berjalan lancar, kau berutang padaku kali ini.
Tentu saja. Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Apa ini? Tidakkah kau bertemu dengannya.
Ibu. Aku rasa aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Aku bukan guru. Aku tidak bisa berbohong.
Dia akan mengetahuinya segera.
Kau bisa lulus ujian tahun ini.
Kau bilang kau yakin.
Apa ini karena Gab Soon?
Tidak. Kita putus.
Aku akan melakukan apapun yang ibu
katakan setelah aku lolos ujian.
Ini tidak benar.
Gab Dol!
Gab Soon.
Apakah kau punya wawancara kerja paruh waktu?
Ya.
Aku, juga
Sampai jumpa.
Aku punya uang.
Apa kau mau mengambil foto?
Tidak.
Pasang mereka di internet. Kau cemburu akan orang-orang itu.
Lupakan.
Kau...
tampak cantik hari ini.
Kau membawaku...
ke restoran bagus hanya setelah kita putus.
Apa kau tahu masalah yang sangat
menggangguku ketika kita putus?
Yaitu aku tidak pernah melakukan apapun untukmu.
Aku melihat barang-barang yang kau buang padaku.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku tidak pernah memberikanmu yang baik.
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal...
bahwa kau tidak suka burung bangau kertas.
Untuk cincin,
ketika aku memasangkan cincin itu pada jarimu,
aku berjanji bahwa aku akan menjadi hakim.
Aku belum bisa membuatmu bangga.
Maafkan aku.
Mari kita jangan membicarakan masa lalu.
Itu akan menjadi kenangan indah.
Gab Soon.
- Aku akan lebih baik.
-  Tidak.
Kita tidak sama.
Itu hanya membuat kita waktu yang lama
untuk mengatakan kita ingin putus.
Kita tidak saling mencintai lagi.
Tidak lagi.
Mari...
belajar keras dan menggapai cita-cita kita.
Jadilah sukses, jadi kau tidak perlu
memeriksa harga...
sebelum memesan makananmu.
Terima kasih...
untuk membelikanku makanan mahal.
Aku akan pergi. Kau harus tinggal dan makan.
Gab Soon!
Tidak bisakah kau...
tinggal bersamaku lebih lama?
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Tidak mau!
Aku bilang tidak mau!
- Lepaskan aku.
-  Gab Soon.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, bodoh.
Keluarlah!
Siapa yang memberikanmu makan?
Aku memberikanmu makan jadi kau harus
loyal padaku, bukan rumah sakit!
- Apa tinggi?
-  Tentu saja. Jangan marah.
Jangan membuatku marah. Kau tidak bisa membuatku marah.
Apa itu normal?
Cukup normal.
Akan lebih mudah bagimu dan aku untuk
meninggalkannya di rumah sakit.
Kenapa kau mengeluarkannya dan minta dia menyiksaku?
Tidak bisakah kau meminta seseorang dan meminta
dia dirawat di rumah sakit selama 6 bulan?
Tidak ada rumah sakit yang akan menerima
orang yang tidak sakit.
Kau harusnya menggunakan koneksimu. Jika tidak,
kau tidak seharusnya menjadi dokter.
- Kemana dia pergi?
-  Diamlah.
Dia perlu untuk tenang.
- Dia tertekan?
-  Dia sangat tertekan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kau bisa tidur terlebih dahulu.
Apa kalian bersama lagi?
Berhenti menujukkan pasangan kekasih yang bertengkar.
Diamlah. Aku sibuk belajar.
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Kemana kau pergi? Apa yang kau sembunyikan?
Aku pikir kau belajar. Kau akan bertemu dengan Gab Dol, kan?
Tidak, aku bilang kita putus.
Aku mengatakan kebenaran.
Serahkan.
Dia mengambil semua japchae yang kau buat pagi ini.
Perhatikan saat kau kembali!
Itu tidak berguna memberi makan bajingan itu!
Aku lihat banyak wanita dibuang setelah
mengabdikan diri mereka pada pria.
Kau dibuang seperti sepatu tua setelah
kau mengorbankan dirimu. Tentu saja.
Mal Nyeon!
Akulah contohnya.
Aku sudah melalui itu.
(Nam Gi Ja)
Apa ada orang di rumah? Gab Dol oppa?
Apa ada orang di rumah?
- Oppa.
-  Aku memblokirmu.
- Bagaimana kau tahu alamatku?
-  Selalu ada cara untuk mengetahuinya.
Aku merindukanmu jadi aku datang.
Aku mengerti kau merindukanku...
tapi aku sedang belajar.
Ta-da!
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang aku lakukan? Aku belajar.
-  Aku juga.
Lihat kau makan.
Apa yang membawamu ke sini?
- Pergilah.
-  Kenapa, oppa?
Tidakkah kau lihat apa yang terjadi?
Pergi. Pergilah!
Pergi!
Oh, astaga.
Astaga. Lobak putihku.
Gab Soon. Nona Gab Soon?
Gab Soon, keadaan ini...
Gab Soon!
Kau punya keberanian untuk mengkhianatiku?
Aku tidak mengkhianatimu. Aku tidak
dalam keadaan untuk melakukan itu.
Tampar aku. Tampar aku hingga kau merasa lebih baik.
Aku tidak bilang bahwa aku melakukan sesuatu yang salah.
Aku tidak bisa menolak makanan.
Tidak bisakah kau mengerti aku?
Ini tidak baik sama sekali.
Apakah dia gadis yang kau pergi kencan buta dengannya?
Gadis 22 tahun?
Bukan.
Itu dia. Gadis itu. Gadis 22 tahun.
- Apakah kau bertemu dengannya sepanjang waktu?
-  Tidak.
Dia hanya muncul dimanapun.
Dia baru 22 tahun jadi dia tidak dewasa.
Behenti terus memeriksa seperti seorang istri.
Kau membuatku merasa ngeri.
Jantungku berdebar keras kapanpun kau
berdalih tentang hal-hal yang tak kulakukan.
Kenapa kau tidak hanya menamparku
beberapa kali dan melepaskannya?
Seberapa jauh kau menjalaninya?
Kita tidak pergi kemana-mana!
Dia hanya datang untuk mendukungku
ketika aku belajar.
Kau harus makan dengan baik untuk belajar dengan rajin.
Kau hanya memberikanku makan ramen dan gimbap.
Kau harusnya bersyukur dia membelikanku
sesuatu yang tak mampu.
Aku menarik kembali itu.
Bukan apa-apa. Mari jangan menyia-nyiakan waktu kita untuk ini.
Kita sibuk belajar. Jangan menyia-nyiakan tenaga akan ini.
Aku benci berdebat denganmu.
Ya ampun. Aku memblokirnya.
Kenapa dia harus datang?
Aku tidak akan makan lagi.
Kau hanya butuh aku untuk pergi, kan?
Apa maksudmu?
Kau tidak akan pergi dengan tenang.
Kau akan menyebabkan keributan.
Ini bukan apa yang kau pikirkan.
Percaya padaku.
- Kau berkencan dengannya karena kau menyukainya!
- Bukan itu!
Aku mengundangnya karena makanan!
- Kenapa aku akan menyukai gadis muda?
- Itu sebabnya kau menyukainya.
- Kau pikir aku siapa?
- Itu benar!
Baik. Aku menyukai dia muda, imut, dan
seperti wanita yang terhormat. Apa kau senang?
Apa?
Aku menariknya kembali.
Dia 22 tahun jadi dia pasti muda dan imut.
Tapi kau juga menyukainya karena
dia seperti wanita yang terhormat?
Ya. Kau seharusnya seperti dia juga.
Kau buang angin didepanku dan sendawa.
Kau tidak mencuci rambutmu selama
seminggu dan menyeret sendalmu.
Kau selalu pergi kemana-mana seperti ini.
Lihat dirimu sendiri. Apa kau mencuci mukamu?
Setidaknya dia tidak seperti itu.
Dia menggunakan parfum dan membuat hatiku berdebar.
Namun aku tidak suka caraku bersikap!
Tapi sejujurnya,
dia tampak lebih seperti wanita yang terhormat daripada
kau yang membuatku mengambil kertas toilet.
Dia memperhatikan apa yang dia katakan...
dan aku menemukan itu menggemaskan kapanpun
dia memanggilku dengan namaku.
Aku mengatakan ini sekarang...
tapi aku tidak suka seperti kau lebih pintar dariku...
dan cara kau berteriak padaku seperti seorang noona.
Biarkan aku selesaikan!
Kau menyukainya karena dia seperti wanita terhormat?
Apakah kau pikir aku tidak mau menjadi seperti itu juga?
Aku tahu cara makeup dan menggunakan gaun bagus.
Aku mau menggunakan rok mini saat kita
kencan dan merasakan hatiku berdebar.
Aku juga mau mengeriting rambutku di salon...
dan melakukan ekstensi bulu mata.
Tapi bahkan ketika aku mencoba lipstik, aku memikirkanmu.
dengan uang ini,
aku bisa membelikan Gab Dol tonkatsu.
Jika aku melewatkan salon, aku bisa memberi makan Gab Dol...
samgyeopsal.
Aku tahu cara menggunakan rok.
Aku punya kaki yang indah juga,
tapi apa kau tahu berapa harganya stoking?
Mereka mendapatkannya sebelum kain selesai.
Jika aku tidak mendapatkannya,
aku bisa mendapatkanmu gimbap.
Tapi...
aku terlihat begitu lusuh sekarang...
Aku seperti japchae yang kau buang ini.
*OurGabSon*
Cuplikan Episode Berikutnya
Tidak ada satupun hal baik yang terjadi pada putraku
setelah dia bertemu denganmu. Jangan bertemu dengannya!
Aku akan pergi ke klenteng.
Hingga kita lolos, mari berpura-pura seperti
kita ke luar negeri dan tidak berbicara.
Kita tidak putus, kan?
Jangan pernah lupa...
siapa mertuamu.
Kenapa kau peduli?
Aku mau makan daging. Apa kau senang?
Kau bercerai karena kau tak menyukainya.
Tidakkah kau merasa bersalah untuk hal yang menyedihkan itu?
Kaulah yang menghancurkan anak-anak kita.
- Apa yang kau katakan?
-  Tolong, hentikan!
Aku tidak mau pulang karena sikapmu.
Apa kau dengar tentang aturan khusus?
Aku bahkan tidak bisa buang air besar sesukaku?
Bayar terlebih dahulu.
Katakan padaku. Apa yang ada di pikiranmu?
Apa yang harus kulakukan, Jae Soon?
Jangan katakan padaku...
Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity