BioskopKeren
"Episode 12"
Kamu mau muntah?
Ayo,
Aku baik-baik saja, Aku mau berdansa,
Aku akan berdansa dengan baik,
Gab Dol!
Hei, bangun,
Apa-apaan itu?
Sangat memalukan,
Sungguh orang rendahan, bukan?
Gab Dol, kamu tidak apa-apa?
Kamu bahkan tidak banyak makan, Ada yang mau kamu muntahkan lagi?
Ayo kita keluar, Aku harus pergi mengantar,
Gab Soon!
Gab Soon-ku,
Apa yang kulakukan?
Gab Soon,
Astaga,
Haruskah aku meneleponnya?
Jangan,
Kamu jangan berani meneleponnya,
Betapa pun mabuknya diriku,
jangan pernah meneleponnya,
Jika kamu meneleponnya, pertemanan kita berakhir,
Bodoh,
Itu cinta bodoh
Kalian terlalu lama berpacaran,
Seharusnya berakhir sejak dahulu,
Itu cantik,
Kamu mau mencobanya?
Terima kasih,
Astaga,
Aku malu,
Ada apa dengan mataku?
Ada tiruan Gab Soon,
Gab Soon?
Dia bukan tiruan,
Itu Gab Soon sungguhan,
Gab Soon sungguhan,
Dasar,,,
Kamu sakit?
Tidak,
Lalu kenapa kamu masih tiduran? Kamu membuat Ibu marah?
Ibu sudah membuat sup untuk Gab Dol, Pastikan dia memakannya,
Dia pulang mabuk tadi malam,
Bagaimana dia akan lulus? Marahi dia atau semacamnya,
Sudahlah, Kamu tidak berhak memarahi siapa pun,
Kenapa aku sangat sial dengan anak-anakku?
Nasibku yang bodoh,
Makanlah buburnya,
Bubur lagi?
Aku tidak suka bubur,
Kamu harus meringankan perutmu,
Gunakan tanganmu sendiri,
Kamu bisa pelit soal uang, tapi maksimalkan gerak tubuhmu,
Ayo,
Aku tidak bertenaga, Aku hanya makan bubur,
Suapi aku,
Berhenti bersikap manja,
Jika tidak bertenaga mengangkat sendok, mati saja,
Aku belum mau mati,
Jika begitu, kamu harus makan perlahan dan mengunyah dengan baik,
Aku akan memeriksamu,
Perlahan-lahan,
Aku tidak berpendidikan atau ahli dalam sesuatu,
Hanya ini yang bisa kulakukan,
Aku ingin melakukan sesuatu untuk Cho Rong dan Da Rong,
Aku ibu mereka,
jadi, aku harus mentraktir mereka makanan lezat
dan membelikan mereka pakaian,
Tapi aku
tidak punya apa-apa,
Jika tidak melunasi utangku,
aku akan dijual,
Lalu, aku tidak akan bisa menemui anak-anak,
Pak Yeo,
Itu,,,
Pak,
Apa?
Seharusnya aku tidak meminta hal ini,
tapi bisakah gajiku dipercepat?
Dipercepat? Apakah ada masalah?
Itu karena anak-anakku,
Berapa banyak?
Sekitar 3,000 dolar,
Kurasa itu akan cukup mengatasi masalah yang paling mendesak,
Putrimu atau putramu?
Mereka terlibat masalah apa kali ini?
Bukan begitu,
Kamu bilang putramu berusia 29 tahun, bukan?
Ya,
Usianya sudah 29 tahun, tapi masih belum bekerja
dan hidup dengan uang ibunya?
Jika dia tidak hidup dengan cerdas, usir dia,
Dia tidak mempunyai harapan,
Suruh dia berhenti belajar,
Dia sudah berhasil jika memang bertekad,
Itu percuma,
Kenapa kedua anakmu seperti itu?
Jangan terlalu menuruti anak-anakmu,
Itu yang menghancurkan mereka,
Tunggu saja, Jika dia berhasil, aku akan memakan topiku,
Kenapa?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Anak-anakmu juga tidak hebat,
Kamu menjaga martabatmu berkat menantu doktermu,
Kamu pikir siapa dirimu menjelekkan anak orang lain?
Aku tidak bermaksud begitu,
Usia putraku baru 29 tahun,
Kamu tidak pernah tahu dia akan menjadi apa,
Kamu bilang apa? Kamu akan memakan topimu?
Kamu tidak boleh menjelekkan anak orang lain,
Aku hanya meminta gajiku dibayar lebih cepat,
Aku tidak layak diperlakukan seperti ini,
- Koyok, maksudku,,, - Sudah cukup,
Koyok? Namaku Nam Gi Ja,
Tunggu,
Astaga,
Si Nae, Gong Joo,
Ayah,
Panggilkan Koyok,
Baik,
Koyok, kenapa kamu pergi seperti ini?
Ayah mau kamu kembali,
Aku tidak punya urusan di sini,
Transfer gajiku ke rekening bankku,
Kamu tahu seperti apa ayahku, Kami akan membayar lebih,
Meski tampaknya uang bisa menyelesaikan apa pun,
ada hal yang tidak bisa diselesaikan dengan uang, Itu hanya uang,
Dia tidak tahu yang dia katakan,
Dia terus mengatakan, "Itu hanya uang,"
- Kita harus bagaimana? - Entahlah,
Aku tidak lapar,
Aku juga,
Jauhkan makanannya,
Ini terlihat lezat,
- Apa ini? - Sup kimchi taoge,
Sup kimchi taoge?
Aku sangat menyukainya,
- Bolehkah aku mencicipinya? - Aku menyuruhmu menjauhkannya,
Kamu mau membuangnya?
Bolehkah kami memakannya?
Aku harus bagaimana?
Buang saja,
Sudah,
Astaga,
Ini lezat, Kenapa mereka mau membuangnya?
Mereka gila,
Orang-orang yang makmur selalu sok seperti itu,
Kapan kita bisa membuang makanan sisa?
Ayah tahu,
impianku adalah membawa makanan sisa di pagi hari
dalam perjalanan ke kantor,
Ayah juga,
Itu seperti Gab Dol membawakan semangkuk nasi untuk kita,
Mereka mungkin tidak berkaitan,
Kamu mungkin benar,
Aku mencintaimu,
Gab Soon,
Aku salah,
Astaga,
Ibu,
Bagaimana kamu bisa tidur?
- Aku tidak tidur, - Jangan bohong,
Kamu mengiler,
Kapan kamu akan dewasa?
Kamu selalu pergi minum di malam hari,
Apa kamu tidak mau mendapatkan pekerjaan?
Apa kamu berusaha membuat hidup Ibu lebih sulit?
Jika kamu akan seperti ini, berhenti dan carilah pekerjaan,
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu belum membersihkan ini?
Baik,
Apa gunanya itu?
Keluarlah,
Kakiku sakit karena berjalan,
Bagaimana mobilku bisa rusak?
Biasanya kamu pergi ke mana?
Kedai camilan, Tempat-tempat murah,
Kedai minuman?
Itu mahal,
Hanya di toko swalayan,
- Kalau begitu, mari duduk di sini, - Apa?
- Di sini? - Ya,
Baik,
Kamu mau pesan apa?
Yang biasa kamu pesan,
Belilah sebanyak yang kamu mau,
Baik,
Permisi, ada yang ingin kutanyakan kepadamu,
- Aku tidak suka ditanya, - Baik,
Jangan bilang "permisi,"
Bicaralah secara santai,
Baik,
Apa yang mau kamu lakukan?
- Apa? - Kamu mau melakukan apa denganku?
Kudengar kamu berkencan dengan pria seusiamu sebelumnya,
Pasti ada yang mau kamu lakukan dengan pria lebih tua,
Aku mau makan steik di restoran mewah,
Aku sudah melakukannya,
Menaiki mobil atap lipat,
Rambutmu akan berantakan dan wajahmu akan kotor,
- Apa lagi? - Sebuah vila,
Aku mau menaiki mobil atap lipat
ke sebuah vila di tepi sungai,
Ada apa dengan gadis-gadis dan mobil atap lipat?
Apa sulitnya hal itu? Kita bisa melakukannya sekarang,
- Ayo pergi, - Benarkah?
Tidak bisa, Mobilku tidak ada,
Apa lagi?
Terbang ke Jepang untuk makan udon,
Kamu terlalu banyak menonton sinetron,
Halo,
Kamu bersenang-senang?
Kamu mengenalku?
Gab Dol,
Hapus,
"Lulus!"
Pulanglah,
Baik,
Bicaralah secara santai,
Kamu sudah tidur?
Jangan mengirimku pesan terlebih dahulu,
Baik,
Geum Sik,
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Tidak perlu,
Kamu bahkan belum bertemu dengannya,
Aku bilang tidak perlu,
Geum Sik,
Aku bilang sudah cukup,
Setidaknya dengarkan dia,
Bagaimana bisa pria-pria yang kamu temui
selalu 5 atau 10 tahun lebih muda darimu?
Itu kekanak-kanakan,
Jangan marah, Kenapa kamu tidak memberinya kesempatan?
Pria itu lima tahun lebih muda darinya,
Meski lebih muda, mungkin sikapnya dewasa,
Dia benar, Dia sangat dewasa,
Dia juga kaya,
Kamu sudah bertemu orang tuanya?
Belum,
Kamu dengar itu?
Biasanya mendapat izin dari keluarga wanita terlebih dahulu,
Dengar?
Ini bukan kali pertama,
Kamu yakin soal ini?
Pria aneh dari keluarga seperti itu mau menikahimu,
Aku tidak mau membicarakannya,
A Young, bagaimana jika begini?
Temuilah orang tuanya terlebih dahulu
untuk mengenal keluarganya dan memastikan dia siap menikah,
Lalu dia bisa menemui kakakmu,
Kakakmu benar juga,
Bukannya meragukannya,
tapi itu membuatku cemas
karena kamu belum bertemu keluarganya,
- Sayang, - Jangan membicarakan soal A Young,
Ini mengenai Ddol Ee,
Kurasa kita perlu memasukkannya ke daftar keluarga,
- Saat kita melaporkan pernikahan,,, - Kamu benar,
Aku lupa,
Dia akan bersekolah tahun depan dengan Cho Rong dan Da Rong,
- Jika nama belakangnya berbeda,,, - Baik,
Aku akan mengurusnya,
Kamu tidak akan pergi ke karaoke?
Aku sudah berhenti,
- Bagaimana dengan uangnya? - Aku sudah mengatasinya,
Kamu mendapat pinjaman pribadi?
Geum Sik,
Apa? Dia membayarkannya untukmu?
- Ya, - Kamu memintanya?
Apa Ibu gila? Untuk apa aku meminta uang kepadanya?
Dia gila,
Itu hanya uang, Dia sombong sekali,
Itu sangat menjengkelkan,
Dia bahkan tidak memberitahuku,
Tidak ada orang seperti dia,
Kamu seharusnya berterima kasih,
"Dia sombong sekali?"
Berterimakasihlah kepadanya,
- Apa Ibu gila? - Sebelum Ibu menggila,
sadarlah dan berhenti berkaraoke,
Aku sudah berhenti,
Cari pekerjaan yang pantas di siang hari,
Ibu sangat berterima kasih kepada Geum Sik,
Ibu sangat berterima kasih,
Bagaimana Ibu bisa membalasnya?
Apa yang Ibu bicarakan?
Dia kaya, Dia mau mengeluarkan uangnya,
Mungkin dia masih memiliki perasaan kepadamu,
Bu, jangan mulai lagi,
Ibu harus menjaga pikiran Ibu,
Bagaimana jika benar?
Pikirkan lagi dengan saksama,
Pria macam apa yang akan membayarkan utang mantan istrinya?
Itu karena dia menaruh perasaan kepadamu,
Itu semua terserah kepadamu,
- Ibu rasa Geum Sik,,, - Berhenti menyebutkan namanya,
Telingaku sakit,
Begitu banyak orang keluar di siang hari,
"Mencari pegawai paruh waktu"
Perbaiki hidupmu,
Baiklah,
Haruskah aku mencobanya?
Halo,
- Kamu mencari sesuatu? - Aku melihat pamfletnya,
Kapan aku bisa mulai?
Kamu pernah bekerja seperti ini?
Aku hanya menjual pakaian, bukan?
Berapa upah per jamnya?
Upahnya 7 dolar per jam,
Biasanya aku setidaknya dibayar 20 dolar per jam,
Jika ada tip aku dapat 50 dolar, Terkadang 100 dolar,
Toko manakah itu?
Suatu tempat,
Aku berusaha, tapi tidak ada yang membantu,
"Kelas memasak"
Itu mudah,
Halo,
Ada keperluan apa kamu ke sini?
Butuh berapa lama untuk menjadi seorang koki?
Itu tergantung,
Setidaknya butuh dua bulan untuk mendapat sertifikat dasar,
Tidak bisakah aku mendapatkannya pekan ini?
Aku harus segera mendapatkan pekerjaan,
Alasan
Alasan Ayah bicara kepada kalian hari ini
karena ingin meminta bantuan kalian,
Tidak bisakah kalian bersikap lebih baik kepada ibu tiri kalian?
Ayah meminta maaf situasinya harus seperti ini,
Ayah tidak membahas masalahnya dengan kalian
saat Ayah bercerai dengan ibu kalian,
Atau saat Ayah menikah lagi,
Maafkan Ayah mengenai itu,
Ayah tidak akan melarang kalian
menemui ibu kalian,
Tapi Ayah harap kalian bisa bersikap lebih baik kepada ibu tiri kalian,
Aku tidak menyukainya,
Tidak bisakah kami tinggal dengan Ibu?
Ibu cantik dan mengizinkan kami melakukan apa pun,
Dia bahkan bukan ibu kami, Dia selalu memarahi kami,
Dia tidak jahat,
Dia baik,
Kenapa Ayah hanya memikirkan diri sendiri?
Kenapa orang dewasa selalu memikirkan diri sendiri?
Jika menyukainya, Ayah bisa tinggal dengannya, bawa kami ke Ibu,
Ayah akan tinggal dengan kalian bagaimanapun juga,
Ayah memutuskan untuk menikah lagi
demi kalian,
Cho Rong, Da Rong,
Ayah tidak suka pergi bekerja
meninggalkan kalian berdua di rumah,
Ayah tidak bisa fokus bekerja,
Ayah merasa tenang dengan adanya Jae Soon di rumah,
Dia memasakkan makanan dan mengurus kalian,
Aku tidak membutuhkannya,
Apakah itu untuk kami?
Apa yang untuk kami?
Kami tidak bahagia, Kami tidak membutuhkan makanan,
Aku mau tinggal dengan keluargaku,
Ini baru satu tahun,
Akan lebih baik begitu kalian mengenalnya,
Cho Rong, Do Rong, Kalian memercayai Ayah?
Mari kita upayakan ini bersama,
Setuju?
Meski kamu memiliki hak asuh dan perawatan anak-anak,
kamu tidak bisa secara resmi melarang ibu mereka menemui mereka,
Dahulu itu mungkin bisa terjadi,
Diketahui bahwa itu lebih baik untuk anak-anak,
Jadi, kamu tidak bisa menang secara sah,
Kurasa yang terbaik adalah membiarkan mereka bertemu,
Baik,
Tentang adopsi penuh yang kamu sebutkan,
tidak bisakah kamu mempertimbangkan kembali?
Kamu bilang itu bisa dilakukan usai satu tahun pendaftaran pernikahan,
Jika, dan ini hanya jika,
kalian bercerai,
situasinya akan menjadi rumit,
Kamu harus menjalani pemutusan adopsi, Itu tidak mudah,
Kamu mengerti soal adopsi, bukan?
Dia bisa memiliki hak yang sama seperti anak kandungmu,
Itu artinya dia akan mewarisi sama seperti Cho Rong dan Da Rong,
- Begitukah? - Ini baru satu tahun,
Pikirkanlah terlebih dahulu,
Tahun depan, saat anak-anak bersekolah,
jika nama belakang mereka berbeda,,,
Itu akan sulit,
Kamu harus melihatnya dalam jangka panjang,
Mana yang akan lebih sulit?
Halo,
Mau ke mana kamu?
Hei, kamu,
Apakah pelayan kami yang biasa tidak ada?
Dia ada urusan penting,
Aku pesan yang biasa,
Baik, Pak,
Mari putuskan hari ini,
Hal-hal seperti di mana kita akan menikah dan berbulan madu,
Kita bahkan belum bertemu kedua orang tua, Apakah tidak masalah?
Meski hubunganku dengan ayahku tidak baik,
keluargaku sudah menyiapkannya,
- Bagaimana jika pergi ke Eropa? - Tunggu,
Aku mau bertemu orang tuamu hari ini,
Orang tuaku?
- Hari ini? - Ya,
Kenapa mendadak?
Aku harus bertemu hari ini,
Aku tahu ayahmu tidak merestuiku,
Kita harus mengatasinya,
Aku tidak keberatan jika diusir,
Bukankah kamu bilang dia selalu makan siang di rumah?
Ayah tidak menyukai hal seperti ini,
Apakah harus hari ini?
- Bagaimana jika tentukan tanggal? - Tidak,
Harus hari ini,
Lalu aku bisa memberi tahu kakakku,
Lebih baik memberi tahu ayahku sebelum menemuinya,
Itu tidak akan menjadi alasan,
Ayo kita temui mereka dan berlutut,
Akan kukatakan kepadanya aku akan berusaha keras agar pantas,
Dia bisa kesal jika kamu mengunjunginya tanpa pemberitahuan,
Aku tahu itu,
Baiklah, kalau begitu,
Selamat datang di rumah, Pak,
Ayah,
Perkenalkan A Young,
Senang bertemu denganmu, Pak Geum, Aku Jo A Young,
Dasar anak nakal,
Kenapa kamu selalu bertingkah sesukamu?
Kamu pikir bisa membawanya ke sini begitu saja? Tidak sopan,
Kamu tidak berguna,
Maafkan aku, Ini salahku,
Maaf aku harus memberitahumu ini saat kita baru bertemu,
aku tidak akan pernah merestuinya, Jangan membuang waktumu,
Mundur saja,
Anakku membuat kesalahan,
Maafkan aku soal itu, Anggap ini tidak pernah terjadi,
- Ayah, - Aku akan bersikap baik, Pak,
Aku akan berusaha menjadi menantu yang cocok untuk keluarga Anda,
Aku akan bersikap baik, Aku akan melakukan apa pun perintah Anda,
Aku sangat siap untuk apa pun,
Kamu tidak mengerti ucapanku?
Semakin kamu bersikap seperti ini,,,
Kamu, Kemarilah,
Astaga,
Tunggu, Aku akan pergi, Pak,
Jangan memukul Soo Jo, Aku akan pergi,
Dasar anak nakal,
Beraninya kamu, anak nakal,
Apa yang kamu lakukan? Kejar dia,
Baik,
Ayah tidak tahu harus bagaimana denganmu!
Jangan menangis,
Kamu harus pergi sekarang, Aku akan meneleponmu nanti,
Percayalah kepadaku,
Berkendaralah dengan hati-hati,
Aku tidak akan mengubah pikiranku, jadi kuatkan dirimu,
Sam Sik!
Lihat? Syukur aku menyiapkannya hari ini,
Nyaris saja,
Naluriku menyuruhku melakukannya,
- Ini, - Akan kubawa kembali ke toko,
Benar,
Terima kasih, Semoga hari kalian menyenangkan,
- Baik, - Baik,
Jangan terlalu banyak menginjak rumputnya,
Bersihkan meja dan kursinya juga,
Sam Sik, Terima kasih,
Download Lagu & Video dari Youtube di WARUNGMP3.TOP
Kita melakukannya dengan baik,
Kamu bisa melanjutkannya sekarang,
Bagaimana Sam Sik bisa meminjam rumah seperti ini?
Entahlah,
Aku penasaran orang macam apa yang tinggal di rumah seperti ini,
Mereka orang yang sangat berbeda dari kita,
Tulang, darah, dan daging kita berbeda semuanya,
Mereka mempunyai tanduk?
Mungkin juga sebuah ekor,
Ayah sibuk, Ayah tidak bisa pergi,
Lalu aku harus bagaimana? Ayah harus mengantarkan kami,
Aku akan ke kantor Ayah dengan Ibu sekarang,
Cho Rong!
Geum Sik,
Kenapa Anda ke sini?
Aku hanya mampir untuk menemuimu,
Aku harus segera ke pabrik,
- Duduklah, - Tidak perlu duduk,
Ini air yang kurebus dengan bunga balon,
Saluran pernapasanmu tidak baik,
Anda tidak perlu melakukan ini,
Aku sudah dengar, Kamu melunasi utang Da Hae,
Terima kasih, Geum Sik,
Dia terlalu gengsi untuk mengatakannya,
tapi dia juga sangat bersyukur,
Dia berhenti bekerja di karaoke, Kurasa dia sudah berubah,
Akhirnya dia sadar,
Aku tahu kamu orang dengan hati yang besar,
Kamu pasti merasa kasihan bahwa dia bekerja,,,
Bukan begitu,
Aku hanya tidak mau anak-anak tahu,
Astaga, Kadang, kamu persis seperti Da Hae,
Kalian tidak mengatakan apa yang sebenarnya kalian pikirkan,
Pantas saja kalian menikah,
Kenapa kamu ke sini?
Kamu menginap di sini semalam, Aku membawakanmu pakaian dalam,
Kulihat kamu ada tamu,
Jangan lupa memasukkan ini ke kulkas,
Kalau begitu, aku pergi dahulu,
Putrinya bekerja di sini,
Dia membawakanku teh herbal atau semacamnya,
Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat,
Tidak, Kamu pasti salah,
Aku tidak mau kamu datang ke kantor, kecuali mendesak,
Itu tidak akan baik untuk perusahaan jika kamu terlalu sering datang,
Jangan datang tanpa memberitahuku juga,
Bisakah kita makan siang bersama?
Aku sibuk hari ini,
Tidak ada restoran bagus di dekat sini,
Sampai jumpa di rumah,
- Ayah! - Ayah!
- Tiga beruang tinggal di rumah, - Tiga beruang tinggal di rumah,
- Ayah, ibu, bayi beruang, - Ayah, ibu, bayi beruang,
- Ayah beruang gemuk, - Ayah beruang gemuk,
- Ibu beruang kurus, - Ibu beruang kurus,
- Bayi beruang sangat lucu, - Bayi beruang sangat lucu,
Bersenang-senanglah,
Ayah akan datang dan menjemput kalian nanti,
- Ayah tega, - Aku membenci Ayah,
Ayah sibuk,
Tidak, Yang lain datang dengan kedua orang tua mereka,
Ini tidak akan menyenangkan, Aku tidak mau begitu,
Ayah,
Ayah akan tetap di sini, Kalian naik saja,
- Ayah harus ikut dengan kami, - Ayo,
Hei,
- Ayo! - Ayah tidak bisa naik itu,
Pegangan yang erat!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya tidak menaikinya, Sungguh konyol,
- Aku juga tidak mau, - Kamu harus berlatih,
Saat ada waktu,
kamu harus datang ke tempat seperti ini dan naik wahana,
Berhenti bicara omong kosong, Kenapa kamu menyeretku ke sini?
- Aku tidak menyeretmu, - Kamu ingin diantar, bukan?
Kamu bisa naik taksi,
Aku hanya punya kenangan buruk tentang taman bermain,
Aku juga,
Ayah, Belikan kami es krim,
Ini dia,
Ini,
Astaga,
Apa?
Kamu gila? Beraninya kamu!
Tunggu aku di halte bus,
Aku sudah satu jam menunggumu,
Jangan mengirimkanku pesan lebih dahulu, Aku tidak bisa pergi,
Apa dia kaya?
Tidak, Bibi tidak tahu apa pun,
Tentu saja Bibi tahu,
Bibi sudah mengalami semuanya,
Bibi bukti hidup, Itu benar,
Kendalikan dirimu atau kamu akan meratap,
Orang hanya berkumpul dengan sesamanya,
Seorang pria kaya tidak akan memacarimu jika dia waras,
Bibi dan aku tidak sama,
Lalu, apa bedanya?
Berhenti berkhayal dan belajar!
Dasar anak nakal,
- Bukankah itu berat? - Tidak, Berikan kepada Ibu,
Ayo pergi,
- Jangan menyakiti lutut Ibu, - Baik,
Masukkan susunya ke sana,
Kamu sudah bangun?
Apa kamu marah?
Keluarlah, Aku akan menebusnya untukmu,
Bersihkan dengan baik,
Baik,
Pukulan yang bagus, Itu hebat!
Apakah ini rusak?
Baiklah,
Pukulan yang bagus!
Ayah, Kami akan pergi sekarang,
Kalian semua mau ke mana?
Aku sudah bilang kami mau makan di luar,
- Tunggu, Ayah ganti pakaian dahulu, - Ayah tidak bisa ikut,
- Kenapa tidak? - Ayah sakit,
Ayah harus menenangkan perut Ayah,
Bukankah begitu, Se Gye?
- Dia akan baik-baik saja, - Tidak,
Bagaimana jika Ayah mengalami masalah pencernaan lagi?
Tidak apa-apa mengosongkan perut Ayah untuk satu hari,
Kakek, sampai nanti,
Ini sebabnya kita harus memiliki asisten rumah tangga,
Ayah tidak membutuhkan asisten rumah tangga,
- Kecuali itu Koyok? - Melegakan?
Ini tidak melegakan,
Lupakan,
Anak-anak tidak berguna,
Kamu harus memiliki istri yang bisa merawatmu
dan pergi ke restoran dengannya,
Jangan hanya mengandalkan uangmu,
Apa yang kamu lakukan? Panggang lebih cepat,
Tangan dokter harus terampil, Kamu harus lebih baik dalam hal ini,
Aku cukup normal, Ibu hanya makan terlalu cepat,
Tidak, Aku kelaparan,
Bagaimana pertemuan dengan profesor itu?
Benar juga, Profesormu terlalu menyukai uang,
Profesor yang Ibu kenal tidak begitu,
Bagaimana dengan laporan timmu?
Kamu sudah memberi tahu tentang masalahnya?
Jangan menanyakan hal seperti itu saat dia sedang makan,
Pesan tiga porsi lagi,
Kalian sudah makan enam porsi,
Aku masih lapar,
Permisi,
- Tolong, tiga porsi lagi, - Baik,
Bu, Kami akan karya wisata ke Eropa,
Tes lapangan? Tidak bisakah mereka tes di sini?
Itu karya wisata, bukan tes lapangan,
Mereka akan ke lapangan untuk melihat dan mengeksplorasinya,
Aku tahu, Aku hanya bercanda,
- Kapan? - Gong Joo,
Belikan sesuatu yang cantik untuk Ibu dari Eropa,
Aku tidak mempunyai uang, Kakek hanya membayar perjalanannya,
Katakan kamu perlu lebih, Dia tidak akan tahu,
- Kamu pernah melakukannya, bukan? - Melakukan apa?
Pernahkah kamu membohongi orang tuamu untuk mendapatkan uang?
Anak temanku berbohong bahwa dia perlu uang untuk masuk AD,
Aku tidak pernah melakukannya,
Kita benar-benar berbeda,
Orang harus meminum buih lembut seperti bir,
Memanggang saja,
Kamu pergi ke Eropa mana? Ibu berharap bisa ikut denganmu,
Itu akan menyenangkan,
Aku baru mengirimkanmu data untuk tesis,
Ini hari liburmu sejak lama, Selamat bersenang-senang,
Benar juga, Mari berfoto,
Aku mau mengunggahnya,
Se Gye, suapi Ibu dengan daging,
Omong-omong,
kenapa kamu tidak mengajak anak-anak Geum Sik?
Mereka berkemah dari sekolah,
Ada Ddol Ee di sini, Jangan panggil mereka anak-anak Geum Sik,
Aku harus memanggil mereka apa lagi?
Mereka mempunyai nama, Mereka Ul Ruk dan Dul Ruk,
Namanya Cho Rong dan Da Rong,
Benar, Cho Rong dan Da Rong, Kadang Ibu lupa,
Tolong, jangan menumpahkannya,
Tidak,
Lihat ini,
Kapan ini terjadi?
Kamu bukan anak kecil, Aku muak sekali dengan ini,
Sulit menghilangkan noda saus,
Lepaskan bajunya dan rendam dalam detergen,
Akan kulakukan setelah makan,
Dia benar, Dia akan menumpahkannya lagi,
Itu Se Gye,
Hai, Se Gye,
Kenapa kamu ke sini?
- Aku datang untuk makan, - Bu Yeo tidak memberimu makan?
Tentu saja dia memberikannya, Dia hanya ingin menemuiku,
Tidakkah kamu merindukan ayahmu?
Halo, Ayah,
Hai,
Ibu memasak mi pedas, Kamu mau?
- Tentu, - Kenapa aku mencium aroma daging?
Apa kamu makan barbeku?
Bagaimana bisa dia makan barbeku?
Duduklah,
Aku jelas menciumnya,
Ada apa?
Tidak ada apa-apa,
Aku tidak sering berkunjung
atau menelepon Ibu,
Maafkan aku, Bu,
Kamu dokter yang sibuk,
Ibu nomor satu
dalam hidupku,
Jangan coba-coba,
Istrimu nomor satu,
Ibu mertuamu nomor dua, Pak Yeo nomor tiga
dan anjing mereka nomor empat,
Bukankah mereka mempunyai anjing?
Apakah Ibu sekitar nomor 10?
Bagaimana Ibu tahu?
Ibu tangkas,
Anak nakal,
Ini enak, Bu,
- Kamu mau lagi? - Tidak, Aku kenyang,
Se Gye dan seluruh keluarga ada di sini,
jadi, mari kita rapat,
Firasatku buruk tentang ini,
Duduklah, Mal Nyeon, Aku tidak akan mengusirmu,
Apa yang harus kita lakukan dengan ayah kalian?
Dia mengumpulkan sampah di kamar itu,
Ibu mau mendengar pendapat kalian,
Aku akan mengurusnya,
Jangan khawatir,
Kamu mempermalukan dirimu di depan semua tetangga,
Jika aku berusaha membuang sesuatu, kamu marah,
Itu memenuhi satu kamar di rumah kecil kita
dan dia mengurung dirinya di dalam,
Aku sudah kesal dengan keadaan sekarang
dan ini membuatku bertambah kesal,
Apakah separah itu?
Kamu menjadi mudah marah
karena kamu mengalami menopause,
Kamu belajar ini dari ibumu? Jangan mencolek Bibi,
Tidak bisakah Ayah membersihkannya sedikit?
Itu mengganggu Ibu,
Ayah pasti lelah membawa pulang semua itu,
Haruskah kami membersihkannya untuk Ayah?
Ayah akan membersihkan dan membuangnya jika Ayah mau,
Kamu tidak akan melakukannya,
Kita sedang membahasnya, jadi, mari membicarakannya,
Aku tidak sanggup lagi,
Jika karena uang, aku akan memberikan Ayah lebih,
Itu benar, Ayah,
Ayah akan merasa lebih baik jika membuka lebar pintu Ayah,
Ayah memiliki tiga anak
jadi, Ayah seharusnya tidak memilah-milah sampah,
Orang-orang akan menyalahkan kami,
Itu maksud Ibu,
Dia membuat malu anak-anaknya,
Kamu tidak pernah memikirkan tentang orang lain sepanjang hidup,
Kalau begitu, mari kita akhiri rapat ini,
Aku akan datang pekan depan saat libur,,,
Kalian tidak tahu apa-apa!
Ini membuat Ayah merasa sangat kesepian,
Kalian tidak mengerti Ayah!
Ayah tidak punya tempat tujuan di pagi hari,
Ayah bangun, mandi dan makan, Saat Ayah berjalan keluar,
tidak ada tempat yang bisa Ayah tuju,
Kita harus bagaimana terhadap Ayah?
Aku juga mencemaskan Ibu, Apa yang harus kita lakukan?
Mari mencoba memikirkan sesuatu,
Dia tidak seperti itu sebelumnya,
Aku merasa Ayah menjadi mudah marah belakangan ini,
Ibu juga begitu, Dia sering kesal,
Kamu belum pulang?
Ddol Ee masih bermain,
Jae Soon,
Aku mengencani seorang pria,
Benarkah?
Itu berita bagus,
Siapa dia?
Dia anak pemilik gedung di tempat kerjaku,
Mereka memiliki semua gedung di area itu,
- Mereka hartawan, - Itu mengagumkan,
Kamu memenangkan lotre,
Itu terlalu awal,
Tadinya aku tidak mau berpacaran setelah putus dengan Gab Dol,
Aku pasti merasa kesepian,
Kamu harus memulihkan luka dengan pria baru,
Apakah dia baik kepadamu?
Ya, kurasa dia sangat menyukaiku,
Awalnya, aku tidak tahu jika dia bermain-main denganku,
Tadinya aku mau mengikutinya karena aku bosan,
tapi rasanya seperti aku berkencan lagi,
- Apa aku cantik? - Ya, Kamu juga memesona,
Kamu sengsara saat mengencani Gab Dol,
tapi kamu cantik sekali saat berdandan,
Tapi kamu memang cantik,
Menurutku juga begitu,
Saat aku mengencani Gab Dol, tidak ada pria yang memperhatikanku,
Kini 2 dari 10 pria menatapku,
Apa yang dia lakukan untukmu?
Dia mengajakku berjalan-jalan dengan mobil mewah
dan kami makan steik di restoran mewah,
Kami pergi ke kelab dan dia membelikanku pakaian dan sepatu,
Astaga,
Akhirnya kamu beruntung,
Kurasa kamu bekerja di sana agar bisa menemuinya,
Kurasa juga begitu,
Aku tidak pernah mengencani seseorang sepertinya,
Yang kulakukan sebelumnya bahkan tidak dianggap berkencan,
Aku hanya menjadi sengsara,
Aku paham kenapa para wanita berusaha mengencani pria kaya,
Tidakkah menurutmu aku sangat materialistis?
Semuanya sama,
Jae Soon, aku mau hubungan ini berlangsung baik,
Orang sepertiku tidak akan bisa berpacaran dengan pria seperti dia,
Aku diputuskan oleh seorang pria yang kujaga selama 10 tahun,
Aku mau ini berjalan lancar dan pamer di depan teman-temanku,
Aku akan membuat mereka merasa sangat iri,
Jangan beri tahu Ibu,
Jangan katakan apa pun sampai kami mulai membuat rencana pernikahan,
Jika mengetahuinya, dia akan mengacaukan semuanya,
Kuharap kalian berdua akur,
Kamu sering kali terluka karena Gab Dol selama 10 tahun,
Aku banyak belajar dari hal itu,
Jika aku menggunakan uangku, aku menjadi sasaran,
Jika mengabdikan diri kepada pria, kamu ditelantarkan seperti sepatu,
Jika kamu tidak menjaga ucapan,
tidak membasuh wajahmu dan terlihat lusuh,
mereka akan semakin muak kepadamu,
Kamu tidak boleh beserdawa atau kentut di depan mereka,
Aku merenungkan diriku,
Aku sedikit bersyukur bahwa Gab Dol memutuskanku,
Aku juga merenungkan diriku,
Kamu hanya tahu cara menghargai kesehatanmu begitu kamu sakit,
Yang lainnya sama dengan itu,
Andai dahulu aku mengetahui yang kutahu sekarang,
Saat hidup dengan mantan suamiku,
jika aku bertahan seperti yang kulakukan sekarang,
dia akan memperlakukanku dengan sangat baik,
Kadang aku memikirkan tentangnya,
Maka, aku tidak akan menceraikannya,
Kamu menyesal bercerai?
Itu salahnya,
Tidak ada jalan satu arah saat pasangan bermasalah,
Itu kesalahan kami berdua,
Jawablah,
Ya,
Aku sedang membaca buku,
Ayo pergi, Ddol Ee,
Di seberang jembatan dengan langit bertaburan bintang,
Apartemenmu,
Selalu menungguku, Dari sini,,,
Maukah kamu menggarisbawahi "Selalu menungguku"?
Tidak, Garis bawahi "apartemen",
Garis bawahi "apartemen",
Bayangkan ini,
Wanita yang menungguku
tinggal di apartemen itu,
Bukankah itu fantastis?
Apa kamu tinggal di apartemen?
Tidak, aku tinggal di sebuah rumah,
Aku ingin sekali tinggal di apartemen,
Kurasa kamu juga tinggal di sebuah rumah,
Itu memang sebuah rumah, Begitulah,
Apakah besar?
Entahlah, tapi ada bangunan utama dan tambahan,
Aku menggunakan bangunan tambahan,
Astaga, Itu pasti besar sekali,
Kami bahkan tidak mempunyai bangunan tambahan,
Aku akan menyetujui apartemen kapan pun,
Memiliki apartemen di Seoul
merupakan impian semua orang,
Kamu tidak tahu duka tidak memiliki rumah,
Pemilik rumah bilang, "Keluar!"
"Bayar biaya toiletnya!"
Kamu pernah merasa terburu-buru saat menggunakan toilet?
Apa?
Itu sama seperti terburu-buru saat makan,
Kamu tidak akan tahu jika belum pernah mengalaminya,
Kamu selalu bicara seolah-olah kamu mengalaminya sendiri,
Bagaimanapun, kata kunci untuk puisi hari ini
adalah apartemen,
Andai kita memilikinya,
Apa ini?
Kamu bisa melihat dunia melalui ini
dan selama kamu memiliki ini, semuanya akan lancar,
Ini hasrat, harapan, ambisi dan mimpi
dari semua orang yang hidup di dunia ini,
Apa kamu bilang pikun? Itu tidak baik,
Bukan pikun, tapi mimpi,
Kedengarannya seperti Roma,
Kamu juga tahu tentang Roma?
Tentu saja,
Kurasa kamu juga pernah ke sana,
Kupikir orang pintar tidak pergi ke sana,
Di mana itu?
Itu sebuah kelab malam, Itu sangat populer,
Kita jalan?
Di seberang jembatan dengan langit bertaburan bintang,
Kamu tinggal di apartemen itu,
Salah,
Kenapa Ayah tidak bisa menghafalnya?
Sosis, ham, tahu,
ramyun,
Itu rebusan sosis,
Jangan terburu-buru, Itu membuat Ayah terlihat bodoh,
Ada apa dengan pintu ini?
Apakah dikunci?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Bukankah ini kelewatan? Bagaimana bisa mereka menguncinya?
Bu!
Tolong, buka pintunya!
- Tolong, izinkan aku masuk! - Ini lezat,
- Tambah lagi, - Maafkan aku, Nyonya!
Tolong izinkan aku masuk!
- Ibu, - Ini lezat,
Aku sangat menginginkannya beberapa hari terakhir!
Aku tidak membutuhkan apa pun lagi!
Begitu aku menginginkan sesuatu,
aku harus memakannya bagaimanapun caranya!
"Merasa bingung"
"Merasa gelisah"
"Penasaran"
"Aku sangat menyukai rebusan sosis"
"Rebusan sosis"
Mereka kejam sekali,
Ini sungguh penyiksaan,
Ayah, Ayo pergi,
Ke mana?
Pesan satu ramyun lagi,
Bisakah aku pesan ramyun lagi?
Apakah enak?
Ini membuat Ayah menangis,
Kamu jangan membicarakan hidup dengan seseorang
yang belum pernah memakan rebusan sosis sambil menangis,
- Dari mana kamu mendapatkan uang? - Aku menjual barang-barangku,
Apa yang kamu jual? Masih ada yang tersisa?
- Ayah tidak perlu tahu, - Jangan menghamburkannya,
Aku hanya suka melihat Ayah bahagia,
Ayah bahkan tidak tahu betapa wajah Ayah bersinar sekarang,
Wajah Ayah sangat bersinar saat memakan makanan lezat,
Makanlah,
Baik,
Aku menyisakan rebusan sosis untuk kalian, Makanlah,
Tidak usah, Aku tidak mau rebusan sosismu,
Kamu pikir aku akan melahapnya?
Kamu pikir kami lebih miskin darimu?
Ayo kita masuk,
Ini,
- Bersulang! - Bersulang!
Kita akan membuatnya berhasil hari ini,
Mereka sudah putus sejak lama jika bukan karena kita,
Berapa kali ini terjadi selama lebih dari 10 tahun?
Jika tidak berhasil kali ini, mari pisahkan mereka,
Tapi mari selamatkan Gab Dol terlebih dahulu,
Kamu sudah memesan kamar, bukan?
Kamar yang indah dengan pemandangan langit,
Kita seharusnya ke sana,
Kita harus memperdaya mereka dan memasukkan mereka ke sana,
- Bahkan tahun lalu,,, - Dia datang,
- Gab Soon tidak datang, bukan? - Tentu saja tidak,
Minumlah,
Halo,
Tunggu, Gab Soon,
Kukira dia tidak akan datang,
Itu yang dia katakan, tapi akhirnya dia datang,
Mampirlah sebentar, Kamu tidak salah, Kenapa kamu pergi?
Bersikaplah seperti seorang pria,
Abaikan saja dia,
Ayo,
Selamat datang,
Mari mulai pertemuan alumninya,
- Angkat gelas di depan kalian, - Ceriakan suasananya,
"Gab Dol dan Gab Soon"
- Jangan, - Jangan,
Hai,
Baik,
Permisi,
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku bertemu teman-temanku dari sekolah dasar,
Bukankah teman-temanmu tidak mempunyai uang?
Tidak ada gunanya bertanya, Tidak ada yang bisa membayar, bukan?
Bayar dan keluarlah,
Baik,
Kembali,
Pacarku membayar dengan kartunya, Kalian boleh memesan apa pun,
Aku sudah membayar cukup banyak,
Aku mau berjalan-jalan,
Di mana dia bertemu pria seperti itu?
Kita bahkan sudah memesankan kamar,
Aku kasihan kepada Gab Dol, tapi semoga Gab Dol bahagia,
Apakah Gab Soon selalu secantik itu?
Wanita berubah tergantung mereka kencan dengan siapa,
Aku iri sekali, Dia sangat beruntung setelah bernasib sial,
Hei,
Dunia ini sangat tidak adil, Perasaan kehilangan ini berkaitan,
Mari kita minum!
Mari minum,
"Pada akhirnya, Gab Soon"
"Menikah"
"Hati Gab Dol"
"Hancur berkeping-keping"
"Our Gab Soon"
Kamu baik-baik saja dengan Geum Sik? Semuanya baik-baik saja?
Bagaimana jika mereka berdua saling bertemu?
Aku akan kembali, Kenapa kamu melakukan ini?
- Jangan lakukan ini, - Apa kamu memilikiku?
Suami dan istri harus tidur bersama,
Kamu mempunyai kamar sendiri, tapi Joong Nyeon di kamar sampah,
Ini tidak akan berhasil,
Kamu tahu kamu sudah menikah? Ada hal yang tidak bisa dilakukan,
Aku tidak melakukan kejahatan, Ada apa denganmu?
Apa yang kalian lakukan? Keluar,
Maafkan aku, Bu!
Pria itu kaya, jadi, dia memerintah Gab Soon,
Aku tidak akan pulang hari ini,
Aku mau melakukan sesuatu denganmu yang belum pernah kita lakukan,
Gab Soon bukan gadis semacam itu, Dia berbeda dari gadis lain!