Sebuah kuil?
Kamu mau meniru Gab Soon?
Dia juga pergi ke kuil untuk belajar,
Kenapa kamu membahasnya?
Kamu mau pergi ke kuil untuk belajar?
Aku tidak bisa fokus di rumah,
Aku memiliki gejala kecanduan tidak bersenang-senang,
Ini tidak akan berhasil,
Ujiannya sebentar lagi,
Aku akan menghentikan semuanya, Aku juga akan membotaki rambutku,
Kamu memiliki kepala yang kecil, Itu akan tampak lucu tanpa rambut,
Biarkan saja rambutmu,
Biarkan aku pergi, Bu, Aku akan melakukan yang terbaik,
Aku akan memastikan aku lulus 3,000 persen,
Jika memang bertekad, kamu harus pergi,
Lihat dirimu,
Sampo kita cepat sekali habis belakangan ini,
Biasanya berhari-hari kamu tidak keramas,
Apa yang merasukimu?
Apa yang Bibi bicarakan?
Apa dia menyuruhmu untuk sering keramas?
Bukan begitu,
Kamu bilang mau melihat rumah musim panasku, Ayo pergi,
Kenapa tiba-tiba kamu mau melancong?
Ini bukan sekadar melancong,
Para pegawai paruh waktu kafe mengadakan lokakarya,
Untuk memperbaiki kerja sama tim kami,
Hal biasa yang dilakukan saat baru bekerja,
Pegawai paruh waktu harus melakukannya?
Tentu saja, Kami harus membahas cara meningkatkan penjualan,
Aku mungkin tidak pulang malam ini,
- Kamu akan menginap? - Mungkin,
- Kapan kamu akan pulang? - Aku belum tahu,
Mal Nyeon,
Mintakan pasta gigi kepada Nae Shim,
Gab Soon pergi membawa pasta gigi,
Apa?
Kamu sedang apa? Pengarnya sudah hilang?
Hampir,
Bagaimana jika kita bertemu untuk makan sup pengar?
Ada yang ingin kubicarakan, Mari bertemu,
Gab Dol,
Perkenalkan Gab Dol,
Kami teman sekolah selama 12 tahun,
Kami bahkan menjalani wajib militer bersama,
Gab Dol seperti saudara bagiku,
Dia impian setiap pria saat kuliah,
Kami bergabung di klub yang sama,
- Halo, - Halo,
Dia terlihat seperti ini karena baru saja bangun,
Dia terlihat menakjubkan saat berpakaian rapi,
Duduklah,
Kemarilah,
Ada apa ini?
- Aku mau menghiburmu, - Kenapa?
Suruh dia pergi,
Aku meminjamkanmu uang,
Makan sianglah dengannya,
Membuat lelucon saja,
Dia akan mengatasinya,
Dia baik,
Aku tidak siap untuk ini,
Aku cemas kamu akan mati,
Untuk melupakan seorang gadis, kamu harus temui yang lebih cantik,
Aku pergi dahulu,
Dasar berengsek,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu,
Aku dengar
kamu dari keluarga kaya dan pekerjaanmu menakjubkan,
Kamu bahkan terlihat tampan,
Aku tidak sungguh menyukai tempat ini, Haruskah kita pergi?
Mari jangan membuang waktu kita,
Apa?
Temanku buruk,
Aku bukan dari keluarga kaya dan aku tidak punya pekerjaan baik,
Sejujurnya, aku pengangguran,
Aku akan tinggal di kuil untuk fokus belajar,
Maafkan aku,
Kamu bisa pergi,
Terima kasih banyak,
Aku meninggalkan mereka berdua, Tunggu hasilnya,
Kenapa kamu mau pergi?
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Dia dari keluarga kaya dan pekerjaannya baik?
Dia pengangguran dan mempunyai pacar!
Kenapa dia harus mengatakan itu?
Hubungan mereka sudah berakhir,
Tidak,
Dia akan tinggal di kuil untuk melupakannya,
Maafkan aku!
Aku akan mentraktirmu jjajangmyeon!
- Kamu akan tinggal di kuil? - Ya,
Kamu akan menjadi biksu karena Gab Soon meninggalkanmu?
Pikirkan lagi,
Kamu pikir kamu akan bisa menghafal doa-doa?
Aku akan belajar di sana,
Aku akan meneleponmu, Jaga dirimu,
Kembalikan 50 dolarku,
Heo Gab Dol!
Terima kasih untuk uangnya,
Jangan menghubungiku sementara ini,
Bagaimana kamu akan membawa semua sampah setelah makan sedikit?
Kamu terlalu marah untuk makan?
Joong Nyeon!
Kapan kamu akan bicara kepadaku?
Tunggu dan lihat saja siapa yang pertama menyesal,
Astaga,
Joong Nyeon,
Istri dan anak-anakmu membencinya,
Kenapa kamu tidak membersihkan,,,
Ada apa denganmu?
Aku ada di pihakmu,
tapi suami dan istri harus berbagi kamar,
Istrimu tidur di kamarmu dan kamu tidur di kamar sampah,
Apakah ini sungguh tidak masalah?
Bersihkan kamarnya dan berikan kepadaku,
Bawa ini pulang,
- Joong Nyeon, mau ke mana kamu? - Jangan mengikutiku,
Kakek, ajak aku ke taman hiburan,
Kamu mau pergi ke taman hiburan?
Orang tua Da Rong mengajaknya ke taman hiburan,
- Orang tuanya? - Ya,
- Apakah ayahnya juga pergi? - Ya,
Dia pergi bersama orang tuanya dan Cho Rong,
Mereka berempat, Aku bahkan melihat fotonya,
Omong-omong, apa itu?
Bukan apa-apa,
Bibi,
Bibi belum berangkat bekerja?
Bibi sedang liburan?
Kita memilih hari yang salah,
Hei,
Wanita itu sedang liburan, Tidak ada makanan di sini,
Mari makan makanan yang kamu kemas,
Makanan yang kukemas?
- Bukankah itu makanan? - Bukan,
- Apa itu semua? - Ini hanya,,,
Aku lapar,
Kita harus bagaimana?
Pacarku membayar dengan kartunya, Kalian boleh memesan apa pun,
Aku sudah membayar dengan cukup, Aku mau berjalan-jalan,
Ibu memanggilmu,
Kita makan daging?
Ibu mau memberikanmu makan daging sebelum kamu pergi untuk belajar,
Panggilkan yang lain juga,
Dia hening hari ini,
Dia selalu menghilang saat waktunya membayar sewa,
Biarkan saja, Dia akan muncul saat mencium aroma daging,
Kita tidak bisa memanggang daging di pekarangan
tanpa mengundang yang lain,
Dagingnya tidak cukup!
Daging mahal sekarang ini, Dia akan menghabiskan semuanya,
Astaga,
Pak Geum, keluarlah,
Coba buka pintunya,
Tunggu, Dia tidak ada,
- Apa dia kabur? - Dia tidak ada di sana?
Tidak,
Kurasa dia tidak beruntung hari ini,
Jika beruntung, dia tidak akan hidup seperti ini,
Dia sangat rakus mengenai makanan,
Dia kelewatan,
Sayang sekali dia tidak bisa makan dengan kita,
Dia makan terlalu banyak,
Karena dia makan daging sapi pada saat dia pindah,
kupikir dia memiliki uang yang disembunyikan di suatu tempat,
Kamu akan lebih sering merasa lapar saat tidak punya uang,
Kita juga tidak punya banyak uang untuk membantu mereka,
Memiliki penyewa yang sangat miskin jelas tidak menyenangkan,
Ibu harus sering menagihnya setiap bulan,
Coba telepon dia,
Lupakan, Kita tidak perlu melakukannya,
Pada hari-hari pembayaran sewa,
lebih baik menjauh dari pemilik rumah,
Itu memberikanmu beberapa hari,
Orang-orang yang tinggal di apartemen itu
pasti kaya,
Tentu saja,
Siapa pun yang tinggal di apartemen lebih kaya dari kebanyakan orang,
Samgyeopsal,
Seseorang memasak samgyeopsal,
Sudah lama kita tidak makan daging,
Ayah mulai berhalusinasi,
Ayah sangat iri,
- Ini Gab Dol, - Bagaimana kamu punya nomornya?
- Jangan menjawabnya, - Kenapa?
Dia mungkin menelepon untuk ibunya,
Dia akan menagih uang sewa,
Dia tidak menjawab,
Lupakan, Mari kita makan,
Dia hanya tidak beruntung,
Suapi aku juga,
Kamu tidak punya tangan?
Ibu hanya memedulikan putra Ibu, bukan?
Apa yang akan Ibu lakukan saat dia menikah?
Dia mungkin tidak bisa menikah karena Ibu,
Maka dia akan tinggal dengan Ibu selamanya,
Kunyah dengan baik,
Baik,
Jika aku istrinya, aku tidak akan tahan,
Putra Ibu,
Apa yang Ibu lakukan?
Kenapa Ibu menangis? Dia tidak akan pergi selamanya,
Ibu sangat bersyukur,
Untuk putra Ibu,
Untuk apa?
Dia memutuskan
untuk bertekad dan belajar di kuil,
Bukankah itu hebat?
Ibu sangat bersyukur kamu sudah sangat dewasa,
Ibu,
Aku akan lulus ujian secepat mungkin,
Aku telah membuat Ibu sangat cemas selama ini,
Maafkan aku,
Astaga, Berhenti bersikap begitu dramatis,
Makanlah dan lulus ujiannya,
Jangan menekannya,
Jika Ibu mengharapkan anak-anak melebihi kemampuannya,
itu bisa sangat menghancurkan mereka,
Ibu sering mendengar cerita semacam itu di berita,
Apakah itu yang kamu harapkan?
Ibu kuat sekali,
Ini sebabnya hidup Ibu sangat sulit,
Pelan-pelan,
Baik,
Bukankah itu Gab Soon?
Astaga, Ada apa dengannya?
Bukankah itu pekerjaan seorang pria?
Dia pasti pemilik mobil itu,
Bagaimana dia bisa sangat beruntung?
Dia memperlakukan Gab Soon seperti pembantu,
- Haruskah kita beri tahu Gab Dol? - Apakah kamu gila?
Tidak boleh ada yang tahu kita di sini,
Jika ada yang tahu, kita bisa seperti Gab Soon dan Gab Dol,
Kita harus bisa menikah,
- Jangan menjadi seperti mereka, - Baik,
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia kehilangan akalnya karena seorang pria kaya,
Aku sangat kasihan kepadanya,
Kuharap aku juga bisa melakukannya,
Hei, Mulai panggang dagingnya,
Tidak bisakah kamu melakukan hal yang lebih baik?
Apa?
Hentikan,
- Keluar, - Baik,
Terima kasih untuk hari ini,
- Sampai jumpa, - Terlalu lambat,
Baik,
Gab Soon, apa yang kamu pikirkan?
Ini sangat memalukan,
Ayah tidak mau mandi,
Aku juga,
Andai kita mempunyai air panas,
Kalian mau pergi?
Kamu mau mencari uang?
Jaga rumah baik-baik,
Kapan kalian akan kembali?
Aku akan memberimu nasihat, Berhenti menanyai kami
dan berhenti menatapku! Itu mengganggu,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
Aku tidak pergi lebih jauh lagi,
- Kalau begitu, tetap di sini, - Aku tidak mau, Ini menakutkan,
Lepaskan sepatu itu,
Tidak bisa, Ini kebanggaanku,
Kebanggaan pria ada di dalam dompet mereka
dan kebanggaan wanita ada di sepatu hak tinggi,
Diamlah,
Ayo,
Ibu!
"200 dolar di toko daging"
"100 dolar di toko buah"
Soo Jo,
Gosok punggung Ayah,
Ini nyaman sekali,
Biasanya, kita mengguyur tubuh dengan sebuah mangkuk,
Lihat ini sekarang,
Air dari pancurannya sangat halus,
menggelitik dan menyenangkan,
Puisi mengalir dari mulut Ayah,
Aku tidak tahu ada apa denganku,
Aku tidak tahu apa masalahnya,
Selesaikan agar bisa bergantian,
Ayah butuh waktu lagi,
Ayah dipenuhi kotoran,
Kenapa aku tidak tahu yang lebih baik dari ini?
Hentikan, Kamu menggelitik Ayah,
Ya,
Sayang,
Kenapa kamu ke sini?
Aku seharusnya meneleponmu sebelumnya,
Maafkan aku, Aku terburu-buru,
Apa ini semua?
Ini untuk nenek Cho Rong,
Ini bagus untuk orang tua,
Ada daging dan buah-buahan juga,
Anak-anak kita sering menginap di sana, Aku mau berterima kasih,
Keadaannya juga tidak terlalu baik,
Terima kasih,
Dengan senang hati,
"Nam Gi Ja"
Jangan terlalu banyak memasukkan air,
- Ini terlalu asin, - Benarkah?
- Baiklah, - Ini asin,
Baiklah,
Permisi,
Ada orang di rumah?
- Di mana pakaian kita? - Ada di luar,
Ada orang di sini?
Siapa itu?
Apakah ibu Cho Rong ada di rumah?
Maksudmu Da Hae? Dia keluar,
Aku membawakan sesuatu untuknya,
Silakan tinggalkan di depan pintu,
Jika kamu tidak keberatan, bisa beri tahu siapa kamu?
Kenapa kamu ke sini?
Di mana anak-anak?
Ada apa dengannya?
Hei!
Siapa itu?
Lihat saja sendiri, Itu Geum Sik Ibu tersayang,
Geum Sik datang?
Geum Sik!
Astaga, Sungguh konyol,
Dia sombong dengan barang-barang kecil ini,
Astaga,
Ibu tidak bisa mengejarnya,
- Apa ini? - Entahlah,
Astaga, Geum Sik Ibu tersayang,
Apa yang kalian lakukan?
Ini,,,
Yang terjadi adalah,,,
Biasanya aku,,,
Lupakan, Pindah saja,
- Apa? - Segera pindah,
Aku tidak tahu kamu tidak sopan, Beraninya kamu menyusup masuk?
Tidak ada yang pantas dicuri, tapi kamu tidak bisa melakukan ini,
Pindahlah sekarang,
Aku sungguh minta maaf, Nyonya,
Kami tidak punya tempat lain selain di sini,
Di luar sana dingin sekali,
Kami tidak mempunyai tempat lain,
Ini bukan musim dingin, Di luar tidak begitu dingin,
Berhenti berbohong,
Pindah sekarang juga,
Kalian bisa menggunakan koran sebagai selimut,
Aku tidak masalah dengan itu,
tapi aku membesarkan anakku, Soo Jo,
untuk menjadi menantu keluarga kaya, Dia membutuhkan lebih dari koran,
Lupakan saja soal itu, Bu,
Suruh mereka pergi, Aku ingin menggunakan kamar mandi,
Aku tidak mencoba mencuri apa pun,
Aku hanya berharap tinggal di rumah besar seperti ini,
Aku hanya ingin mandi air hangat,
Kami tidak melakukan hal lainnya,
Kami juga membeli ramyeon ini sendiri,
- Kita membuka penanak nasinya, - Apa?
Kami hanya membukanya, Kami tidak memakan nasi di dalamnya,
Kamu iri dengan keluargaku? Bukan main,
Bu, Aku sungguh harus ke kamar mandi,
Kapan kamu akan membayar uang sewanya?
Depositomu tidak cukup untuk tunggakan sewanya,
Kamu juga tidak membayar listrik, air dan biaya toilet,
Kami tidak membayar toilet, tapi kami menggunakan tisu sendiri,
Kami orang yang mempunyai kesadaran,
Aku tidak bisa menahannya lagi,
Aku sudah muak dengan ini!
Astaga,
Anak Ibu sayang, Gab Dol,
Jangan lupa makan dan jaga dirimu,
Ibu memercayaimu,
Ibu tahu kamu akan sukses,
Kamu selalu lambat dalam berbagai hal,
Kamu mulai berjalan saat berusia tiga tahun
dan mulai berbicara saat berusia lima tahun,
Lihat dirimu sekarang,
Kamu berjalan dan berbicara tanpa ada masalah,
Gab Dol,
Meski jika kamu gagal lagi,
jangan pikirkan hal yang bodoh, Kamu tahu maksud Ibu, bukan?
Kamu sudah menjadi anak yang baik karena tetap bersama Ibu,
tetaplah sehat,
Ibu menyayangimu, Gab Dol,
Ibu,
Aku akan lulus 3,000 persen,
Aku juga menyayangi Ibu,
- Kamu serius? - Ayahku setuju,
Astaga, Apa yang harus kulakukan?
- Anda memanggilku? - Tidak,
Anda bertepuk tangan, jadi,,,
Aku bertepuk tangan karena sangat senang,
Kamu boleh pergi,
Anda butuh sesuatu, Pak?
Tidak,
Apakah ini sebuah noda?
Aku harus memberikanmu tip, Aku hanya mempunyai 50 dolar,
Kamu tidak perlu memberinya tip hari ini,
Astaga, Tolong hati-hati,
Baik, Nyonya,
Tidak usah, Pak,
Ambil saja,
Aku tidak masalah dengan yang dia tawarkan,
Aku tidak bisa menerima uang sebanyak ini,
Aku tidak masalah dengan 50 dolar,
Kubilang ambil,
Terima kasih, Pak,
Bagaimana bisa kamu memberikan tip pelayan 10,000 dolar?
Aku ingin menyingkirkan orang yang mengganggu,
Waktu kita bersama lebih berharga dari 10,000 dolar,
Tidak bisakah kamu membiarkanku mengambil 50 dolarnya?
Aku hanya bercanda,
Kamu persis seperti ayahmu,
Ayah dan anak sama saja,
Geum Sik, Akhirnya aku akan menikah,
Ayahnya setuju,
Jangan terlalu senang dahulu,
Aku serius,
Aku sudah bilang kepadamu, Aku pergi ke rumahnya,
dan menemui ayahnya, seorang Pimpinan, Jangan cemas,
Kamu harus menemui keluarganya, Kapan kamu luang?
Kita bisa melakukannya nanti,
Aku harus menemui pria itu terlebih dahulu,
Kapan? Kamu bisa menemuinya besok,
Mari bicarakan ini nanti, Aku sibuk,
Geum Sik,
Apa yang kamu inginkan?
- Kamu sama sekali tidak berubah, - Tentu saja,
Sadarlah dan jaga sikapmu,
Apa salahku? Aku selalu seperti ini,
Aku baru sadar kamu sangat kurang ajar,
Beraninya kamu membawa pria ke dalam rumahmu?
Cho Rong dan Da Rong mengunjungimu ke sana,
- Apa? - Jangan sampai pria sembarangan,,,
Aku tidak akan bicara lagi,
Pria sembarangan?
Aku berhenti dari karaoke, Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan,
- Aku meneleponmu karena,,, - Cepatlah,
Mulai sekarang,
aku tidak bisa mengizinkan anak-anak menginap,
Temui saja mereka di luar,
Ada apa denganmu?
Kamu sudah berjanji,
Lakukan saja yang kukatakan
sebelum aku mulai mengumpat,
Kendalikan dirimu!
Pak, Tolong ikuti mobil itu,
Cepatlah,
Berhenti di sampingnya,
Turunkan kacanya,
Kamu yang kendalikan dirimu!
- Antaran makanan, - Jangan berisik,
Terima kasih,
Ini rebusan doenjang, kesukaan Ayah,
- Rebusan doenjang? - Ya,
Apa kamu membeli ini?
Tidak, Aku membuatnya sendiri,
Bawa pergi,
Kenapa kamu pulang malam sekali? Pergilah dan temui ayahku,
Dia sakit di ranjang sepanjang hari, tidak bisa makan apa pun,
Periksa apakah kita harus membawanya ke rumah sakit,
- Apakah normal? - Anda sedikit demam,
- Haruskah aku ke rumah sakit? - Tidak separah itu,
Mari kita tunggu dan lihat hasilnya,
Bagaimana kamu mengobati
pikiran yang kacau?
Apa?
Aku merasa seseorang menyentuh hatiku
dan sangat mengacaukannya,
- Kamu mempunyai obat untuk itu? - Tidak,
Ibu, apakah Anda mempunyai,,,
Ibu,
Apa dia akan meninggal?
- Apa? - Haruskah aku mempersiapkan diri?
Kurasa dia tidak mempunyai wasiat,
Dia tidak boleh mati seperti ini, Bisakah kamu memberinya waktu?
Aku bisa memberinya 30 tahun lagi,
Aku memerlukan pembersih telinga,
Bisakah pembersih telinga memberinya lebih banyak waktu?
Apa?
Astaga, aku setengah sadar,
Ini,
Bu Yeo,
Tidak bisakah Anda memanggil Koyok ke sini lagi?
Apa yang kamu bicarakan? Ayahku membencinya,
Tidak bisakah kamu membaca isyaratnya?
Kamu sangat lamban mengerti,
Bagaimana kamu bisa bekerja dengan orang lain jika lamban paham?
Terima kasih,
Aku akan meneleponmu,
Sampai jumpa,
Terima kasih,
Setiap tertekan,
aku merasa jauh lebih baik jika menemuimu,
Kamu masih bangun,
Kamu lupa kamu sudah menikah?
Kamu memiliki tugas sebagai istri, Apa ini?
Berhenti, Aku tidak mau mendengar hal-hal seperti itu,
Gong Joo,
Kamu sungguh merasa kita sudah menikah?
Sejujurnya, aku tidak merasa sudah menikah,
Teman-temanku belum ada yang menikah,
Itu tidak membenarkan tindakanmu,
Aku tidak melakukan hal buruk,
Ada apa denganmu?
Aku benci ini,
Aku menikah muda karena Kakek
dan kamu hanya memarahiku setiap hari,
Se Gye,
Ya,
Selamat pagi,
Ini bukan pagi yang baik bagiku,
Kenapa tidak?
Pak Yeo,
Apa dia membuatmu terjaga semalaman lagi?
Konon, koki tidak memasak di rumah, Kenapa mereka menyuruh,,,
Kurasa itu nasibku,
Astaga, aku lapar,
Aku akan membelikanmu makanan bungkus, Aku akan kembali,
Aku berpacaran dengan seseorang, tapi itu berjalan lambat,
Apa yang harus kulakukan?
Harus ada kontak fisik,
Para gadis harus lebih aktif,
Pakai rok mini dan parfum,
Apa yang kamu pakai?
Kamu sama saja pergi telanjang,
Kamu memakai terlalu banyak parfum,
Bukankah itu terlalu pendek?
Semuanya memakai rok pendek seperti ini,
Tetap saja, itu,,,
Itu terlalu pendek, Ganti dengan yang lain,
Tidak apa-apa, Kalian kuno,
Ada apa dengannya?
Dia bertindak sesuka hati,
Dia berusaha sangat keras untuk mengesankan seseorang,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Apa yang mau kamu lakukan hari ini?
Aku mau melakukan sesuatu yang belum pernah kita lakukan,
Apa itu?
Aku tidak sabar,
Aku mau
minum denganmu,
Jangan berusaha terdengar manis,
Aku menggigit lidahku,
Hei,
Berhenti menggoda,
Baik,
Sayang,
Pakai parfum yang lain,
Apa?
Kamu berpacaran dengan seseorang, bukan?
Ibu tahu, Apakah itu jelas?
Itu terlalu jelas,
Beri tahu Ibu, Apa pekerjaannya?
Dia pemilik gedung tempat aku bekerja,
Keluarganya memiliki semua gedung di area itu,
Astaga, Bagaimana kamu bisa mendapatkan orang seperti itu?
Jangan beri tahu Ayah,
Tidak akan, Dia akan mengacaukannya,
Dia melamarmu?
- Kurasa dia akan melamarku, - Gab Soon sayang,
Ibu tidak percaya kamu berpacaran dengan orang seperti itu,
Jika dia memiliki semua gedung di area itu,
berapa banyak itu?
Ini sebabnya Ibu menyuruhmu putus dengan Gab Dol sejak lama,
Kamu mendapatkan keberuntungan setelah putus dengannya,
Ibu seharusnya tidak menyebutnya, Itu membawa sial,
Berapa usianya? Bagaimana kamu bertemu dengannya?
Benarkah?
Ya, Aku melihatnya sendiri,
Sulit untuk melihatnya,
Aku tahu dia kaya, tapi itu keterlaluan,
Dia memperlakukannya seperti pembantu atau asistennya,
Hubungan macam apa itu?
Kurasa dia bertemu dengannya
di aplikasi kencan yang buruk setelah putus dengan Gab Dol,
Da Hae,
Ibu menyuruhmu mencuci selimut,
Apa kamu mati?
Dasar,,,
Astaga, Ibu,
"Aku memakai celemek ini"
"Untukmu"
Bukankah ini cukup?
Hebat sekali,
Keluarlah,
Apa ini?
Kamu takut aku menagih uang sewa?
- Ya, - Keluarlah,
Putar lebih kencang,
Kamu seperti waria,
Benar,
Lihat? Begitu caranya kamu memeras air,
Astaga,
Ada apa?
Baik,
- Dasar berengsek, - Benar?
- Dia sungguh berengsek, - Mari minum,
- Mari minum, - Bersulang,
Rasanya enak sekali,
- Ponselmu berbunyi, Geum Sik, - Benar,
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa?
Kamu tahu pukul berapa ini?
- Di mana kamu? - Jo Geum Sik,
Kamu pikir kamu sangat keren?
Di mana kamu?
Kenapa kamu peduli?
Aku akan kembali,
Siapa itu?
Kamu mau ke mana?
Apa yang membuat orang sangat penting ke sini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Jangan lakukan ini,
Kenapa kamu peduli?
Aku tidak peduli yang kamu lakukan dengan hidupmu,
tapi aku harus peduli karena kamu ibu Cho Rong dan Da Rong,
Aku tidak dapat diperbaiki seperti yang bisa kamu lihat,
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Jangan berusaha mengubahku,
Aku bukan milikmu,
Kamu pikir kamu membeliku dengan membayarkan utangku?
Lucu sekali, Itu hanya uang,
Aku berusaha hidup layak seperti nasihatmu,
tapi yang lainnya tidak membantuku,
Maafkan aku
karena tidak hidup dengan layak,
Aku
akan berubah,
Sampai jumpa,
Jangan menatapku, Itu mengganggu,
Di mana aku?
Kita tidak bisa saling melakukan ini,
Hei!
Itu Jae Soon,
Jae Soon!
Apa dia tidak mendengarku?
Astaga, Dia penuh kecemasan,
Dia tidak pernah bertekad sebagai seorang anak,
Dia hanya tinggal di rumah dan menggunakan uang suaminya,
Dia tidak tahu apa pun lagi,
Kamu akan segera meratap,
Lagi?
Dia mungkin menderita saat ini,
Dia menikah lagi menentang keinginan ayahnya,
jadi, dia tidak bisa menceritakannya,
Ibunya tidak tahu
dan mengira putrinya menikah dengan pria terbaik,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Aku yakin itu,
Rapikan ini,
- Ibu! - Ya, Ibu di sini,
Ibu sedang apa?
Ibu sedang membuat lauk pollack kering,
Di mana Ayah?
Pasangan itu
sibuk mengumpulkan sampah,
Dia marah kepada Ibu, jadi, dia tidak bicara kepada Ibu,
Dia tidak pernah marah,
Dia mudah sekali marah belakangan ini,
Dia anak kecil yang tua,
Sudah meminta Geum Sik menambahkan Ddol Ee ke daftar keluarga?
Ya, dia bilang akan mengurusnya,
Kamu harus menyelesaikannya sebelum dia masuk sekolah,
Menurutmu mungkinkah Geum Sik menemui mantan istrinya?
Kurasa tidak,
Kamu harus memastikannya, Kamu tidak pernah tahu,
Mereka mungkin bertemu karena anak-anak,
Putri pemilik sauna bercerai karena mantan istrinya,
Bagaimana jika mereka bertemu?
Apa maksudmu? Kamu tidak bisa hidup dengannya,
Itu berarti dia berselingkuh darimu,
Itu tidak masuk akal,
Memang, Itu tidak masuk akal,
Itu tidak akan terjadi jika mereka sudah muak dan berpisah,
Tapi jika mereka berpisah akibat dorongan amarah,
mereka bisa kembali bersama,
Jika mereka tidak saling menyukai,
mereka tidak akan menelepon atau bertemu,
Mereka pasti punya perasaan tersisa, menggunakan anak sebagai alasan
dan tetap berhubungan,
Ibu tahu Geum Sik tidak akan melakukan itu,
tapi mantan istrinya mungkin seperti itu,
Dia belum menikah lagi, bukan?
Selidikilah,
Pergilah,
Sampai jumpa, Bu,
- Ayah, - Mari bicara,
Ada yang mau kamu katakan kepada Ibu?
Bukan apa-apa,
Kamu akur dengan Geum Sik? Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah,
Jika ada masalah, aku akan memberi tahu Ayah,
Kamu bilang anak-anak menemui ibu mereka,
Apakah hanya anak-anak?
Ya,
Geum Sik tidak pergi?
Ayah pikir aku siapa?
Aku tidak akan diam saja, Aku tidak takut,
Ayah tahu,
Kamu tidak takut, Kamu terlalu baik,
Ayah,
Aku cukup berani,
Bahkan di sekolah, teman-temanku biasa bilang aku bertingkah aneh,
Mereka menganggapku menghibur,
Jangan cemas, Ayah, Aku baik-baik saja,
Jika terjadi sesuatu, beri tahu Ayah,
Ayah dan ibumu mendukungmu,
Jika tidak harus membayar utang mantan suamimu,
kamu tidak akan terburu-buru menikah lagi,
Kamu diganggu oleh penagih utang setiap hari,
jadi, itu pasti sulit untukmu,
Kamu diperlakukan seperti penjahat di rumah,
Aku tetap bersyukur kepada Geum Sik,
Siapa yang bersedia
melunasi utang mantan suamiku?
Ayah juga bersyukur,
Tapi itu masalah yang berbeda,
- Jangan terintimidasi, - Tidak, Ayah,
Ayah terharu saat melihatmu,
Ayah menentang keras pernikahan ini,
Itu membuat Ayah merasa buruk,
Ayah seharusnya bahagia untukmu,
"12 panggilan tidak terjawab, 5 pesan baru"
Gab Dol, Pastikan kamu makan dengan baik,
Lauknya bisa basi,
jadi, pastikan kamu menghabiskannya,
Jangan makan terlalu cepat, Perutmu bisa sakit,
Ibu membawakan antasid dan pereda nyeri untuk migrain,
jadi, minumlah saat dibutuhkan,
Kamu bisa melakukannya, Nak,
Bodhisattva Mahasattva,
Bae Dal Tong,
Aku tidak minum lagi,
Aku datang jauh-jauh ke sini, Jangan seperti itu,
Aku hanya berpura-pura,
Kurasa kamu akan berhasil kali ini, 3,000 persen,
- Apakah kamu dipecat? - Ini hari liburku,
Astaga, Haruskah aku mengatakan ini?
Akhirnya kamu fokus belajar,
Aku tidak punya uang,
Aku tinggal di kuil, Dari mana aku mendapatkan uang?
Bukankah kamu akan meminta uang?
Ini tentang Gab Soon,
- Jangan memulai, - Tapi pria itu,,,
Dia memerintah Gab Soon karena dia punya uang,
Gab Soon seperti pembantu atau pelayannya,
Aku yakin dia sangat menginginkannya,
Itu belum terlalu lama, Dia tidak bisa begitu kepadanya,
Kamu hanya perlu uang untuk menyewa mobil mewah,
Tapi Gab Soon teperdaya olehnya,
Dia terluka karenamu dan dia merasa sangat kesepian
hingga dia bertemu dengannya melalui aplikasi kencan aneh,
Dia tidak tahu ada aplikasi semacam itu,
Kamu sudah melihat bagaimana dia berubah,
Dia bukan Gab Soon yang kita kenal saat sekolah dasar,
Bagaimana jika
mereka teman tapi mesra?
- Apa? - Kamu tahu gadis menyukainya,
Mereka bodoh
senang mendapat tas mewah, dan naik mobil mewah,
Ada apa denganmu?
Gab Soon tidak seperti itu,
Dia tidak tahu tentang tas-tas mewah,
Dia bahkan tidak menyukai mobil mewah,
Gab Soon juga seorang wanita!
Kamu membunuhku,
Astaga, Kamu membunuhku,
Jangan salah paham,
Meski dia hampir kelaparan, dia akan bertahan,
Dia berbeda dari gadis lainnya!
Serta,
jangan membicarakan Gab Soon di depanku,
Aku sudah selesai dengannya,
Dasar gila! Kenapa kamu melakukan ini?
Ini sakit,
Aku sudah menunggu satu jam,
"Aku sudah menunggu satu jam"
Jangan menungguku, Aku sibuk,
Gab Soon, maafkan aku,
Kamu tahu pukul berapa ini?
Kita bertemu di sini untuk berhemat, Kamu harus tepat waktu,
- Apa masalahmu? - Jangan marah,
- Ini hanya terlambat lima menit, - Hanya lima menit?
Itu cukup untuk membesarkan ternak dan memakannya di militer,
Mereka tidak melakukannya di militer, Tidak ada yang beternak,
Ibuku menyuruhku memasukkan cucian sebelum pergi,
Pukul aku, Aku tidak akan mendengarkan ibuku lagi,
Aku benci bertemu di jalan,
Aku muak berjalan-jalan,
Maafkan aku,
Cilukba,
Kenapa kamu cantik sekali hari ini? Kamu tidak meminum obat,
Gab Soon,
Aku tidak menyukaimu karena jelek, Aku juga tidak menyukai suaramu,
Itu membuatku merinding setiap kamu memanggil namaku,
Tidak ada yang berhasil sejak aku bertemu denganmu,
Kamu memberikanku nasib sial,
"Undangan orang tua untuk anak-anak kasih sayang"
"Kami mengundang orang tua ke ulang tahun anak-anak kalian"
Sudah kubilang jangan menyentuh barang-barangku,
Aku sedang membersihkan,
Da Rong mengadakan pesta ulang tahun di TK-nya,
Itu bukan urusanmu, Dia akan pergi dengan ibu kami,
Ada
pesta ulang tahun di TK Da Rong besok,
Mereka mengundang para orang tua,
Jangan mencemaskanku, Pergilah dengan ibunya,
Aku akan pergi sendiri,
Jangan mengecewakan Da Rong,
Teman-teman dan gurunya akan ada di sana,
Pergilah dengan ibunya,
Terima kasih, Jae Soon,
Aku akan pergi ke TK-nya
dan kita bisa berpesta ulang tahun saat makan malam,
Baik, Aku akan memasak,
Da Rong, mari sisir rambutmu, Duduklah di sini,
Jangan mencemaskannya, Aku sudah menyisirkannya,
Aku akan mengantarkannya ke halte bus,
Aku yang akan mengantarnya,
- Selamat ulang tahun, - Selamat ulang tahun,
- Selamat ulang tahun, teman-teman, - Selamat ulang tahun, teman-teman,
Satu, dua, tiga,
Bu, aku sibuk sekarang,
Kami akan mengadakan pesta ulang tahun Da Rong,
Kita bicara nanti, Baik,
- Ayo, - Aku sudah memesan restoran,
Kami akan makan di rumah,
Itu kuno sekali,
Kamu harus pergi ke tempat bagus dan makan steik di acara spesial,
- Dia benar, - Ayah,
Ayah bisa pulang,
Mari kita pergi sendiri,
Ayo,
Aku lapar, Bu,
Tunggu sebentar,
Aku mau ikut Da Rong ke TK-nya,
Aku juga mau ke pesta ulang tahunnya,
Kita akan merayakannya bersama di rumah,
Ibu sudah bilang jangan menyentuhnya,
"Jae Soon"
Pestanya sudah siap, Kapan kalian akan pulang?
Ayah, kuenya! Aku harus meniup lilinnya,
Baik,
- Selamat ulang tahun, - Selamat ulang tahun,
- Selamat ulang tahun, Da Rong, - Selamat ulang tahun, Da Rong,
Ddol Ee, tetap di rumah,
Ibu mau bergegas ke supermarket,
Tetap di rumah,
Maafkan aku,
Aku akan memotret kalian,
- Tunggu sebentar, - Tentu,
Kemarilah dan duduk di sini,
Satu, dua, tiga,
Sudah selesai,
Ayah,
Apa itu?
Itu ulang tahun Da Rong,,,
Ayah, kumohon,
- Lepaskan, - Ayah, kumohon jangan,
Anggap Ayah tidak melihatnya,
Dasar bodoh, Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kenapa kamu membiarkan mereka?
Kenapa kamu memendamnya?
Maafkan aku, Ayah,
Jika kamu menyesal, kamu harus mengatasinya,
Kamu bilang kamu bahagia, Apa ini?
Dia mendapatkan SMS setiap kamu memakai kartunya,
dia membuat Ddol Ee tidak nyaman
dan menggantung foto mantan istrinya di dinding,
Saat mereka senang
pergi ke taman hiburan dan restoran,
apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya memberi tahu Ayah lebih awal,
Kamu punya keluargamu sendiri,
Kenapa kamu memendamnya sendiri?
Sejujurnya, bukan kejahatan untuk menikah dua kali,
Hanya karena dia melunasi utangmu, bukan berarti dia bisa melecehkanmu,
Kenapa kamu diam saja?
Kamu tidak kekurangan apa pun,
Kamu tidak pantas diperlakukan seperti ini,
Astaga, dasar bodoh,
Astaga,
Synced & ripped by KURIRMALAM