"Episode 14"
- Itu milikku, - Bukan, milikku,
Aku akan pergi, Terima kasih atas makanannya,
Ini terakhir kita berempat bertemu bersama,
Jangan suka memerintah,
Aku juga tidak mau bertemu denganmu,
Temui anak-anak saja,
Mereka tidak boleh menginap di rumahmu,
Ada apa denganmu?
- Kamu tahu alasannya, - Apa?
Haruskah aku mengatakannya?
Katakanlah,
Jika kamu begitu menyukai pria, temui mereka sendiri,
Jangan membawa mereka ke rumah dan membiarkan anak-anak melihatnya,
Apa yang dia bicarakan?
Kapan aku membawa pria ke dalam rumah?
Cho Rong, Da Rong, Ayo pergi,
- Ibu, sampai jumpa, - Ibu, sampai jumpa,
Taksi Ibu datang,
Sampai jumpa lagi,
Hubungi Ibu jika terjadi sesuatu,
Kamu mengharapkan terjadi sesuatu?
Apa kamu mengalami menopause? Kenapa kamu mudah sekali marah?
Kalian tahu harus menelepon Ibu jika terjadi sesuatu, bukan?
Kamu memiliki keluargamu sendiri,
Kenapa kamu memendamnya sendiri?
Maafkan aku, Ayah,
Kamu tidak pantas diperlakukan seperti ini,
Astaga, dasar bodoh,
Astaga,
Maaf aku terlambat,
Mereka mengadakan pesta besar di TK,
Orang-orang membawa banyak makanan,
Aku seharusnya pamit pulang lebih cepat,
Mereka tidak membiarkan kami pergi,
Kami tidak bisa pergi,
Kamu pasti telah lama menunggu,
Lihat makanan yang sudah kamu siapkan,
Mari kita adakan pestanya sekarang,
Cho Rong, Da Rong, Cepat kemari,
Dia sudah menyiapkan banyak makanan,
Kami kenyang, Kami tidak mau makan lagi,
- Mereka bisa memakannya besok, - Biarkan saja,
Aku lapar,
Ada banyak sekali orang hingga aku tidak makan,
Kamu sudah makan?
Mari kita makan berdua saja,
Kamu membuat keiknya sendiri?
- Aku sudah lama mempelajarinya, - Kelihatannya lezat,
Ddol Ee,
Dia sudah makan,
Ddol Ee, kamu sudah makan?
Aku sudah makan remah keiknya,
Kamu makan remahnya?
Kenapa kamu hanya memberikan remahnya?
Mari kita makan keik yang baru, Duduklah di sini,
Aku kenyang,
Bermainlah jika kamu kenyang,
Aku akan membereskan mejanya,
Mari kita berlibur,
- Aku tahu kamu sibuk, - Aku bisa mengambil cuti,
Mari pergi
ke tempat yang dekat hanya kita berlima,
Astaga,
Ada apa ini?
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Astaga,
Astaga, Joong Nyeon,
Astaga, Kamu pria yang sibuk, bukan?
Pagi hari, kamu memungut sampah dan malamnya kamu minum-minum,
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Kamu bahkan tidak bisa berjalan,
Syukurlah kamu tidak terjatuh di jalan,
Nae Shim, angkat dia,
Bagaimana bisa?
Kalau begitu, seret saja,
Kita tidak boleh membiarkannya tidur di sini,
Astaga,
- Astaga, - Ini sangat tidak enak dilihat,
Kenapa kamu berat sekali?
Astaga, Joong Nyeon,
Tampaknya kamu mabuk berat,
Mal Nyeon, lepaskan kaus kaki ini,
Kamu istrinya, kamu saja,
Orang-orang akan berpikir itu benar,
Astaga,
Apa dia mau hidup seperti ini?
Dari mana dia mendapatkan uang?
Dia menghasilkan uang,
Dia menjual barang-barang itu ke toko loak,
Dia mendapatkan 2 atau 3 dolar,
Kenapa dia tidak memberiku uang?
Aku akan membuang semuanya,
Jangan hidup seperti itu,
Ini semua gara-gara kamu,
Kamu tahu apa yang dipikirkan anak-anakmu?
Ada apa dengannya, Bibi?
Aku bibimu? Aku bukan bibimu,
Kamu tidak kompeten,
Siapa yang kompeten?
Meski tidak kompeten, kamu harus menjalani hidup,
In Nae Shim, kamu benar-benar
tidak punya harapan, Kamu harus tahu itu,
Ya, aku tidak punya harapan, Lalu kenapa?
Jika mabuk, kamu harus tidur dengan tenang,
Kenapa membuat semua keributan ini?
Apakah ini karena aku?
Abaikan saja dia,
Kamu memang selalu mengabaikannya,
Shin Joong Nyeon, Kita bicara saat kamu bangun,
Aku akan tidur di luar,
Apa salahku? Kenapa dia terus mengatakan itu salahku?
Kamu tunggu dan lihat saja,
- Nae Shim, di mana madunya? - Aku tidak tahu,
Aku pulang,
Apakah ada masalah?
Ada apa dengan ayahmu?
Dia mabuk berat,
Benar-benar pemandangan buruk!
Astaga,
- Berikan aku minum, - Kamu sudah bangun,
Aku memasak sup, Duduklah,
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Kamu membuat keributan,
Ini dia,
Ini bagus untuk perutmu,
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak,
Katakanlah sejujurnya,
Sesuatu terjadi kepada Jae Soon, bukan?
- Tidak ada apa-apa, - Apa Jae Soon
akan bercerai lagi?
Keluar,
Astaga,
Jika kamu mau mengatakan itu, pergi dari hadapanku,
Ada apa?
Apakah dia masih mabuk?
Tidak, Menurutnya supnya terlalu hambar,
Joong Nyeon, makanlah,
Jika kamu diberikan makanan, makan saja, Kenapa ribut?
Kalian pasangan yang hebat,
Kalian memang ditakdirkan bersama,
Ibu rasa dia masih memiliki perasaan terhadapmu,
Jika tidak, kenapa dia mau pergi
ke taman hiburan denganmu, mengantarmu pulang saat mabuk,
atau pergi ke TK bersamamu,
Lalu kenapa dia marah kepadaku setiap dia melihatku?
Manusia tidak berubah,
Dia bukan orang yang ramah sejak awal,
Dia memiliki hati yang baik,
Jika itu berhati baik, dia bisa saja memukulku,
Apa kekurangannya?
Dia lulusan salah satu universitas terbaik, tampan
dan menghasilkan banyak uang,
Ibu belum pernah melihat pria yang tampan,
Gadis-gadis mengejarnya, tapi dia menolak mereka semua,
Ibu tidak tahu apa yang dia lihat darimu,
Kamu hampir tidak lulus SMA,
Ibu masih tidak mengerti kenapa dia mengejarmu,
Ibu bicara apa?
Apa Ibu bukan ibu kandungku?
Suatu hubungan tidak akan putus begitu saja,
Kalian memiliki dua anak,
- Lalu Ibu mau aku melakukan apa? - Bersikap baiklah kepadanya,
Aku tidak suka pria menikah yang mempunyai anak,
Mereka anak-anakmu,
Bu, aku masih waras,
Ibu sudah lupa kenapa aku bercerai?
Ibu tahu,
Karena itu, dia bahkan lebih menganggumkan,
Sudah cukup,
Aku hanya bersyukur dia mengizinkanku bertemu anak-anak,
- Kamu tidak mencari pekerjaan? - Aku tidak bisa bekerja,
Kamu gila, Biayai hidupmu sendiri,
Ibu berhenti bekerja, Kamu harus melakukan bagianmu,
Ibu,
Memanggil Ibu tidak akan membantu,
Kamu tahu Ibu kejam jika menyangkut uang,
Itu hanya uang, Aku akan menghasilkannya,
Astaga,
Dengarkan omongannya,
Ibu tidak tahu kenapa Ibu berharap darimu,
Selamat datang, Pilihlah yang kamu mau,
Walaupun tidak ada yang bisa dipilih,
Itu tidak akan muat denganmu,
Itu sudah jelas,
Kalian tidak punya ukuran yang lebih besar?
Tidak,
Aku akan memberimu nasihat,
Jika mau memakai pakaian cantik, kamu harus menurunkan berat badan,
Kamu pikir itu akan muat? Kamu akan merobeknya,
Apa?
Apa aku salah?
Bertubuh gemuk adalah masalahnya, bukan pakaiannya,
Nona,
Jangan memanggilku seperti itu,
Kamu membuatku menumpahkan semuanya,
Jangan marah,
Tidak ada sendok,
Ada di sini, Di dalam sini,
Kamu harus coba mencari di dekatmu,
Jika kamu seperti ini di rumah, istrimu akan mengusirmu,
Atau kamu sudah diusir?
Tolong, ambilkan aku segelas air,
Tidak bisakah kamu membaca?
Tulisannya "Pelayanan Sendiri" dalam bahasa Korea,
Sudah kubilang aku tidak bisa bekerja,
Kenapa kamu ke sini?
Wanita,
Kupikir kamu berhenti setelah pria kaya itu melunasi utangmu,
Kamu merindukanku?
Tidak bisakah kamu melihat air mataku berlinang?
Para pelanggan selalu menanyakanmu,
Kenapa mereka menyukaimu padahal kamu kejam?
Itu pesonaku,
Pesonaku,
Kamu mau bekerja?
Kamar berapa?
Temui aku sebelum kamu pergi,
Kenapa? Aku tidak bicara kepadamu,
Tidakkah kamu ingat kamu bicara kepadaku tadi malam?
Apa maksudmu?
- Apa? - Kamu memaki,
Apa yang kamu katakan?
Bahwa aku tidak kompeten,
Bahwa itu salahku,
Bahwa aku tidak mengenal anak-anakku,
"In Nae Shim, kamu tidak ada harapan,"
Kenapa aku sangat tidak ada harapan?
Aku mabuk,
Jangan bicara kepadaku, Aku masih marah kepadamu,
Jika kamu melakukannya lagi, aku tidak akan memaafkannya,
Jika mempunyai uang untuk minum, berikan kepadaku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayah bisa mengerti anak-anak menemui ibu mereka,
tapi suamimu seharusnya tidak melakukannya,
Aku tahu,
Kenapa kamu diam saja?
Bagaimana jika ibumu tahu?
Pikirkan apa yang akan terjadi jika dia tahu,
Dia mengira kamu bahagia,
Hanya itu kebanggaannya,
Jangan beri tahu Ibu,
Kenapa kamu membiarkan hal ini semakin buruk?
Kamu harus tegas sejak awal,
Apakah ini masuk akal?
Menemui mantan istrinya,,,
Anak-anak masih kecil,
Aku ibu baru mereka,
Aku ibu dari seorang anak juga,
Aku tidak mau menyakiti mereka dengan bersikap egois,
Kupikir keadaan akan lebih baik jika aku diam saja,
Sejujurnya,
kupikir itu akan membuat Geum Sik bahagia
agar bersikap baik kepada Ddol Ee,
Aku ingin membuatnya terkesan,
Ayah,
Aku tidak mau gagal lagi,
Aku mau berhasil kali ini,
Aku tidak mau mengecewakan kalian,
Aku mau hidup bahagia seperti yang lainnya,
Ayah mengerti maksudmu,
tapi apa kamu akan membiarkannya?
Kamu harus memiliki posisimu,
Hanya dengan begitu Ddol Ee bisa diakui,
Jangan cemas, Ayah,
Aku punya rencana,
Sayang,
Kamu sudah mencari informasinya?
Tentang mengadopsi Ddol Ee,
Aku masih mencari informasi,
Kurasa kita harus bergegas,
Dia akan satu sekolah dengan Cho Rong dan Da Rong,
Mereka akan kesulitan jika nama belakang mereka berbeda,
Mereka masih anak-anak, Aku tidak mau mereka terluka,
Baik, Aku akan berusaha untuk bergegas,
Menyukai barang-barang mewah dan mobil mahal,
Bukankah semua gadis menyukainya?
Bagaimana jika mereka teman tapi mesra?
Gab Dol!
Kenapa kamu tidak bersembunyi di kamar kami?
Itu ide bagus, Aku sangat pandai bersembunyi,
Kita akan diusir jika dia ketahuan,
Kita tidak membayar sewa bulan ini,
Itu benar, Kita akan menderita,
Menderita,
Kita tidak membayar biaya toilet,
Gunakan otak kalian,
Gunakan otak kita,
Tidak ada apa-apa,
Bagaimana jika mengalami hilang ingatan?
Itu selalu terjadi di sinetron,
Entahlah, Aku tidak ingat,
Itu payah,
Bagaimana dengan mencari rahasia tentang kelahiranku?
Bahwa aku menemukan ibu kandung yang kaya?
Ada apa dengannya?
Cepat, Aku tidak punya waktu,
Ini sangat mengesalkan,
Ibu,
Ada apa? Kenapa kamu di sini?
Halo, Lama tidak bertemu,
Ada apa?
Astaga,
Apa?
Aku berusaha untuk menahannya,
Kuil itu pasti terkenal sebagai tempat yang cocok untuk belajar,
Begitu banyak orang dari seluruh penjuru negeri berdatangan,
Puluhan bus datang setiap hari,
Benarkah?
Kami tidur di kamar yang sesak,
Mereka membangun begitu banyak tenda di halaman hingga sulit berjalan,
- Itu pasti sulit untuk tidur, - Tidur?
Para orang tua akan berdoa
dan membunyikan moktak sepanjang malam,
Bagaimana mungkin?
Itu pasti ditayangkan di "Dapatkan Momen Bagaimana Bisa Terjadi",
Itu juga ditayangkan di "Aku Ingin Mengetahuinya",
- Lalu? - Aku berusaha bertahan,
Aku mau lulus ujian dan membuat Ibu bangga,
Aku berusaha bersabar,
Tapi aku hampir mati,
Maafkan aku, Bu,
Kamu bilang kamu hafal doa Buddha,
"Kebijakan akan membebaskanmu,"
"Apa gunanya belajar?"
"Kapan kamu akan tiba jika pergi sekarang?"
"Jangan bertanya kamu akan lulus kali ini,"
Itu penuh penghayatan,
Bagus, Kamu tidak akan bisa belajar seperti itu,
Kamu seharusnya pulang lebih cepat,
Ibu sangat mudah ditipu,
Sekali lagi, dia dibodohi,
Aku akan diam saja demi kedamaian keluarga,
Kita sudah memecahkannya!
Astaga, Aku mau belajar,
Ketuk pintu terlebih dahulu,
Doa Buddha?
Jangan membuatku tertawa,
Apakah menyenangkan membodohi ibumu?
Kamu seharusnya kasihan kepada Ibu,
Dia selalu mendoakanmu,
Hentikan,
Dasar,,,
"Berkumpul di kedai piza seharga 250 dolar"
Apa ini?
Kamu menghabiskan 200 dolar sehari
untuk makanan?
"Jokbal",
"Piza",
"Ayam dan banyak lagi",
Kalian berdua memakan ini dalam satu hari?
Tidak, teman-teman Gong Joo datang, jadi, kami mentraktir mereka,
- Kapan? - Coba Ayah lihat tas uangmu!
- Aku tidak membawa tas uang, - Kalau begitu, itu lemak ekstra,
Kalian berdua hanya makan dan tidak pernah bekerja,
Untuk apa semua lemak itu?
Kalian membuat Ayah kelaparan dan lihat yang kalian lakukan,
Apa ini? Biaya kursus?
Aku sudah memberi tahu Ayah,
Aku mengikuti kursus dengan seorang profesor,
Kamu memahaminya?
Aku harus melakukannya untuk menebus pendidikanku yang buruk,
Aku bahkan tidak mempunyai ijazah SMA,
Rahasiakan dari Se Gye,
Ayah mudah marah belakangan ini,
Ayah harus menemui profesorku,
Dia bisa menenangkan pikiran,
Kursusnya tidak mahal dan dia memberiku diskon 50 persen,
Apa yang dia ajarkan?
Dia seorang penyair,
"Tidak ada yang salah dengan usiaku,"
"Tidak ada usia untuk mencintai,"
Apa berikutnya?
"Tidak ada usia untuk mencintai?"
Itu puisi yang sangat bagus,
Benar, Ayah? Bukankah itu sangat berkaitan?
Bawa profesor itu kepada Ayah,
Kamu mengundangku ke rumahmu?
Baiklah,
Soo Jo,
Waktunya telah tiba,
Baiklah, Aku datang,
Jangan menatapku! Itu mengganggu,
Jangan menatapnya, Dia tidak menyukainya,
Aku tidak menatapnya, Ada apa dengannya?
Dia memang seperti itu, Ayo,
Belajar dengan giat di perpustakaan,
Makanlah sesuatu jika kamu lapar,
Kamu harus makan dengan baik untuk belajar keras,
Kaki Ibu sakit,
Mengantarkan susu akan sulit bagi Ibu,
Ibu tetap harus melakukannya, Tidak ada pilihan lain,
Ibu dipecat sebagai pengasuh, Ibu harus bekerja hingga kamu lulus,
- Akan kugunakan dengan baik, - Lulus ujiannya saja,
Pastikan kamu menyelamatkan Gab Soon,
Aku pergi, Bu,
Hei,
Apa?
- Jaga ucapanmu, - Tentang apa?
Jangan beri tahu dia tentang itu,
Mengenai kamu tinggal dengan pria selama sebulan,
Jangan beri tahu dia kamu memacari pria yang sama selama 10 tahun,
Haruskah aku merahasiakannya juga?
Semua pria sama saja,
Pria tidak akan suka jika mengetahui pacar mereka
pernah berpacaran selama 10 tahun,
Wanita juga sama, Semua orang sama,
Tapi jika aku akan menikahinya, kami tidak boleh menyimpan rahasia,
Kamu sangat naif,
Kamu akan tahu begitu hidup lebih lama,
Itu tidak akan menguntungkanmu, Untuk apa kamu mengatakannya?
Aku tidak mau berbohong,
Ini bukan berbohong, Ini hanya tidak memberi tahu,
Jangan mengacaukannya demi dirimu, Jaga ucapanmu,
Kamu mengerti maksud Ibu, bukan?
Taksi!
Pak, Anda lihat mobil itu? Mobil mewah warna perak?
Bisakah Anda membuntutinya?
Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
Anda bisa mengemudi dengan cara Anda, Pak,
Tapi tolong jangan kehilangannya,
Aku pesan hidangan lengkap,
Kamu benar, Itu lucu sekali,
Kapan wanita
ingin mengadakan pernikahan mereka?
Pernikahan?
Musim semi, musim panas, musim gugur atau musim dingin?
Aku paling suka musim gugur,
tapi musim gugur hampir berakhir,
Musim dingin juga tidak masalah, Musim dinginnya akan bersalju,
Bagaimana dengan bulan madu?
Ke mana wanita ingin pergi berbulan madu?
Hawaii bagus dan Maladewa juga bagus,
Tur keliling Eropa akan menyenangkan,
Bagaimana denganmu?
Aku,,
Astaga,
Halo?
Ini aku,
Siapa "Aku"?
Kamu sudah lupa?
Ini aku, Yeo Bong,
Yeo Bong?
Siapa Yeo Bong?
Pria tua cerewet yang kamu rawat,
Ada apa?
Aku tidak menyimpan nomormu, jadi, aku tidak tahu,
- Keluarlah, - Apa?
Keluar sekarang juga,
Siapa kamu menyuruhku?
Jangan mengeluh, Keluar saja,
Aku tidak bisa ke atas,
Di mana kamu?
Kenapa kamu ke sini?
Bagaimana kamu tahu rumahku?
Aku tahu alamatmu,
Ada apa?
Aku memakai beberapa koyok, Tidak bisakah kamu menciumnya?
Aku bisa menciumnya,
Lututmu sakit,
Ini sulit untuk didaki,
Jika kamu ingin bicara, silakan, Aku tidak mengharapkannya,
Aku tidak datang
untuk makan rebusan doenjang-mu,
tapi aku menyesal karena tidak melakukan sesuatu,
Ada apa?
Kembalikan jika kamu mempunyai cukup uang,
Aku akan meminjamkannya tanpa bunga,
Jangan kabur,
Permisi,,,
Astaga,
Ini KTP-ku,
SMS aku,
- Selamat malam, Selamat,,, - Tutup pintunya,
Baik,
Pelan-pelan, Aku takut,
Kamu melakukan dengan baik, Lihat ke atas,
Ke kiri,
Hei, kamu bisa lebih baik,
Tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar?
Kamu harus mendorong dengan benar,
Memangnya kamu bisa lebih baik?
Dorong dengan lurus,
Astaga,
Rem!
Tidak!
Kenapa kamu tidak tertawa? Apa menurutmu tidak lucu?
Tidak,
Kenapa tidak? Itu lucu,
Jangan melakukannya lagi,
Aku tidak bisa berenang,
Heo Gab Dol, Kamu pikir aku mati?
Kamu pikir begitu?
Hei,
Sungguh?
Gab Soon!
Berhenti bersikap konyol,
Jangan melakukan ini sendirian,
Aku akan bertanggung jawab,
Mari
kita merawat bayinya,
Gab Soon,
Kenapa kamu terus mengejarku?
Jaga harga dirimu,
Kamu mau aku mengatakan yang sebenarnya?
Aku sudah lama tidak tertarik kepadamu,
Aku hanya tidak bisa mengatakannya,
Aku terganggu melihatmu,
Aku tidak menyukaimu karena kamu jelek dan membenci suaramu,
Setiap kamu memanggil namaku, itu membuatku merinding,
Ibuku benar,
Tidak ada yang berhasil sejak aku bertemu denganmu,
Kamu memberikanku nasib sial,
Jika dia sangat kaya, kita mungkin harus menyamai biayanya,
Ibu!
Ini enak sekali,
Siapa? Ini masih pagi,
- Nona Nam, - Bagaimana kabarmu, Gong Joo?
Aku datang untuk bekerja,
Kamu harus membuka jendelanya, Lihat ini,
Rumahmu berantakan,
Kamu tidak membersihkan,
Astaga, aku tersandung semua barang,
Seperti tidak ada yang tinggal di sini,
Kurasa mereka tidak memasak,
Dapurnya sangat kering,
Nona Nam, apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Aku datang untuk bekerja,
Siapa yang menyuruhmu? Kamu dihubungi oleh sekretaris?
Aku menginstruksikan diriku sendiri,
Aku sudah bekerja di rumah lain dan tidak ada yang sebaik rumahmu,
Pastikan saja kamu membayarku tepat waktu,
Ayah, Koyok kembali,
Kenapa dia datang tanpa izin? Haruskah aku memecatnya?
Jangan memecatnya,
Dia sudah datang jauh-jauh, jadi, biarkan dia bekerja,
Baik, aku akan mendidiknya dengan baik kali ini,
Bu Nam,
Aku akan melupakannya kali ini, jadi, pastikan bekerja dengan baik,
Baik, Nyonya,
Kamu tahu Ayah tidak menyukaimu, bukan?
Pastikan kamu memenuhi standarnya,
Dan tentu saja, kamu juga harus memenuhi standarku,
Baik, Nyonya,
Rebusan doenjang,
Aku sudah membuatnya,
Jangan menyahutinya,
Baik, Nyonya,
Lepaskan itu,
- Apa? - Maskermu, Jangan memakainya,
Kamu berpikir air liurku bisa mengenai makanan,
Jangan menyahut,
Kamu mau pergi berkencan? Ini hari liburku,
Tentu,
- Ayo pergi, - Sekarang?
Aku malas,
Gong Joo,
Apa pendapatmu tentang aku?
Kurasa kamu baik,
Lihat aku,
Aku bilang kamu baik,
Gong Joo,
Aku menyukaimu selama kamu berhenti mengomel,
Menurutmu aku mengomel?
Ya, Kamu memarahiku jika aku pulang malam,
Kita sudah menikah,
Berhenti mengatakan itu, Itu membuatku merasa seperti istri,
Kamu memang seorang istri dan aku seorang suami,
Aku tidak menyukainya,
Aku bisa membiarkan hal lainnya,
tapi tidak mengenai pacarmu,
- Itu tidak menghormati,,, - Se Gye,
Bisakah kamu mengantarku ke Hongdae?
Semua temanku ada di sana,
Kenapa kamu ke sini?
Aku libur, jadi, aku memutuskan untuk mampir,
Aku datang,
Tentu,
- Di mana Ibu? - Dia tidak di rumah,
- Dia pergi ke mana? - Entahlah,
Dia tidak memberitahuku,
- Masuklah, - Tidak usah, Aku akan datang lagi,
Masuklah sebentar,
Tidak ada orang di rumah,
Aku pergi,
Dia baru saja pergi?
Dia bilang tidak ada orang di rumah, jadi, dia pergi,
Aku dan kamu bukan siapa-siapa,
Anak-anak hanya memedulikan ibu mereka,
Tidak ada gunanya bekerja keras
untuk menafkahi, memberikan pakaian dan mendidik mereka,
Mereka semua membela Nae Shim,
Lihat betapa dia tidak mau masuk saat ibunya tidak ada di sini,
Ini memang hidup yang sepi,
Astaga, Kamu pasti merasa sangat kesepian,
Cobalah untuk lebih disukai anak-anakmu,
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku tidak tahu,
Mungkin kamu harus mempunyai uang agar disukai,
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan,
Ini sangat membuat frustrasi,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Apakah Ibu mengetahuinya juga?
Dia memberi tahu Ibu,
Dia terlihat berpacaran dari cara dia berpakaian,
Ibu tidak pernah melihatnya berusaha keras untuk tampak cantik,
Dengar, Jika keluarga pria itu memiliki semua gedung di area itu,
berapa kekayaannya?
Itu pasti miliaran dolar,
Miliaran, bukan jutaan?
Itu uang yang banyak,
Aku rasa Gab Soon beruntung dalam memilih suaminya,
Omong-omong,
bisakah kamu meminta Geum Sik untuk meminjamkan kami uang?
- Uang? - Ibu akan membayarnya nanti,
Kami harus memiliki uang untuk Gab Soon,
Bagaimana jika dia bilang akan menikah tahun ini?
Kita harus bersiap-siap,
Bu, sepertinya bisnis Geum Sik tidak berjalan begitu baik,
Dia tidak menghasilkan uang sebanyak dugaan Ibu,
Lagi pula, adiknya akan menikah tahun ini,
Kami juga akan memerlukan uang,
Dia melunasi utangku saat kami menikah,
Aku tidak bisa meminta uang lagi,
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak, Dia tidak pernah mengatakan apa pun,
Dia sangat pengertian,
Mari bicarakan ini saat Gab Soon memutuskan untuk menikah,
Baiklah, Ibu terlalu terburu-buru,
Kudengar Ibu akan pergi ke Pulau Jeju dengan teman-teman,
Ibu tidak yakin akan pergi atau tidak,
Mereka terus menyuruh Ibu untuk ikut,
tapi Ibu tidak dalam kondisi untuk berjalan-jalan,
Itu hanya akan menghamburkan uang,
Ibu harus pergi dengan mereka,
Geum Sik ingin Ibu menerima ini,
Pergilah dan traktir teman-teman Ibu makanan yang enak,
Geum Sik yang memberikannya?
Dia baik sekali,
Berkat Geum Sik, Ibu akan bersenang-senang di Pulau Jeju,
Ibu harus makan makanan yang enak,
- Kamu harus meletakkannya di sana, - Ini berfungsi,
Rapikan,
Kamu selalu melakukan ini di ruang tamu saat aku tidak ada,
Saat kucing pergi, tikus akan bermain,
Dari mana saja kamu?
Tadi Se Gye datang,
tapi dia pergi,
Kenapa kamu tidak memintanya menunggu?
Dia pergi karena kamu tidak di rumah,
Aku dan Joong Nyeon bukan siapa-siapa,
Dia tidak menjawab,
Bisakah kamu meminjamkan uang?
Untuk apa?
Untuk pernikahan Gab Soon,
Apa ada seorang pria?
Ada seorang pria,
tapi kamu belum tahu pasti dia akan menikahinya atau tidak,
Dia sudah mengencani orang lain?
Dia baru saja putus dengan Gab Dol,
Jangan menyebut namanya, Itu membawa sial,
Kamu bisa segera berpacaran jika itu takdir,
Aku meminta Jae Soon meminjam uang dari Geum Sik,
tapi adiknya akan menikah tahun ini,
Dia baru saja memberikanku uang untuk pergi ke Pulau Jeju,
Kembalikan,
Apa?
Kamu pasti sudah gila, Apa kamu tidak waras?
Bagaimana bisa kamu meminta uang kepada Jae Soon?
Kenapa kamu sangat tidak dewasa?
Ada apa denganmu?
Kamu sudah gila?
Dia mulai lagi,
Jangan bicara seperti itu kepadanya,
- Aku akan mengembalikannya, - Apa kamu gila?
Kenapa kamu menjadi tergila-gila pada uang?
Kita tidak akan kelaparan tanpa bantuan Jae Soon,
Apa kamu menyuruh Jae Soon
menikahi pria kaya agar mendapatkan uang?
Kamu naif saat menikahiku,
Kamu telah menjadi wanita tanpa harapan,
Ya, Aku tidak punya harapan,
Kamu pikir siapa yang mengubahku?
Kamu yang mengubahku,
Beraninya kamu menyebutku tergila-gila pada uang,
Jae Soon,,,
Ayah, Tolong jangan beri tahu Ibu,
Jae Soon apa?
Jae Soon
sedang memiliki banyak masalah,
Tentu saja,
Bukankah akan sulit membesarkan anak-anak orang lain?
Jangan hanya menyimpulkan,
Semua orang iri pada kehidupannya,
Kamu menentang pernikahannya, tapi lihat betapa baik hasilnya,
Geum Sik bahkan melunasi utang mantan suaminya,
Jika dia tetap di rumah sebagai janda,
kita semua yang akan menderita,
Jangan pergi ke rumah Jae Soon mulai sekarang,
Jika kamu meminta uang
atau makanan darinya lagi, aku tidak akan diam saja,
Bagaimana kamu bisa tidak tahu? Kamu ibunya,
Astaga, Kamu yang paling tidak menyadarinya,
Itu semua salahmu,
Kamu seharusnya tidak mengacaukan pensiunmu,
Bagaimana kamu bisa begitu kasar kepada suamimu?
Usia kami sama,
Bercerminlah,
Kamu sakit dengan ketamakan akan uang,
Aku sudah mengalami semuanya,
"Aku bukti hidup, Itu benar,"
"Menunggu Godot"
Mau ke mana kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat? Aku sedang membersihkan,
Dia pikir begitu keren,
Hei, Kamu tetap seorang penyewa,
Sadari posisimu,
Silakan dimakan,
Bagaimana dengan ibumu?
Dia meninggal saat aku kecil,
Geum Sik, Dia seperti kita,
Orang tua kami meninggal saat kami kecil,
Aku sudah pernah memberitahumu ini,
tapi Geum Sik yang membesarkanku sejak usiaku lima tahun,
Saat itu dia masih berusia 15 tahun,
Itu pasti sangat sulit untuknya,
Sudah cukup,
Kamu tidak terlihat seperti berusia 27 tahun,
Apa?
Usiaku 27 tahun,
"Kartu Tanda Penduduk"
Tidak, Maksudku kamu terdengar dewasa untuk seusiamu,
Caramu berbicara juga sopan,
Kurasa kamu mempelajarinya dari keluargamu,
Apa yang membuatmu ingin menikah begitu muda?
Impianku adalah memiliki keluarga yang menyenangkan
dan menjalani hidup dengan bahagia,
Itu tradisi keluarga kami
untuk menikah muda dan berkeluarga,
Keluargaku berpikir aku seharusnya menikah lebih cepat,
Keluarga kaya memilih pasangan saat mereka kuliah,
Salah seorang temanku menikah tepat setelah lulus,
Dia benar, Berbeda untuk keluarga seperti ini,
Mari temui keluargamu,
Benarkah? Bicaralah dengan santai,
Ya, Silakan,
Aku akan memberi tahu keluargaku
dan menyiapkan jumpa pers,
Teman-teman, Aku akan menjadi menantu keluarga kaya,
Keluarga kami akan bertemu,
"Jumlah orang yang suka"
Satu, dua, tiga, empat,
- Itu pesawat terbang, - Itu pesawat terbang,
- Terbang, - Terbang,
- Terbang lebih tinggi, - Terbang lebih tinggi,
- Itu pesawat terbang, - Itu pesawat terbang,
Ayo!
Lihat ini,
Ddol Ee terpeleset,
Anak-anak, ini saatnya makan siang,
Mereka tidak bisa mendengar kita,
"Ibu"
"Da Hae"
Nomor yang Anda hubungi tidak terjangkau,
Silakan tinggalkan pesan usai nada berikut,
"Gab Dol"
"Da Hae"
"Geum Sik"
Lihat kakimu, Kotor sekali,
Da Rong, wajahmu,
Apakah tadi menyenangkan?
"Da Hae"
"Geum Sik"
Sekarang kalian sudah bersih,
Kemarilah, Ddol Ee,
Rasanya enak, bukan?
Kita makan?
Kelihatannya lezat,
- Duduklah, - Duduk,
Kamu membuatku muak, Kamu pikir memakai helm akan membantu?
Ada apa denganmu?
Aku tahu,
Kamu membuntutiku?
Itu mengerikan,
- Mengerikan? - Ya,
Kamu masih belum melupakanku? Itu menyedihkan,
Kamu tahu semuanya tentang bajingan itu?
Jangan menyinggungnya, Itu menyedihkan,
Kamu baru bertemu dengannya, Kenapa kamu tergila-gila kepadanya?
Kamu bahkan tidak tahu apa yang bajingan itu lakukan,
Dia bukan bajingan, tapi pria sejati,
Dia jauh lebih baik darimu,
Kenali pria itu sebelum kamu memacarinya,
Di mana kamu bertemu dengannya?
Apakah kalian bertemu di aplikasi kencan?
- Atau,,, - Atau apa?
Sangat tidak sopan,
Kamu sama sekali tidak berubah,
Kamu sama seperti saat masih SD,
Aku pasti gila,
Bagaimana aku bisa dicampakkan oleh pria sepertimu?
Itu melukai harga diriku,
Aku malu bahwa kita berkencan selama 10 tahun,
Kamu masih bilang aku sial,
Kamu tidak berpikir
dia Pangeran Tampan-mu, bukan?
Kenapa tidak? Aku berpikir begitu,
Dia pangeran dan kamu orang miskinnya,
Tujuanmu adalah menjadi hantu keluarganya,
Maka kita bisa bertahan hidup,
Hal paling penting adalah bertahan hidup,
Tolong,
Ada seorang pasien darurat,
Seseorang tolong,
"Pusat Medis Darurat"
"Ruang Operasi"
Itu cantik,
Mari buat lingkaran,
"Ruang Operasi"
Anda tidak perlu cemas,
Operasinya berjalan lancar, Dia harus dirawat selama dua hari,
Terima kasih,
Kamu menjalani operasi,
Usus buntu,
Hubungi
dokter,
Mereka baru saja mengangkat usus buntumu,
Ini mengesalkan,
Kenapa kamu di sini? Di mana ibuku?
Dia dalam perjalanan ke sini,
Gab Dol tidak mengangkat teleponnya,
Lalu,,,
Kamu menggendongku ke sini? Itu memalukan,
Entah apakah itu memalukan,
tapi aku akan pergi karena kamu baik-baik saja,
Itu Bintang Biduk,
Itu Venus,
- Bukankah mereka cantik? - Ya,
Kamu bisa melihatnya lebih baik di sini daripada di Seoul,
Bu, Kami pergi ke resor dekat pantai,
Kuharap Ibu ada di sini bersama kami,
Ibu harus ikut lain kali,
Ayah
senang sekali hari ini,
Kalian juga senang, bukan?
Mari datang dengan Ibu lain kali,
Cho Rong, Da Rong,
Ayah ingin membicarakan sesuatu kepada kalian,
Kamu memberi tahu Ayah
bahwa Ayah tidak boleh menyimpan rahasia karena kalian masih kecil,
Ayah akan membahas semuanya dengan kalian mulai sekarang,
Ini mengenai Ddol Ee,
Ayah harap kalian akan menganggapnya sebagai adik kandung kalian,
Tidak, Aku tidak membutuhkan adik,
Kenapa dia harus ada di keluarga kita?
Itu karena Ayah menikahi ibunya,
Ddol Ee adalah keluarga kita,
- Aku tidak mau, - Aku juga,
Kuharap Ddol Ee tidak ada,
Da Rong,
Ayah membawanya ke rumah dan kini memaksa kami
menganggap mereka keluarga,
Aku tidak memahami Ayah,
- Ayah minta maaf, - Itu tidak cukup,
Jika Ayah menyukainya sebanyak itu, izinkan kami tinggal dengan Ibu,
Ayah akan mengatakan ini lagi,
Ayah tidak akan pernah mengizinkan kalian melakukan itu,
Jangan pernah mengatakan hal itu lagi,
Aku akan tinggal dengan Ayah hingga lulus SMA,
Setelah itu, aku akan pindah dengan Da Rong,
Bagaimana kamu bisa,,,
Dari mana kamu belajar berbicara seperti itu?
Apakah seperti ini cara anak-anak bicara sekarang?
Ayah terlalu marah untuk bicara,
Aku mendengarnya,
Aku mendengar Ayah dan Nona Shin berbicara pelan,
Semua temanku di sekolah akan tahu, Aku akan malu,
Kenapa orang dewasa sangat egois?
Kalian tidak pernah memikirkan kami,
Cho Rong,
Kenapa tiba-tiba terkena usus buntu?
Entahlah,
Lihat dirimu, Betapa menyedihkan kamu terbaring di rumah sakit,
Ibu dengar Soo Jo membawamu ke sini,
Kamu seharusnya menelepon Geum Sik,
Apa Ibu gila? Untuk apa aku meneleponnya?
Itu jauh lebih baik
daripada pria tidak jelas membawamu ke sini dan sendirian,
Betapa menyenangkan jika kamu datang dengan mobilnya,
dan dioperasi dengan ditemani olehnya?
Sudah hentikan,
Dia sibuk bersenang-senang dengan keluarganya di sanggraloka,
Mereka ada di sanggraloka?
Saat istrinya di rumah sakit,,,
Aku bukan istrinya,
Ibu hanya iri,
Kamu pikir Geum Sik mau pergi?
Ibu yakin wanita itu yang membujuknya,
Jangan pernah menyebutkan namanya lagi,
Ibu tahu hatimu pasti sakit,
Da Rong,
"Kantor Polisi Dongjak Seoul"
Astaga, itu mengejutkanku,
Cho Rong?
Hai, Cho Rong, Ada apa semalam ini?
Kenapa kamu menangis?
Apakah itu Cho Rong?
Kantor polisi?
Kantor polisi? Aku segera ke sana,
Anak-anak ada di kantor polisi,
Kapan mereka menyelinap keluar?
Matikan televisinya jika kamu mau tidur,
Kenapa dia minum begitu banyak belakangan ini?
Mungkin aku terlalu membencinya, Dia melakukan hal yang kubenci,
Siapa meneleponnya malam-malam?
Ayah, aku sedang menuju ke kantor polisi,
Tolong jemput Ddol Ee,
Jangan beri tahu Ibu,
"Our Gab Soon"
Bayar tunggakan sewamu dan segera pindah!
Itu hanya sebuah kamar! Aku akan pindah!
Aku akan memberimu pelajaran,
Sadarlah,
Kenapa pria kaya mau memacari Gab Soon? Apa dia sudah gila?
Hubungan kita sudah selesai, Jangan mengejarku,
Kamu pikir aku akan kembali kepadamu?
Lihat siapa yang baru saja berpapasan denganku,
Kamu tidak akan memulainya jika kamu menjaga anak-anak dengan baik,
Mereka bukan hanya anak-anak,
Bagaimana kamu tahu aku di sini? Apa aku meneleponmu?
Kamu tahu dia sudah menikah, bukan? Tolong hati-hati,
Ceraikan dia jika terlalu sulit,
Ibu selalu mendukungmu apa pun yang terjadi,
Synced & ripped by KURIRMALAM