"Kantor Polisi Seoul"
"Episode 15"
Ddol Ee, jangan ke mana-mana, Tetap di sini,
Dasar anak nakal!
Ada apa ini?
Kenapa kalian ke sini?
- Tunggu sebentar, Pak, - Kenapa kalian membuat Ayah marah?
Mari bicara di rumah, Masuk ke mobil,
Berhenti membentak mereka, Tenanglah,
- Apa Anda ayah mereka? - Ya,
Jangan memarahinya di sini,
- Berdirilah! - Berhenti membentak mereka,
Kita akan bicara di rumah, Kalian harus diberi pelajaran,
Kenapa kalian datang ke sini semalam ini?
Apa yang telah Ayah lakukan?
Apakah Anda ayah mereka? Bisakah aku meminta ongkosku?
Berikan uang kepada sopirnya,
Uang apa?
Mereka naik taksiku untuk ke sini,
Itu taksi mewah,
- Berapa ongkosnya? - 100 dolar cukup,
Aku juga harus dibayar untuk menunggu,
Terima kasih, Anak-anak dengan orang tua kaya memang berbeda,
Mereka meminta taksi mewah,
Tidak banyak orang dewasa berani meminta taksi mewah,
Aku permisi, Sampai jumpa,
Bisakah kami pergi sekarang? Ikut dengan Ayah,
Aku tidak mau ikut dengan Ayah,
- Apa katamu? - Jangan melakukannya,
Ada apa denganmu? Kalian tidak mau pulang?
Pak, Anda tidak boleh memukul anak-anak Anda,
Ini bukan urusanmu,
Kenapa kamu peduli tentang caraku mendisiplinkan anak-anakku?
Anda seharusnya lebih mengerti, Zaman telah berubah,
Anda tidak bisa memperlakukan anak-anak sesuka Anda,
Silakan duduk di sini, Ada yang ingin kutanyakan,
Duduklah,
Dia memintamu duduk,
Beraninya kamu,,,
Astaga! Kamu tidak apa-apa?
Anda baik-baik saja?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apakah Anda menganiaya anak-anak Anda?
- Apa? - Sayang, pelankan suaramu,
Hei!
Tolong, pelankan suara Anda,
Siapa nama Anda?
- Beri tahu nama Anda, - Namanya Jo Geum Sik,
Aku butuh nama aslinya,
Nama aslinya Jo Geum Sik,
Begitu,
Pak Jo Geum Sik,
Anda menganiaya mereka, bukan?
Tidak pernah,
Aku tidak pernah menganiaya mereka,
Jangan mencoba menyembunyikan apa pun dari kami,
Dia memang sering membentak, tapi dia tidak pernah,,,
Jujurlah kepadaku,
- Apakah Anda ibu mereka? - Ya,
Dia bukan ibu kami,
Bukan?
Itu,,,
Jika aku boleh bertanya, apakah Anda wanita simpanannya?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan? Kami suami dan istri yang sah,
Jangan marah-marah, Kamu menakuti anak-anak,
- Pelankan suaramu, - Bagaimana bisa di situasi begini?
Berhenti membentak, Anda di kantor polisi,
"Ibu"
Bisakah aku pesan satu taksi mewah?
Tolong kirimkan satu taksi ke sini,
Kamu mau pergi?
- Aku mau ke kantor polisi, - Kamu tidak bisa pergi,
Kami harus memeriksa kondisimu, Kamu tidak bisa pergi hari ini,
Anak-anakku di sana,
Kamu tidak bisa pergi,
Bagaimana kamu bisa tidak tahu? Kamu ibunya,
- Nenek! - Nenek!
Kesayangan Nenek, Apa yang terjadi?
Berhenti menangis,
Apa yang terjadi?
Kenapa anak-anak datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan kepada mereka hingga mereka ke sini selarut ini?
Bagaimana kamu memperlakukan mereka?
Hei, Apa tidak ada yang mau kamu katakan?
Bukan begitu,
Jangan berusaha membodohiku,
Ini tidak pernah terjadi saat anak-anak hanya tinggal denganmu,
Kamu seharusnya berhati-hati
terutama saat membesarkan anak-anak orang lain?
Menyerahlah jika kamu tidak mampu,
Kamu tidak bisa menyakiti anak-anak orang lain,
Maafkan aku,
Mereka sangat berarti bagiku,
Aku sangat kasihan saat mereka ditinggalkan ibunya,
Hatiku hancur setiap melihat mereka,
Anda memberikan mereka makan dengan baik?
Kamu menanyakanku apakah aku memberi makan anak-anakku?
Jawab aku,
Kami bahkan makan daging kemarin, Mereka makan dengan baik,
Kami bahkan melihat kembang api, Tidak ada hal khusus yang terjadi,
Ddol Ee!
- Nenek! - Sayangku,
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu seharusnya tidur,
Dia menikahimu meski memiliki anak, Bersikap baiklah kepada anak-anak,
Kenapa mereka kabur dari rumah jika kamu baik kepada mereka?
Itu tidak masuk akal, Apa aku salah?
Katakan sesuatu,
Kamu bukan gadis kecil, Kenapa kamu bicara melantur?
Apa yang kamu lakukan?
Ibu,
Ternyata kamu,
Dunia sungguh kecil!
Konon, kita akan bertemu musuh terburuk di waktu terburuk,
Sekarang kamu bertemu dengan musuh terburukmu di kantor polisi,
Beraninya kamu memaki putriku?
Aku punya alasan yang benar,
Semua baik-baik saja saat anak-anak tinggal dengan menantuku,
Keadaan mulai tidak beres saat dia menikahi putrimu,
Menantumu?
Mereka sudah lama bercerai, Kenapa dia masih menantumu?
Sadarlah, Bu,
Urus urusanmu sendiri!
Tentu saja, aku berhak,
Cucu-cucuku diperlakukan buruk oleh ibu tiri mereka,
Bagaimana aku bisa diam saja?
Siapa yang memperlakukan mereka dengan buruk?
Diamlah, kalian berdua,
Kamu tahu apa yang dilalui oleh putriku?
Kamu pikir mudah membesarkan anak-anak orang lain?
Jika dia tidak siap, seharusnya jangan memulai,
Anak-anak itu tidak dapat dipercaya,
Mereka anak-anak yang tidak sopan,
Bu, sudahlah,
Katakan lagi, Kamu bilang apa tadi?
Aku bilang mereka anak-anak tidak sopan,
Mereka anak-anak malang yang diperlakukan buruk
oleh ibu tiri mereka, Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kamu bilang apa tadi?
- Bu, berhenti! - Nenek!
Bu, kalian tidak bisa melakukan ini,
Kalian ada di kantor polisi,
Ini kantor polisi!
Hentikan!
Hentikan,
Bu, kumohon,
Tolong berhenti sekarang,
Ibu,
Kenapa sulit sekali menghubungi Ibu?
Apa yang terjadi?
Ibu ditahan di penjara sekarang,
Kenapa? Apa yang Ibu lakukan?
Ibu akan menceritakannya di rumah,
Halo?
- Di mana kamu? - Aku di penjara,
Penjara?
Kenapa kamu di penjara?
Apa yang terjadi?
Astaga,
Kamu tidak perlu datang, Akan kuceritakan di rumah,
Anak-anak tidak diperlakukan dengan buruk?
Apakah mereka pernah memukul, mengurung atau membuat kelaparan?
Tidak pernah,
Kamu yakin?
Kalian boleh pergi sekarang,
Maafkan aku, Kalian membuat keributan,
Aku akan membawa anak-anak denganku,
Aku akan membawa mereka,
Ibunya mencemaskan mereka di rumah sakit,
Aku harus memperlihatkan mereka kepadanya,
- Dia di rumah sakit? - Dia menderita usus buntu,
Apakah Ibu dioperasi?
- Aku mau menemuinya, - Sudah terlalu malam sekarang,
Aku akan membawa mereka menemuinya nanti,
Ayo pergi,
Ibu akan membawanya hari ini,
Mari bicara nanti,
Di mana anak-anak?
Geum Sik akan membawa mereka ke sini lain waktu,
Apa mereka tidak apa-apa? Semuanya baik-baik saja?
Mereka tidak apa-apa,
Kenapa mereka memasukkan Ibu ke penjara?
Ibu melakukan hal yang buruk?
Ibu tidak sepertimu,
Ibu tidak percaya,
Geum Sik menikahi kakak Gab Soon,
Ibu bercanda,
Syukurlah Ibu sudah memutuskan mereka,
Itu akan mengerikan,
Ibu benci dua bersaudari itu,
Ibu melihatnya?
Bagaimana penampilannya?
Siapa yang lebih cantik?
Kenapa itu penting sekarang?
Wanita menyebalkan itu muncul
dan menyebut anak-anak tidak sopan,
Ibu menjadi marah dan menghajarnya,
Apa dia gila? Beraninya bilang begitu,
- Siapa yang menang? - Bagaimana menurutmu?
Dia hidup dengan uang suaminya,
Bagaimana dia bisa menang melawan seorang janda?
Jika anak-anak diperlakukan buruk, aku akan menyewa pengacara,
Aku akan memenjarakan mereka,
Hentikan, Cho Rong persis sepertimu,
Ini antara Ibu dan kamu, Bagaimana mungkin anak kecil
berani memanggil taksi mewah di malam hari dan ke kantor polisi?
Dia sangat sembrono,
Dia pasti mempelajarinya darimu,
Lalu, apa mereka menganiayanya?
Mereka dibebaskan karena tidak ada tanda-tanda penganiayaan,
Tapi penganiayaan anak tidak hanya memukul atau membuat mereka lapar,
Membuat anak-anak tidak nyaman juga harus termasuk,
Tidak sangka Geum Sik memperlakukan anak-anak dengan buruk,
tapi siapa yang tahu?
Semua pria menuruti istrinya pada akhirnya,
Aku tidak akan membiarkannya,
Bagaimana kamu bisa sangat tidak tahu?
Mereka tidak dimabuk cinta,
Mereka baru menikah selama satu tahun,
Kamu pikir pria itu akan bersikap baik kepadanya?
Dia bahkan mempunyai seorang anak,
Kamu tidak ada harapan,
Kenapa kamu tidak memahami anakmu sendiri?
Apa karena Jae Soon kamu minum-minum?
Kapan kamu mengetahuinya?
Sudah cukup lama,
Kamu seharusnya memberitahuku,
Kamu membodohiku,
Kamu senang sekarang aku menjadi ibu yang tidak tahu malu?
Tanpa bisa mengutarakan pendapatnya kepada orang tuanya,
dia pasti sangat hancur,
Aku tidak tahu,
Kamu mau ke mana?
Aku harus memasak,
Aku tidak boleh membuat keluargaku kelaparan,
Anak-anak nakal itu,
Beraninya mereka melakukan ini,
Jangan memarahi mereka, Bicara baik-baik kepada mereka,
Cobalah memahami mereka,
Mereka mungkin cemas akan kehilangan ayahnya,
Itu bisa dimengerti,
Begini,,,
Mengenai mendaftarkan Ddol Ee sebagai anakmu,,,
Dia belum akan segera sekolah,
Mari tunggu Cho Rong dan Da Rong mengubah pikiran mereka,
Bawa mereka pergi hari ini dan hibur mereka,
Selamat datang,
Pilih yang kalian suka, Ayah akan membelikan masing-masing satu,
Kenapa Ayah melakukan ini?
Tidak bolehkah Ayah membelikan kalian pakaian?
Ayah hanya ingin kita melupakan soal kemarin,
Ddol Ee tidak akan menjadi anak Ayah
hingga kalian mengizinkan,
Aku tidak akan mengubah pikiranku,
Aku juga,
Kamu mau makan apa?
Nae Shim sedang berbaring, Aku tidak bisa memintanya memasak,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Aku yakin itu,
Mari pesan jjajangmyeon,
- Ddol Ee, apa kamu mau? - Ya,
Silakan dan pesanlah,
Aku tidak yakin Nae Shim juga mau makan,
Bisakah kita memesan porsi kecil tangsuyuk juga?
Kamu mau jjajangmyeon?
Aku tidak berselera makan,
Pastikan Ddol Ee memakan sesuatu,
Kami akan memesan jjajangmyeon,
Aku juga akan memesankan untukmu,
Tidak usah,
Tidak bisakah
kita membesarkan Ddol Ee?
Kurasa Jae Soon
tidak berani bicara karena dia mempunyai anak,
Anak-anak harus dibesarkan oleh ibu mereka,
Kamu tidak berpikir
dia Pangeran Tampan-mu, bukan?
Kenapa tidak? Aku berpikir begitu,
Dia pangeran, dan kamu orang miskinnya,
Apakah hidungmu berdarah?
- Aku tidak apa-apa, - Astaga,
Kesehatanmu akan terganggu karena terlalu banyak belajar,
- Bertahanlah beberapa hari lagi, - Baik,
Kamu tahu kakakmu di rumah sakit?
Dia menjalani operasi plastik lagi?
Dia menderita usus buntu,
Apa kamu tahu
mantan suaminya menikahi kakak Gab Soon?
- Ya, - Kamu seharusnya memberi tahu Ibu,
Ibu seharusnya menjauhkan Gab Soon darimu lebih awal,
Mereka sudah lama bercerai,
Itu hidupnya, Tidak usah ikut campur,
Kakak Gab Soon tidak merebutnya dari Da Hae,
Da Hae yang salah atas perceraian mereka,
Tidak ada yang bisa dia banggakan,
Dia tidak bangga atas apa pun, Dia hanya menyesal,
Seluruh keluarganya sangat tidak sopan,
Jangan pernah berurusan dengan mereka lagi,
Meskipun kamu berpapasan dengannya, abaikan saja,
Aku sudah mengabaikannya,
Syukurlah kalian sudah putus,
Hubungan kita dengan keluarga itu buruk,
Aku tidak ada urusan dengan mereka lagi, Sudah usai,
Jangan biarkan mereka membicarakanmu, Lupakan dia,
Aku sudah melakukannya,
Kasihan kamu,
Kamu bertemu pemilik yang buruk,
Jika aku kaya, aku akan mulai membeli pakaian dalam baru,
Aku akan membeli satu dus dan menggantinya setiap hari,
- Hai, - Kamu tetap di rumah hari ini?
Bagaimana jadwal Ayah hari ini?
Kosong,
Aku tidak punya rencana saat ini,
Aku hanya akan menjahit pakaian dalam dan kaus kaki,
Gab Dol sedang tidak sehat,
Aku sudah memasak nasi dan rebusan kimchi,
Silakan makan dengannya,
Gab Dol sakit?
Da Hae juga sakit, Itu malang sekali,
Kita sebaiknya memanggil pengusir setan,
Rumah ini pasti berhantu,
- Apa? - Lupakan,
Tambahkan "Makan dengan Gab Dol" ke jadwal Ayah hari ini,
Jangan cemas dan pergilah,
- Semoga harimu menyenangkan, - Semoga harimu menyenangkan,
Mereka yang mempunyai dapur pasti sangat senang,
Mereka beruntung,
Ayah, rasanya sangat menyenangkan menyendok nasi
dari alat penanak nasi,
Aku senang sekali hingga seluruh tubuhku gatal,
Kamu senang hanya dengan menyendok nasi?
Soo Jo, Ayah akan membelikanmu nasi
sebanyak yang kamu mau begitu Ayah mendapatkan uang,
Kita tidak akan memakan ramyeon lagi,
Jangan menangis, Ayah,
Mari makan,
Hei,
Apa lagi yang disebut sukses? Ini sebuah kesuksesan,
Pelan-pelan, Makanannya tidak cukup,
Baiklah,
Benar, Gab Dol,
Gab Dol,
Mari makan,
Aku tidak punya waktu untuk makan,
Kami tidak pernah melewatkan makan,
Makanlah dahulu,
Gab Soon bilang
aku seperti mobil rongsok,
Dia bertemu denganku saat masih sangat muda dan cantik,
Aku tidak pernah membelikannya baju atau ke tempat yang bagus,
Dia selalu memakai celana jins dan kaus,
Aku merasa buruk karena tidak memberikannya apa-apa,
Tapi melihatnya menyukai pria lain
membuatku cemburu,
Ini membuatku gila,
Seperti itulah cinta,
Jika mantan pacarmu sengsara, hatimu sakit,
Jika dia baik-baik saja, kamu merasa sakit hingga ke perut,
Jika dia mau tinggal denganmu, itu membuatmu pusing,
Itu membuatmu merasa sakit pada akhirnya,
Bagaimana dia bisa menyebutku mobil rongsok?
Apa salahnya dengan mobil rongsok? Itu tetap sebuah mobil,
Itu jauh lebih baik daripada truk tinja,
Kamu setuju, Soo Jo?
Gab Dol, Dibandingkan denganku,
kamu pria terhormat dari keluarga kaya,
Ada banyak orang iri kepadamu,
Itu benar, Kadang kamu harus melihat ke bawah,
Jika kamu terus melihat ke atas, lehermu akan sakit,
Tunggu saja, Jika Godot datang,
aku akan mempekerjakanmu sebagai petugas keamanan atau sopir,
Mendapatkan hati seorang gadis itu mudah,
Dengan kunci mobil impor,
kamu bisa mendapatkan gadis setiap 10 menit,
Setiap satu menit,
Kamu mau aku meminjamkanmu kunciku?
Gab Dol, Gab Soon tidak begitu hebat,
Dia tidak mempunyai pekerjaan atau uang, dan tidak begitu cantik,
Pria gila macam apa yang mau,,,
Mungkin pria bodoh,
Jika kamu gagal ujian, itu semua karena Gab Soon,
Jika dia lulus, itu juga karena dia,
Dia mengurusnya selama 10 tahun,
Makan ini,
Mereka bilang kamu akan lulus jika makan gula-gula,
Lakukan saja yang terbaik,
Pergilah dan bersenang-senang setelah ujian,
Kamu pasti lelah belajar,
Sampai bertemu nanti,
Jangan membuat kesalahan kali ini,
Mari kita mengadakan barbeku saat kamu pulang,
Sayang,
Tolong bantu anakmu lulus ujian,
Kenapa mereka tidak menjengukku?
Kukira Geum Sik akan membawa mereka ke sini,
Mereka bahkan tidak datang saat ibu mereka sakit,
Anak-anak tidak berguna,
Mungkin mereka sibuk,
Mereka sibuk apa?
Mereka hanya pergi ke sekolah,
Maksud Ibu, Geum Sik,
Kenapa dia sibuk?
Dia hanya seorang pengusaha,
Apa aku salah?
Dia tidak menghasilkan banyak uang,
Orang-orang akan berpikir kamu seorang ahli waris,
Kamu bahkan tidak mempunyai 100 dolar,
Apakah istrinya melarang mereka?
Dia tidak akan senang membiarkan mereka ke sini,
Jika menjadi istri yang lebih baik, dia tidak akan menceraikanmu,
Meski begitu, dia akan membiarkanmu membesarkan anak-anak,
Jika kamu membesarkan anak-anak,
Geum Sik akan mengubah pikirannya,
Apa gunanya mengatakan semua itu?
Ibu mau kamu memikirkannya,
Bagaimana jika Cho Rong kabur dari rumah?
Dia baru kelas lima, Bagaimana dia mau kabur?
Apa kamu lupa?
Kamu juga kabur,
Saat itu aku SMP,
Jangan cemas, Murid kelas lima tidak akan kabur dari rumah,
Anak menuruni sifat orang tuanya,
Cho Rong memanggil taksi mewah tanpa masalah
dan sudah memakai riasan, Dia persis sepertimu,
Kadang, bahkan suara kalian terdengar mirip,
Tentu saja, Dia putriku,
Heo Da Hae sudah diperbolehkan pulang,
Berapa biayanya?
Sudah dibayar,
Apa? Oleh siapa?
Bagaimana kabar Ibu?
Dia terbaring sakit,
Maafkan aku, Ayah,
Aku tidak bisa pulang karena aku merasa sangat buruk kepada Ibu,
Kuharap Ibu tidak akan tahu,
Dia mengalami kesulitan,
Yang membuatnya bangga adalah kesuksesan anak-anaknya,
Terutama kamu,
Itu sebabnya aku merasa sangat buruk,
Aku tidak mau mengecewakan Ibu,
Karena itu sudah terjadi,
datanglah ke rumah dan menceritakan semuanya,
Kamu akan sakit jika memendamnya,
Baiklah,
Bagaimana kabar Geum Sik dan anak-anak?
Mereka sudah melupakannya,
Aku takut terhadap anak-anak,
Aku tidak tahu bagaimana menangani mereka,
Aku tidak tahu harus berusaha bagaimana
atau bagaimana aku melakukannya,
Tidak ada yang berhasil,
Ayah yakin mereka merasakan hal yang sama,
Kamu tiba-tiba muncul dan menjadi ibu tiri mereka,
Mereka akan sulit untuk menerimanya,
Berupaya itu bagus,
tapi kamu tidak bisa membangun keluarga hanya dengan upaya,
Ayah mencemaskan masa depan,
Itu akan sangat sulit untukmu,
Kamu dimarahi lagi?
Ada apa dengan Pak Kepala?
Itu bukan sesuatu yang perlu dihebohkan,
Haruskah aku mengatakan sesuatu kepadanya?
Jangan, Tidak apa-apa, Aku sudah terbiasa,
- Kamu mau minum? - Aku bertugas jaga hari ini,
Maaf,
Halo,
Lama tidak bertemu, Apa yang kamu kerjakan?
Aku mengikuti ujian hari ini,
Kamu melakukannya dengan baik?
Aku hanya melakukan yang terbaik,
Bagaimana jika kita minum?
Aku yang traktir,
Kamu pasti merasa lega,
Kuharap kamu lulus kali ini,
Kamu sudah belajar selama tujuh sampai delapan tahun, bukan?
Ya,
Itu benar sekali,
Apa kamu memacari seseorang? Kurasa Gab Soon berpacaran,
Kamu sudah lihat dia pria yang pantas atau tidak?
- Apa? - Dia tidak boleh sembarang pacaran,
Dia adikmu tersayang,
Kamu bahkan menggunakan kekerasan kepadaku,
- Itu,,, - Kamu bisa menyewa mobil impor,
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun saat dia pacaran?
Kamu harus memeriksa latar belakangnya,
Kenapa seorang pria kaya mau memacari Gab Soon?
Dia tidak mempunyai pekerjaan atau uang,
Dia bahkan tidak cantik,
Aku tarik kembali ucapanku,
Kamu masih memiliki perasaan terhadap Gab Soon?
Tidak, Kenapa?
Kamu terlihat masih menyukainya,
Tidak,
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku yakin sulit melupakannya
setelah berpacaran selama 10 tahun,
Jangan sia-siakan kasih sayangmu kepada seseorang yang bukan pacarmu,
Lupakan dia dan lakukan kencan buta,
Kita harus menangani putus dengan bijaksana,
Seperti yang sudah kamu ketahui, aku bisa melakukan kencan buta
kapan pun aku mau,
Tapi butuh waktu untuk merenungi hubungan yang gagal,
Merenungi hubungan yang gagal?
Ya, Dia mulai berpacaran hanya sepekan setelah kami putus,
Aku tidak pernah bisa melakukan itu,
Aku akan tabah dan tidak berkencan setidaknya selama sebulan,
Baiklah, Lakukan sesukamu,
Sepertinya kamu banyak berubah,
Apa maksudmu?
Entahlah, tapi itu yang kurasakan,
Kita harus berubah untuk bertahan,
Aku akan membayarnya, lalu pergi, Hubungi aku kapan-kapan,
Aku akan mentraktirmu minum hanya sebagai teman,
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau,
Jaga dirimu,
Bae Dal Tong, Keluarlah,
Gong Joo, Kamu tidak apa-apa?
Bangun,
Gong Joo,
Ayo kita pulang, Kamu terlalu banyak minum,
Aku akan mengantarnya pulang,
Gong Joo,
Se Gye,
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apa aku meneleponmu?
Ayo pergi,
Kamu tahu dia sudah menikah, bukan?
Berhati-hatilah mulai sekarang,
- Sampai jumpa, - Baik,
Bawa dia ke atas sekarang,
Apa yang terjadi?
Gong Joo stres, jadi, dia pergi minum,
Aku bersama dengannya,
Aku bilang dia bisa minum sebanyak yang dia mau,
Aku akan membawanya ke atas sekarang,
Kenapa kamu pergi dan menyuruhnya minum?
Naiklah,
Kamu harus memeriksa tekanan darah ayahku nanti,
Jangan lupa bahwa kamu menantuku,
Maaf aku tidak bisa menemanimu hari ini,
Se Gye, bersabarlah,
Iga,
Di mana?
Toilet,
Apa yang kita lakukan?
Kita makan di tengah malam dengan pintu terkunci,
Mereka penyewanya, bukan kita,
Jangan memedulikan mereka saat kita mengadakan barbeku,
Iga terlalu mahal untuk dibagi, Mari kita makan dengan cepat,
Apa kamu mengerjakan ujian dengan baik?
Dia akan lulus 3,000 persen,
Kamu melakukannya dengan hebat, Gab Dol,
Istirahatlah sejenak,
Dia tidak boleh istirahat, Dia harus belajar,
Dia akan gagal lagi,
Bersyukur usus buntumu pecah,
Bagus untukmu, Kamu bisa istirahat,
Aku harus belajar bahasa Inggris dan bersiap wawancara, Aku sibuk,
Kamu tampan, Kamu pasti akan lulus wawancara,
Kurasa Ibu kerasukan,
Jika mereka menilai penampilan, dia pasti akan gagal,
Iga,
Daging,
Kamu lucu sekali,
Sulit bagi pria tampan untuk lucu,
Bolehkah aku mengambil gulanya?
Ya,
Aku sibuk pekan ini,
Sampai jumpa pekan depan, Baiklah,
Baik, Sampai jumpa,
Aku lapar, Ayo pergi dan makan,
Astaga,
Aku sungguh minta maaf,
Kakiku membuat kesalahan,
Aku akan menasihatinya nanti,
Kaki nakal,
Tunggu aku,
Tolong, satu sup iga,
Baik,
Kalian lagi,
Dunia sungguh kecil,
Bukankah itu terlalu banyak untuk kalian berdua?
Bolehkah aku memakan sisanya?
- Pisahkan dagingnya untukku, - Tentu,
Kamu harus melakukannya untukku,
Jangan hanya memainkan ponselmu,
Pisahkan dagingnya untukku,
Jangan berusaha terdengar imut,
Baik,
Ini lezat,
Astaga, Ini enak sekali,
Dia berisik,
Tolong pelankan suaramu,
Dal Tong,
Ini aku, Gab Dol,
Kamu sudah mendapatkan yang kuminta?
Namanya Gab Dol,
Benar,
Kamu Gab Soon dan dia Gab Dol,
Lucu sekali,
Benar,
"Keluar"
Aku harus ke toilet,
Keluar,
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku hanya mobil rongsok,
Terima kasih karena tidak menyebutku truk tinja,
Kamu yang pertama menyebutku sial,
Kamu yang memutuskanku, Ada apa denganmu?
Aku akan memberi tahu ibumu jika kamu terus melakukan ini,
Silakan, Itu tidak menakutiku,
Kenapa kamu tergila-gila kepadanya?
Aku tidak tahan caramu bicara kepadanya,
Apakah semua gadis seperti itu kepada pria kaya?
- Kendalikan dirimu, - Tidakkah kamu tahu?
Para gadis menggilai pria yang mencintainya,
Jika kamu muncul di hadapanku lagi, aku akan membunuhmu,
- Bukankah kamu harus belajar? - Itu bukan urusanmu,
Kamu tidak akan lulus seperti ini,
Kamu harus giat belajar agar lulus demi ibumu,
Itu akan membuatmu mendapatkan istri seorang guru, bukan?
Itu bukan urusanku, tapi aku sangat mencemaskanmu,
Setidaknya kamu harus mengencani pria yang pantas,
Meski kamu menangis untuk kembali, aku tidak akan menerimamu,
Selamat tinggal,
Kamu pikir aku akan kembali kepadamu?
Kapan Anda datang?
Baru saja, Aku datang untuk menemuimu,
Geum Sik, Terima kasih telah membayar biaya rumah sakit Da Hae,
Itu tidak berarti apa pun,
Dia ibu dari anak-anakku, Hanya itu,
Silakan duduk,
Maafkan aku atas kejadian di kantor polisi,
Saat melihat anak-anak, aku sangat kasihan,
Aku kehilangan kendali, jadi, aku memaki dan mengumpat,
Aku yakin itu juga sulit bagimu,
Bagaimana tenggorokanmu?
Apakah teh pemberianku membantu?
Haruskah aku membawakannya lagi?
Tidak usah, Tehnya masih ada,
Minumlah terus, Aku akan membawakan lagi,
Geum Sik, Jangan terlalu keras kepada Cho Rong,
Dia dalam masa pubertas, Aku cemas dia akan menjadi nakal,
Cobalah bersikap lembut kepadanya,,,
Aku tidak bisa terus bersikap lembut,
Kurasa aku harus mengajarinya apa yang benar dan salah,
Dia sedikit manja karena ditelantarkan ibunya,
Aku akan memperbaikinya,
Jangan terlalu menurutinya,
Aku tahu kamu tidak boleh memanjakan mereka,
Bagaimana jika mereka tinggal dengan ibunya?
Itu tidak akan pernah terjadi,
Da Hae hanya bicara kasar,
tapi hatinya tidak begitu, Kamu mengetahui itu,
Anak-anak sangat merindukan ibu mereka,
"Ringkasan Tagihan Rumah Sakit"
"Nama Pasien, Heo Da Hae"
Kenapa kamu minum sendirian?
Seperti yang selalu kamu katakan, aku sangat kesepian,
Aku merasa ini semua salahku,
Anak-anakku
tidak pernah menjadi seperti yang kuharapkan,
Itu pasti sangat sulit untuknya,
Dia tidak bisa mengatakan apa pun karena kita,
Dia selalu seperti itu,
Saat dia pulang setelah bercerai,
aku seharusnya membiarkannya tinggal di sini,
Mungkin ini karena ketamakanku sendiri,
Aku bilang itu demi kepentingan Jae Soon,
tapi mungkin aku tidak mau melihatnya tinggal di sini
sebagai janda satu anak,
Tidak ada yang mau melihatnya, Bukan hanya kamu,
Kamu seharusnya berusaha lebih keras untuk menghentikan pernikahannya,
Mereka bisa menikah
setelah anak-anaknya mengenal Jae Soon dan Ddol Ee lebih baik,
Kenapa terburu-buru?
Menyesalinya tidak akan mengubah apa pun,
Masa depan yang penting,
Jae Soon pasti yang merasa paling kesepian dibandingkan kita,
Di seberang jembatan di bawah bintang-bintang,
di seberang ladang alang-alang yang berangin,
Tidak ada seorang pun,,,
Tidak ada seorang pun
di apartemenmu yang sepi,
Astaga, Kenapa sulit sekali untuk menghafalnya?
Ayah harus segera membeli apartemen,
Lebih sulit menghafalnya tanpa memiliki sebuah apartemen,
Ayah harus menghafalnya untuk presentasi besok,
Tenanglah dan coba lagi,
Ini tidak mudah seperti kelihatannya,
Lagu mudah untuk diingat,
tapi menghafal liriknya saja tidaklah mudah,
Jangan kesal,
Kalau begitu, hafalkan lagunya lebih dahulu,
- Satu, - Dua,
- Tiga, - Empat,
- Di jembatan di bawah bintang, - Di jembatan di bawah bintang,
- Di seberang alang-alang berangin, - Di seberang alang-alang berangin,
Ada apa dengan mereka?
Saat ini, dia mengajar puisi,
Dia pasti sudah gila,
Bisakah dia menghasilkan uang untuk membeli makanan?
Jelas tidak,
Biarkan aku tidur!
- Aku menelepon, mengharapkanmu, - Aku menelepon, mengharapkanmu,
Diamlah!
Aku harus tidur sebelum pergi bekerja,
Bahkan ada yang sakit, Apa yang kalian lakukan?
Maafkan aku, tapi aku ada presentasi penting besok,
Tolong pahami aku,
Kamu penyewa di sini, Beraninya kamu melakukan ini,
Berlatihlah di dalam hati, Itu terlalu lantang,
Dia harus mengatakannya dengan lantang agar hafal,
Tolong pahami dia,
Jika kalian tidak mau berhenti, pindah saja,
Kalian bahkan tidak membayar sewa,
Jangan terlalu kejam,
Kamu terus menyuruh kami pindah,
Jaga ucapanmu,
Lihat dirimu,
Kamu tampaknya tidak mengerti, Bu, suruh mereka pindah,
Beraninya bicara begitu kepadaku, Kamu tidak punya apa-apa,
Jangan terlalu kejam!
Kalian tidak bisa meremehkan kami seperti ini,
Baiklah, kami akan membayar sewanya,
Bayar sewanya sebelum memaki kami,
Itu seharusnya sudah dibayarkan sejak lama,
Kalian mungkin bisa membodohi orang lain,
tapi kalian tidak bisa membodohiku,
Minta maaf kepadanya,
Dia tidak pernah membodohi siapa pun,
Beraninya kamu,
Bersikaplah yang sopan,
Kalian terus menyuruh kami pindah
dan makan makanan enak dengan pintu terkunci
atau saat kami tidur,
Kenapa kalian sangat kekanak-kanakan?
- Astaga, - Apa semua orang kaya seperti itu?
Jangan meremehkan orang lain,
- Zaman dahulu,,, - Hentikan,
Bayar tunggakan sewanya dan pindahlah,
Astaga!
Baiklah, kami akan pindah,
Apakah Ayah memilikinya?
Bagaimana menurutmu?
Haruskah Ayah memohon kepadanya?
Kamu seharusnya diam saja,
Gadis sombong itu menyinggung kita,
Kita harus bagaimana?
Mari kita pikirkan,
Cho Rong, ada apa?
Bolehkah aku pergi ke rumah Nenek sekarang?
Selarut ini?
Kamu meninggalkan PR-mu di sana?
Apa kamu memerlukannya besok?
Baik, Ayah akan mengambilkannya,
Punggung Ayah sakit,
Ayah selalu tersandung di sini,
Itu salah Ayah,
Maafkan kami,
- Kamu mengenalnya? - Ya,
Ada apa ini?
Biarkan aku memperkenalkan kalian,
Ayah, ini kakak A Young,
A Young?
Tunanganku,
Halo, Aku Geum Do Geum,
Halo,
Bisakah kamu jelaskan apa yang terjadi di sini?
Masalahnya adalah,,,
- Aku akan berkata jujur, - Soo Jo,
Kamu tidak bisa mengacaukannya,
Ini sudah berakhir,
Maafkan aku, sebenarnya,,,
Tuan Geum!
Tuan Geum, maaf aku terlambat,
Kenapa kamu lama sekali?
Tolong maafkan aku,
Karena Anda tidak pernah
ingin orang lain tahu yang Anda lakukan,
aku harus menyembunyikannya dari semua orang,
Mobilnya disembunyikan di bawah sana,
Kamu dipecat,
Ayah, tenanglah,
Masalahnya adalah,
yayasan kami membantu anak-anak yang tinggal di sekitar sini,
Kami membantu anak-anak pindah,
Tidak boleh ada yang melihatnya,
Begitu,
Sekarang aku mengerti,
Aku seharusnya
menutup jalanan terlebih dahulu,
Maafkan aku, Tuan Geum,
Anda melakukan sesuatu yang luar biasa,
Apakah Anda butuh bantuan?
Tidak,
Tuan Geum tidak suka dibantu,
Kamu bisa pergi sekarang,
Serta, jangan beri tahu siapa pun mengenai ini,
Baik, Aku mengerti,
Benar, Namaku Jo Geum Sik,
Bagaimana kalau kita makan malam sebelum pernikahan mereka?
Itu tidak perlu,
Kita langsung saja menikahkan mereka,
- Kapan akan,,, - Mari jangan membuang waktu,
Pekan ini tidak masalah bagiku,
Apa?
Jangan berisik,
Aku akan diusir jika mereka tahu,
Kamarnya kecil sekali!
Bagaimana kamu bisa tinggal di tempat seperti ini?
Kamu akan terbiasa, Duduklah,
Tidak ada tempat untuk duduk,
Duduk di mana saja,
Tunggu sebentar,
"Menunggu Godot"
Kita harus terus menunggu di mana pun kita berada,
Godot,
Benarkah?
Kami memutuskan untuk langsung menikahkan,
Kelihatannya dia pria yang hebat,
Lihat? Keluarganya menakjubkan,
Aku selalu tertarik membantu anak-anak,
Aku bisa bergabung dengannya kapan-kapan,
Itu akan menjadi kehormatan memiliki besan seperti dia,
Di mana pernikahannya akan diadakan?
Itu harus diadakan di salah satu hotel terbaik,
Haruskah kita mengadakan pernikahan di luar ruangan?
Kurasa keluarganya
tidak menginginkan hal yang mewah,
Tanyakan pendapatnya,
Kamu sudah menetapkan tanggal?
Bahkan pekan ini tidak masalah baginya,
Meski pernikahan sederhana,
persiapannya butuh waktu lebih dari satu pekan,
Geum Sik, aku bersedia,
Karena dia mau segera menikah, mari mulai mempersiapkan,
Teman-teman, kami melewatkan makan malam keluarga
dan langsung mengadakan pernikahan,
Pekan depan, aku akan menjadi istri seorang pria kaya,
"Jumlah orang yang suka"
Suruh Pak Geum ke sini, Aku menjadi semakin marah,
Suruh dia ke sini,
Ibu harus bicara kepadanya mengenai uang sewa lagi,
Mereka selalu datang saat kita makan, tapi hari ini tidak,
Mereka pasti merasa bersalah,
Beraninya mereka menyahuti pemilik rumah?
Pak Geum,
Soo Jo,
Ibu!
Cepat,
- Mereka kabur, - Keparat itu,
Mereka bahkan tidak membayar air, belum termasuk tunggakan sewa,
Hei, Laporkan kepada polisi,
Itu bukan masalah besar,
Mereka tidak membayar sewa 3 bulan, Kenapa itu bukan masalah besar?
Lupakanlah,
Mereka pasti akan mendapatkan balasannya,
Tidak ada yang mencurangi Ibu bisa lolos tanpa hukuman,
Tunggu saja,
Kamarnya sangat kecil, aku tidak bisa tidur,
Bersabarlah, Godot akan datang,
Ayah harus bekerja dengan baik pada deklamasi hari ini,
Ayah, coba kulihat,
Lihat ini jika Ayah tidak ingat,
Sam Sik, siapkan mobilnya,
Setiap pagi itu sulit,
Aku tidak bisa pergi bekerja memakai pakaian yang sama tiap hari,
Kuharap ada seseorang
yang mendandaniku setiap pagi,
Yang ini bagus,
Apa yang harus kupakai dengan ini?
Mau kubantu?
- Ya, tolong, - Tentu,
Bagaimana dengan ini?
Ini akan menjadi pakaian yang sempurna,
Ini bagus,
Itu terlihat profesional,
feminin dan nyaman,
- Kamu menyukainya? - Ya,
Ada apa?
Apa?
Mereka kabur saat malam?
Aku tidak percaya mereka,
Ayah harus memenjarakan orang-orang itu,
Para keparat itu,
Aku kasihan kepada mereka,
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka mungkin tidak punya pilihan, Mereka bahkan tidak bisa bayar sewa,
Kamu tidak mengerti,
Profesor bilang kita hanya harus mengasihani orang yang pantas,
Hati-hati jangan terlibat dengan orang seperti mereka,
Tidak akan,
Bu Nam harus membersihkan kamarnya,
Dia akan datang terlambat hari ini,
Kubilang kepadanya ada tamu penting dan dia harus datang,
- Apakah ada makanan? - Aku memesan makanan Tiongkok,
Hangatkan saja rebusan sisa,
Di seberang jembatan di bawah bintang-bintang,
di seberang ladang alang-alang berangin,
Hei, ada apa dengan usiaku?
Sam Sik, apakah menurutmu akan lancar hari ini?
Kamu sudah memesan penata rambut?
Apa kamu masih menemuinya?
Kami tidak bertemu secara rutin,
Aku hanya meneleponnya sesekali,
Dia penata rambut yang hebat,
Jangan tergesa-gesa berhubungan, Itu hal bodoh untuk dilakukan,
Haruskah aku mengubah gaya rambutku?
Dia jelas Pangeran Tampan,
Gab Soon,
Semoga berhasil,
Kamu layak mendapatkan pria yang lebih baik dariku,
Aku akan merelakanmu,
Aku akan mengucapkan selamat tinggal sekarang,
Sayang,
Ayo masuk,
Begitu dia didaftarkan sebagai anaknya,
dia juga berhak atas warisannya,
Benarkah?
Tentu saja, Dia akan dianggap sebagai anaknya,
Itu masalah yang serius,
Da Hae,
Jae Soon, Mari bertemu,
Ibu bilang apa tadi?
Ceraikan dia jika kamu mau,
Ibu tidak akan menghentikanmu,
- Ibu, - Selama itu membuatmu bahagia,
kamu bisa bercerai sebanyak yang kamu mau,
Ibu merasa kasihan kepada Ddol Ee,
tapi kamu lebih berarti bagi Ibu dibandingkan dia,
Kamu putri Ibu, Kamu anak pertama Ibu,
Meski semuanya meremehkanmu,
Ibu akan melindungimu,
Ceraikan dia jika kamu sudah tidak tahan lagi,
Ibu tidak tahu yang kamu alami,
Ibu mungkin menghindari apa yang tidak ingin Ibu lihat,
Ibu seharusnya menyadarinya lebih awal,
Kamu tidak perlu tetap dengannya,
Kamu tidak perlu menghiraukan pendapat orang tuamu dan orang lain,
Mereka tidak bisa melakukan apa pun untukmu,
Yang dikatakan orang lain tidak berarti apa pun,
Buat keputusan demi dirimu sendiri,
Apa dia akan mendaftarkannya sebagai anaknya?
Dia berusaha membujuk anak-anak di pantai,
Tampaknya dia menyayangi anak lelaki itu,
Dia tidak memperhatikan Cho Rong atau Da Rong,
Wanita itu pasti telah membujuknya,
Mereka bisa melakukannya, Aku tidak takut apa pun,
Ini bukan masalah takut,
Dia akan menjadi anak Geum Sik,
Aku tidak peduli,
Ibu lebih baik bicara kepada anjing dibandingkan bicara kepadamu,
Wanita itu sangat pintar,
Ibunya tidak tampak seperti orang yang mudah menerima,
Mereka mungkin memikirkan ide itu bersama,
Apa maksud Ibu?
Bu, Aku tidak akan bercerai,
Aku tidak punya tempat tujuan jika tidak tinggal dengannya,
Jika aku seperti diriku sekarang,
aku tidak akan menceraikan ayah Ddol Ee,
Jika aku bercerai sekarang,
kurasa aku akan menyesalinya,
Bu, aku akan menerimanya,
Semua akan jadi milikku jika tetap di sana, Aku tidak mau kehilangan,
Jika itu keinginanmu, lakukanlah,
Ibu akan selalu mendukungmu,
Kamu seharusnya memberi tahu Ibu lebih awal,
Kamu mungkin tidak mau membuat Ibu cemas,
Kamu memang gadis yang baik,
Ibu tidak bisa membayangkan bagaimana perasaanmu,
Bu, maafkan aku,
Aku tahu Ibu mau melihatku bahagia,
Bahagialah mulai sekarang, Jangan menangis,
Jika kamu terus menangis, keberuntungan akan menjauhimu,
Daftarkan Ddol Ee sebagai anaknya, besarkan Cho Rong dan Da Rong
seolah-olah mereka anak-anakmu
agar tidak akan ada yang merampasnya darimu,
Dia akan seperti anak kandungnya begitu didaftarkan,
Dia akan memiliki hak yang sama seperti Cho Rong dan Da Rong,
Dia bahkan akan berhak atas warisannya,
Bahkan warisannya?
Itu sebabnya dia berusaha mendaftarkannya sebagai anaknya,
Akankah dia melakukannya jika Geum Sik tidak mempunyai uang?
Itu semua karena uang,
Tunggu dan lihat, Dia akan mengambil semua dari Cho Rong dan Da Rong,
Sadarlah,
Karena kamu,
anak-anakmu ditelantarkan oleh ayah mereka,
- Ada apa? - Mari bertemu,
- Ada yang mau kukatakan, - Aku tidak,
Hanya satu kali, Ini untuk kali terakhir,
Temui aku di tempat biasa kita bertemu,
Temui aku di tempat lain, Aku muak dengan tempat itu,
Ada apa?
- Di mana kamu? - Aku di kantor,
Di kantor?
Aku baru mau makan siang denganmu,
Baiklah,
- Di mana kamu? - Aku di launs,
- Jangan berbohong, - Aku tidak berbohong,
Dasar,,,
Kamu menyuruh pria sibuk datang, Kamu seharusnya tepat waktu,
Jangan marah,
Apakah kamu tidak mengenali mantan istrimu?
Di sini,
"Our Gab Soon"
- Selamat datang, - Kamu tampak tidak asing,
Aku sungguh minta maaf, Tolong jangan beri tahu siapa pun,
Mengenai Ddol Ee,,,
Kenapa kamu tidak mendaftarkannya dan membesarkannya sebagai anakmu?
Kuharap kamu tidak membahasnya lagi,
Kenapa kamu harus makan berdua dengannya?
Bisakah kamu menemui wanita lain?
Ayah, kita harus bagaimana?
Hujan turun dan Ibu jatuh ke air dekat lembah,
- Aku akan kembali, - Jangan pergi, ini berbahaya,
Sayang,
Siapa gadis yang kamu temui belakangan ini?
Aku hanya bermain-main dengannya, Seperti mainan kecil,
Dia tidak pantas dengan mulut kotormu,
Dia lebih berharga dari apa pun di dunia ini,
Synced & ripped by KURIRMALAM