"Episode 16"
Apakah terjadi sesuatu?
Bagaimana perutmu?
Apakah operasinya berjalan baik?
Seperti yang bisa kamu lihat,
Aku mau menanyakan sesuatu kepadamu,
Anak yang dia bawa,
Kamu akan mendaftarkannya sebagai anakmu?
Bagaimana kamu tahu?
Bukan itu yang penting,
Apakah kamu akan melakukannya?
Aku sedang membicarakannya dengan pengacaraku,
Siapa bilang kamu bisa melakukannya?
Aku akan memberimu sedikit nasihat,
Aku tidak akan mengizinkanmu mendaftarkannya,
Itu pendaftaranku, Siapa kamu memberikan izin?
Jangan lupa bahwa aku ibu Cho Rong dan Da Rong,
Kamu pasti tahu jika memeriksanya dengan pengacara,
Bagian tentang warisan,
Aku tidak akan membiarkan orang lain
mengambil hak anak-anakku,
Propertiku
tidak ada kaitannya denganmu,
Cho Rong dan Da Rong anakku, Aku akan mengurus kebutuhan mereka,
Apakah ini yang mau kamu katakan?
Aku akan membawa anak-anakku,
- Apa? - Aku akan membesarkan
putri-putriku,
Pisahkan propertimu
dan bayar aku secara rutin untuk sokongan anak,
Apakah kamu sungguh,,,
Apakah ini yang mau kamu katakan kepada pria yang sibuk?
Ini sebabnya kamu tidak ada harapan,
Apa yang lebih penting dari ini?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengurus anak-anak,
Aku tidak akan membiarkan Cho Rong menjadi sepertimu,
Kamu mengerti?
Karena itu aku menceraikanmu,
Siapa pun yang kumasukkan ke daftar keluargaku
atau mendapat warisanku bukan urusanmu,
- Apakah ini karena uang? - Uang hanyalah uang,
Aku cemas
wanita licik itu merayumu untuk mengusir anak-anakku,
Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi,
Aku memiliki
dukungan anak-anakku,
Jangan lupakan itu,
Ibu cantik hari ini,
Di mana dia?
Biasanya dia selalu tepat waktu,
Ayah, dia datang!
Ambillah, Hubungi aku jika terjadi sesuatu,
Kapan kamu merayu penjual bunga?
Kamu sangat berbakat,
Tetap tundukkan kepalamu,
Mereka pasti melihat dari jendela,
Tolong lebih berhati-hati,
Baik,
Aku pergi,
Kamu tidak pernah tahu tempatmu,
Profesor,
Astaga, kamu manis sekali,
- Silakan masuk, - Tentu,
Ayah,
Selamat datang,
Halo, Pimpinan Yeo Bong,
Aku banyak mendengar tentang Anda,
Aku Geum Do Geum,
Geum Do Geum?
Ini putriku,
Aku Yeo Gong Joo,
Kamu cantik, Kamu pasti mirip ibumu,
Apa maksudmu cantik?
Lihat lemaknya,
Apa kamu minum lagi hari ini?
Ayahku suka bercanda,
- Silakan duduk, - Tentu,
- Bu Nam, - Aku datang,
Kudengar kamu penyair profesional,
Ya,
Dia sangat populer,
Semua orang mau mengundangnya,
Puisi-puisinya juga sangat bagus,
Bu Nam, ucapkan salam, Dia profesornya,
Tentu saja,
Maafkan aku, Nyonya,
Kenapa kamu meminta maaf, Profesor?
Kenapa kamu memanggilnya "Nyonya"?
Kamu pasti menjadi tegang karena ayahku,
Ambilkan buah untuk kami,
Tentu,
Ini, minumlah tehnya,
Terima kasih,
Maaf,
Astaga,
Biar aku saja,
Tolong, Tolong selamatkan aku,
Apa kamu kabur ke sini?
Aku akan segera membayar uang sewanya,
Kamu sedang apa?
Astaga, Apa kamu memberitahunya tentang ini?
Kamu cepat sekali,
Bu Nam, kamu tahu apa ini, bukan?
Siapa yang tidak tahu?
Kamu lebih pintar dari yang kuduga,
Ini akan memecahkan semuanya,
Ayo pergi,
Terima kasih, Nyonya,
Maksudku, Bu Nam,
Kenapa kamu memandangnya jijik?
Aku belum pernah bertemu profesor, Itu membuatku mual,
Orang miskin sepertiku tidak sering bertemu profesor penyair, bukan?
Mataku hampir terbelalak pada kesempatan langka ini,
Aku tahu,
Aku suka sekali puisi itu,
Sesuatu mengenai usia dan cinta,
Ayah akan terpukau jika mendengarnya langsung,
Profesor, tolong bacakan, Berdirilah,
Hei, hei, hei,
Apa salahnya dengan usiaku?
"Tidak ada batas usia untuk mencintai"
Semakin aku mendengarnya, semakin baik kedengarannya,
Dia bilang tidak ada batas usia untuk mencintai,
Benar,
Profesor, bacakan puisi yang satu lagi,
Puisi yang kamu bacakan waktu itu,
Aku ingin mengisi kekosonganmu,
Kamu cukup diam saja,
Aku akan melakukan semuanya untukmu,
"Apakah ini nyata atau mimpi? Apakah ini benar atau tidak?"
Aku tidak tergugah,
Dia tidak bisa melakukan apa pun jika tidak tergugah,
Seorang wanita membutuhkan seorang pria
dan seorang pria membutuhkan seorang wanita,
Itu benar,
Kamu mendengarnya?
Tentu saja, Aku mendengarnya setiap malam,
Di mana?
Aku tidak tahu apa yang kukatakan,
Profesor,
Aku?
Kamu tampak tidak asing,
Di mana kamu bertemu dengan seorang pria seperti ini?
Dia mirip dengan orang yang tinggal di rumahku,
Lancang sekali kamu membandingkan dia dengan orang itu,
Dia kabur tanpa membayar uang sewa,
Maafkan aku, Dia tampak sangat mirip,
Bahkan suaranya sama,
Aku harus melihat wajahnya,
Tangkap dia,
Lihat itu,
Baiklah,
Bolehkah kami mencicipinya?
Apakah enak?
Aku lebih suka yang ini,
Mari beli yang ini,
Baik,
Keluarlah,
Ada yang ingin kukatakan,
Tidak ada yang mau kukatakan, Jangan menghubungiku lagi,
Aku akan memblokir dan menghapus nomormu,
Anda tidak dapat menghubungi nomor ini,
Silakan hubungi lagi nanti,
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Ada yang ingin kukatakan kepadamu,
Hentikan, Aku tidak mau mendengarnya,
Ini tidak akan lama,
Aku akan memberi tahu ibumu,
Ini penting,
Jangan berisik, Keluar,
Aku mau pesan kopi,
Pergi ke tempat lain, Aku tidak akan menjualnya untukmu,
Dia,,,
Apa yang Ibu bicarakan? Memiliki anak?
Ibu rasa itu solusi terbaik,
Ibu rasa itu penting untukmu,
Kalian harus memiliki anak,
Kami sudah memiliki tiga anak,
Serta, kami sudah saling berjanji sebelum menikah,
Kami akan memperlakukan anak-anak kami secara setara,
Dia berjanji kepada anak-anak,
Aku juga tidak mau Ddol Ee merasa terasingkan,
Kamu tidak harus menepati janji seperti itu,
Kamu harus hamil,
Hanya itu caranya agar anak-anak memihakmu
dan kamu mengendalikan Geum Sik,
Tidak ada keterkaitan
antara kamu dan suamimu,
Kalian harus memiliki sebuah keterkaitan yang mengikat,
Kamu harus hamil sebelum terlalu tua,
Usiamu hampir 40 tahun, Jangan menyesalinya nanti,
Kelak, kamu tidak akan bisa hamil meskipun ingin,
Percepatlah adopsi Ddol Ee,
Cho Rong,
Astaga,
Bukankah kamu pergi ke akademi?
Cho Rong, kamu sehat-sehat saja?
Kamu terlihat cantik,
Dia bahkan tidak mengucapkan salam,
Dia tidak mau mengingat insiden di kantor polisi,
Bu, pergilah,
Ibu akan pergi,
Kenapa kamu terintimidasi oleh seorang anak kecil?
Meski harus bersikap baik,
kamu harus memarahi mereka jika perlu,
Kamu harus mendisiplinkan mereka,
Baiklah, Pergilah sekarang,
Jangan mendorong Ibu, Ibu akan pergi,
Ayah berjanji tidak akan memiliki anak lagi,
Apa yang kamu bicarakan?
Dia berbicara soal memiliki anak dengan ibunya,
Tidak akan ada hal semacam itu,
Ayah sudah bilang kepadamu akan menepati janji,
Jangan menangis,
Jika Ayah terus begini, aku akan pergi ke rumah Ibu,
"Kamar untuk disewakan seharga 100 dolar"
- Ibu, - Ya?
Ibu hampir tidak mengenalimu,
Untuk apa kamu berpakaian rapi?
Aku bosan,
Ibu kira kamu menderita usus buntu, Apakah ada hal lain?
Teruslah berpakaian seperti itu,
Kamu terlihat hebat,
Geum Sik akan jatuh cinta kepadamu,
Geum Sik,
Kamu bertemu dengan Geum Sik?
Aku menasihatinya
agar tidak memasukkan anak itu ke daftar keluarganya,
- Apa yang dia katakan? - Katanya itu bukan urusanku,
Kenapa dia mau melakukan itu dan memberikan hartanya seperti itu?
Dia bahkan tidak berhubungan darah,
Kenapa dia buta akan hal itu?
Kuliah tidak membantu,
Dia atau aku,
Apa kamu emosional?
Saat berbicara kepada Geum Sik,
jangan emosional dan bicaralah dengan lembut,
Apa Ibu gila?
Kenapa aku melakukan itu? Aku bahkan tidak seperti itu saat kami menikah,
Kamu tidak mengerti,
- Dia tidak bilang apa pun kepadamu? - Mengenai apa?
Itu pasti kali pertama dia melihatmu seperti ini,
Kamu terlihat sangat berkelas,
Hentikan,
Kupikir dia butuh nasihat,
Jadi, aku berpakaian seperti guru, Ini sangat tidak nyaman,
Ini mengganggu,
Kamar kita harus segera disewakan, Benar,
Ibu bertemu dengannya,
Pria yang kabur tanpa membayar uang sewa,
Geum Do Geum? Di mana?
Orang yang dia perdaya, berpura-pura menjadi seorang profesor,
adalah putri dari majikan Ibu,
Ibu bertemu dengannya di rumah itu,
Dia menjadi pucat dan gemetaran,
Dia pasti sangat ketakutan,
Ibu membiarkannya saja?
Ibu seharusnya menyeretnya ke kantor polisi,
"Hei, apa salahnya dengan usiaku?"
Dia bertingkah sok manis,
Lalu dia memohon kepada Ibu untuk memaafkannya,
Ibu ingin memakinya, tapi kasihan kepadanya,
Bagaimana dengan anaknya jika dia ditahan?
Dia akan tersesat,
Jangan mencemaskannya,
- Kapan dia akan membayar sewanya? - Dia bilang akan segera membayar,
Ibu harus menelepon agen properti,
Ibu berharap kamarnya segera disewakan,
Bu, biarkan aku menggunakan kamar itu,
Aku akan membayar,
Diamlah, Kamu tidak berhak menjelekkan mereka,
Kamu sama seperti mereka,
Jangan bilang begitu, Itu mengesalkan,
Kamu datang ke kantor hari ini?
Ya,
Aku sudah bilang,
Jika tidak mendesak,
kuharap kamu tidak datang,
Aku tidak nyaman ada keluarga datang ke kantor,
Aku mengerti,
tapi aku mau membahas soal Ddol Ee,
Dia akan menerima pemberitahuan pendaftaran bulan Desember ini,
Kita harus memperjelas tentang daftar keluarganya,
Kudengar akan butuh waktu hingga tiga bulan,
Aku mau menunggu hingga Cho Rong dan Da Rong setuju,
tapi aku tidak bisa menunggu lagi karena sekolah,
Cho Rong meneleponku sambil menangis,
Ibuku setengah bercanda
tentang kita memiliki anak,
Kuharap dia tidak mengatakannya lagi,
Itu sangat sensitif, Aku tidak mau menyakiti mereka,
Bagaimana dengan Ddol Ee,,,
Ayah pasti sangat ketakutan,
Astaga,
Tentu saja,
Ayah tidak punya apa-apa sekarang,
Ayah tidak pernah membayangkan dia akan bekerja di sana,
Dia bilang dia pengasuh, tapi dia tidak mau meninggalkan dapur,
Apa yang akan Ayah lakukan?
Jika dia memberi tahu soal Ayah, semua akan sia-sia,
Bukan hanya itu saja, Itu akan menjadi sangat buruk,
Kamu punya ide bagus?
Sam Sik, Buka pintunya,
Aku sedang tidur,
Aku tahu kamu tidak tidur,
Jika pemiliknya tahu, kamu akan diusir,
Aku tahu ada orang lain di dalam, Usir mereka,
Sudah kubilang itu tidak benar, Aku sendirian,
Selesaikan masalah ini sebelum pemiliknya datang,
Halo?
Aku penasaran dengan keadaanmu,
Ayahku sangat menyukaimu,
Terima kasih,
Apa Nyonya tidak mengatakan apa-apa?
Nyonya?
Aku salah, Maksudku Bu Nam,
Dia tidak mengatakan apa-apa?
Dia mengatakan sesuatu,
Apa yang dia katakan?
Katanya kamu seperti pria yang kabur tanpa membayar sewa,
Aku penasaran,
Profesor, kamu sedang apa?
Aku sedang membuat puisi di ruang kerjaku,
Aku ingin mendengar puisimu,
Sekarang?
"Aku tidak tahu kenapa aku seperti ini,"
"Aku tidak tahu,"
Rektor universitas menelepon, Aku akan menghubungimu lagi,
Aku tidak tahan dengan ini,
Kamu tidak menyikat gigimu?
Aku sudah menyikatnya,
Ayah, aku tidak bisa hidup seperti ini,
Ayo pergi,
Ayah merasa hebat,
Aku juga,
"Pesan baru dari Gab Dol"
Masalah besar,
Gab Dol dalam masalah,
Siapa yang melepaskan kertasnya?
Kenapa kamu membuntuti Ibu?
Aku mau membeli pulpen,
Aku merasa gelisah jika tidak mempunyai pulpen,
Kapan mereka mengumumkan hasilnya?
Aku belum tahu,
Segeralah pulang,
Itu pulpen khusus, jadi, aku harus ke toko di bawah sana,
Aku pergi dahulu,
"Kamar untuk disewakan seharga 100 dolar"
Kamu yakin dia berpacaran dengan gadis itu?
Aku tidak punya bukti nyata,
Aku pernah melihat gadis itu,
Aku memiliki bukti tidak langsung,
Dia terdengar seperti pria yang belajar untuk tes administrasi,
Kamu harus memberi tahu Gab Soon,
Dia tidak mau mendengar,
Dia memblokir nomorku,
Dia takut mengetahui yang sebenarnya,
Itu kekuatan mobil mewah,
Soo Jo, apa yang harus kulakukan?
Sedang apa kamu?
Aku mau minum,
- Hai, Dal Tong, - Kamu sedang apa?
Aku mau ke perpustakaan,
Keluarlah, Aku ada di rumahmu,
Ada yang mau kuberikan kepadamu,
- Ada apa? - Aku akan menikah,
Aku membawa undangan pernikahan,
Benarkah?
Dal Tong,
Maafkan aku, Gab Soon,
Kalian perlu bicara,
Aku pergi dahulu,
Jangan pernah melakukan ini lagi,
Apa yang mau kamu katakan?
Sadarlah,
Apakah semua gadis seperti itu?
Ada apa dengan mobil mewah?
Apakah kamu bahkan tahu pria macam apa dia?
Kamu harus tahu,
Dengarkan aku,
Dia sudah menikah,
Dia memiliki gadis lain,
Aku tidak tahu apakah dia sudah menikah,
tapi aku yakin dia punya gadis lain,
Aku pernah melihat mereka bersama,
Mereka terlihat sangat dekat,
Kamu harus tahu,
Pangeran Tampan?
Dia mungkin seorang pangeran, tapi bukan pangeranmu,
Kamu harus memastikan hal-hal seperti ini,
Ini hadiah terakhirku untukmu,
Kamu tahu apa yang kualami untuk mengetahuinya?
Aku memberi Dal Tong 100 dolar untuk meminjam motornya,
Ada yang mau kutanyakan kepadamu,
"Ada yang mau kutanyakan kepadamu"
Hanya satu pertanyaan,
Apakah kamu bersama seorang gadis baru-baru ini?
Aku selalu memiliki gadis-gadis di sekelilingku,
- Kenapa? - Tapi,,,
Keluarlah,
Baik,
Aku tidak suka itu,
Kudengar gadis-gadis menikah karena mau memakai gaun itu,
Bukan hanya itu, tapi itu menyenangkan,
Berapa tinggimu?
Tinggiku 163 cm, Tinggi rata-rata,
Bukankah itu rata-rata 30 tahun lalu?
Kamu harus lebih tinggi untuk memakai sesuatu seperti itu,
Baiklah,
Kapan kamu akan berhenti bekerja di kafe?
Kamu merasa tidak nyaman?
Aku akan mencari kerja di tempat lain,
Kamu akan selalu bekerja paruh waktu?
Tidak, Cita-citaku menjadi guru,
Aku hanya mencari uang saku,
Cincin seperti apa yang disukai para gadis?
Apa?
Kamu pasti tidak tahu banyak soal perhiasan,
Aku akan mencari tahu di tempat lain,
Pulanglah,
Jangan menanyaiku apakah aku bersama gadis lain,
Jangan membuatku lelah,
Baik,
Ibumu memberi tahu Ayah,
Kamu akan mendaftarkan Ddol Ee sebagai anak Geum Sik,
Maafkan aku, Ayah, Kurasa kami harus melakukannya,
Mengubah nama keluarga seorang anak
bukan hal yang bisa dilakukan orang dewasa sesuka mereka,
Kamu yakin ini tidak akan menyakiti perasaan Ddol Ee nanti?
- Maksud Ayah adalah,,, - Aku tahu, Ayah,
Ayah cemas jika aku akan bercerai dan menikah lagi,
Ayah menanyakanku apakah ini pernikahan terakhirku, bukan?
Pasti, Harus begitu,
Ayah, aku tidak mau gagal dua kali,
Bercerai bukanlah kegagalan,
Tidak, Itu kegagalan bagiku,
Aku mau melupakan itu pernah terjadi dan memperbaikinya,
Saat Ddol Ee dewasa,
aku mau bisa mengatakan ini pilihan yang terbaik,
Aku akan melakukan lebih baik,
Jika itu keinginanmu, silakan,
Ayah rasa lebih baik mengubahnya sebelum dia masuk sekolah,
Apa yang dikatakan Geum Sik? Apakah dia bersedia melakukannya?
Dia bilang akan bicara kepada pengacaranya, Belum ada jawaban,
"Presdir Jo Geum Sik"
Masuk,
Geum Sik, Ini aku,
Kenapa Anda ke sini?
Aku sedang berada di dekat sini,
Kamu sudah makan siang?
Aku baru mau keluar untuk rapat,
Baiklah kalau begitu, Aku pergi saja,
Bagaimana jika kita makan sebentar?
Tapi restoran di dekat sini hanya jual sup tulang lembu dan mi dingin,
Tidak masalah, Aku menyukai keduanya,
- Tolong satu botol soju, - Baik,
Minumlah,
Aku sedang bekerja, jadi, aku tidak boleh minum, Biar aku saja,
Tidak apa-apa, Aku akan minum sendiri saja,
Kamu pasti sibuk, Makanlah, Aku akan minum ini dahulu,
Baik,
Geum Sik,
Ini mengenai Ddol Ee,
Karena kalian telah resmi menikah,
kenapa kamu tidak mendaftarkan dan membesarkannya sebagai anakmu
daripada hanya tinggal bersama?
Kurasa itu lebih baik dilakukan sebelum anak-anak bertambah besar,
Aku sedang memikirkannya,
Kuharap kamu bisa mengurusnya sebelum dia mulai sekolah,
A Rong, Da Rong dan Ddol Ee akan sekolah di sekolah yang sama,
Jika nama keluarga mereka berbeda, itu bisa menyakiti perasaannya,
Bukan A Rong, tapi Cho Rong,
Astaga,
Maafkan aku, Begitulah saat kamu bertambah tua,
Maafkan aku,
Cho Rong, Dia terlihat cerdas dan cantik,
Da Rong juga,
Mari jangan membuang waktu,
Kamu harus mengganti nama Ddol Ee sebelum mulai sekolah agar,,,
Ya, tapi tidak semudah itu,
Kita harus mendapatkan izin dari ayah Ddol Ee terlebih dahulu,
Ayah Ddol Ee?
Halo, Ayah?
Apakah kamu masih bicara kepada ayah Ddol Ee?
Kenapa?
Butuh izinnya untuk mendaftarkan Ddol Ee sebagai anak Geum Sik,
Kamu tidak tahu nomornya?
Baiklah,
Dia tidak tahu?
Dia tidak pernah bertemu dengannya sejak di pengadilan,
Itu akan merumitkan keadaan jika dia tidak setuju,
Kurasa aku menyimpan nomor lamanya di suatu tempat,
Astaga,
Apa yang membuat kalian duduk bersama
begitu manis?
Haruskah aku meninggalkan kalian berdua?
Kamu memilikinya?
Pasti ada di sini,
Ini dia, Hubungi nomor ini,
Tulisannya ayah Ddol Ee,
Nomor yang Anda tekan tidak bisa dihubungi,,,
- Silakan periksa kembali, - Nomornya tidak bisa dihubungi,
Tidak bisa dihubungi?
Ada apa?
Apa kamu memiliki nomor ayah Ddol Ee?
- Tidak mungkin, - Aku punya,
Hubungi dia sekarang,
Astaga, Dahulu kamu kesal aku masih bicara kepadanya,
Kadang bagus tidak membuang semuanya, bukan?
- Nomor ini tidak bisa dihubungi, - "Nomor ini tidak bisa dihubungi,"
- Silakan periksa kembali, - "Silakan periksa kembali,"
Terkadang dia meneleponku hingga tahun lalu,
Kurasa dia mengganti nomornya,
Bagaimana kita harus mencarinya?
Ini yang tidak kusuka darinya, Dia terus mengganti nomornya,
Dia harus memiliki martabat,
Apa hubungannya martabat dengan ini?
Aku tidak memercayai orang yang sering mengganti nomor,
Itu lebih baik daripada mengganti daftar keluargamu,
Apakah nama keluarga Ddol Ee akan diganti dari Jeon menjadi Jo?
Mungkin kalian harus mengganti nama depannya juga,
Bagaimana jika Ddo Rong?
Itu konyol,
A Rong, Da Rong dan Ddo Rong,
Lihat? Mereka berima,
Cho Rong, bukan A Rong,
Kita harus menggantinya jika perlu,
Astaga, Aku penasaran berapa kali kalian harus menggantinya,
Mal Nyeon!
Jaga ucapanmu,
Melihatmu membuatku merasa kesepian,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
- Astaga, - Dasar,,,
Ini makanan yang disukai Cho Rong,
Apakah itu mengingatkanmu kepada Cho Rong?
Dia pergi berkemah, Dia akan pulang besok,
Tunggulah hingga besok,
- Bagaimana dengan Da Rong? - Dia ada di rumah neneknya,
Kuharap dia tidak akan kembali, Aku benci Da Rong,
Jangan bicara saat makan,
Perutku sakit, Bu,
Apa? Ada apa, Da Rong? Kamu tidak apa-apa?
Perutku sakit, Nenek,
Apa?
Coba Nenek lihat,
Astaga,
Kamu demam,
Bagaimana sakitnya? Kamu mau ke kamar mandi?
Bangun, Da Hae,
Ada apa?
Da Rong sakit perut,
Apa?
Tidak apa-apa, Da Rong,
Kamu makan malam apa?
- Teleponlah, - Baik,
- Bisakah aku meminta ambulans? - Hubungi Geum Sik, bukan ambulans,
Tidak apa-apa,
Geum Sik, ponselmu,
Ada apa?
Da Rong apa?
Di mana? Seberapa parah?
Kamu memberinya makan apa?
Baik,
Apakah Da Rong sakit?
Aku harus pergi,
- Aku akan ikut denganmu, - Di sini saja,
Bagaimana keadaan Da Rong?
Bukankah aku pintar?
Kamu lebih mudah keluar jika kubilang Da Rong sakit,
Dia tidak akan tahu,
Kerja bagus, Mari kita lakukan ini lagi,
Aku ada di rumah sakit, Jangan cemas dan tidurlah kembali,
Ini radang usus, Tidak separah itu,
Beri dia banyak teh jelai hangat dan biarkan dia istirahat,
Lebih baik kamu menghangatkan perutnya dan memijatnya,
Terima kasih,
Dia tidak apa-apa, bukan?
Aku akan meresepkan obat, Bawa dia kembali besok,
Apa maksudnya?
Maksudnya Da Rong harus kembali besok,
Begitu,
- Geum Sik, - Se Gye,
Apakah ini rumah sakit tempatmu bekerja?
Ya, Kenapa kamu datang ke unit gawat darurat?
Apakah Jae Soon sakit?
Bukan, Itu putri bungsuku,
Ada apa dengannya?
Dia menderita radang usus, Itu tidak parah,
Geum Sik, Sarapan sudah siap,
Tidak, Aku harus pergi,
Sarapannya sudah siap, Makanlah sedikit,
Kamu pasti lapar setelah semua kehebohan itu,
Dia hanya melakukan tugasnya sebagai ayahnya,
Aku membuat rebusan pasta kedelai, kesukaanmu,
Rebusan pasta kedelai?
Kamu bisa makan,
Aku tahu kamu sangat menyukainya,
Geum Sik, cicipi ini juga,
Yang ini juga,
Ini semua makanan kesukaanmu,
Dia punya tangan, Dia bisa makan sendiri,
Ada anak-anak Ibu di sini,
Ibu lebih baik kepadanya dibandingkan kepada kami,
Dia tidak akan menghargainya,
Kenapa kamu bicara seperti itu lagi?
Apa maksud Ibu "lagi"? Dia selalu seperti ini,
Entah apakah ini cocok dengan seleramu,
- Berikutnya akan lebih enak, - Apakah akan ada berikutnya?
Masakan Anda selalu lezat,
Kamu kelaparan?
Saat ibuku dahulu memasak untukmu, wajahmu tampak senang dan gemuk,
Ini baru satu tahun, Masakan istrinya belum sesuai seleranya,
Kudengar dia jago memasak,
Tetap saja, itu tidak akan cukup enak,
Pria tidak menyukai makanan dari buku resep,
Makanan yang mereka suka adalah doenjang atau rebusan kedelai,
Masakan yang dibuat para ibu,
Seandainya dia memasak, dia akan menjadi koki hebat,
Anak perempuan seperti ibunya,
Aku tidak mau menjadi seperti Ibu,
Ibu bicara tentang memasak,
Aku hidup dengannya lebih dari 10 tahun,
tapi dia tidak pernah memasakkan apa pun untukku,
Aku tidak menikahimu untuk memasakkanmu,
Abaikan saja dia,
Apa yang diberikan wanita itu kepada Da Rong hingga radang usus?
Apakah dia memberinya makanan yang buruk?
Tidak,
Bukankah Da Rong menderita radang usus setelah tiba di sini?
Dia datang kemarin,
Dia pasti mengalaminya beberapa hari lalu,
Apakah istrimu memasakkan makanan yang baik untuk anak-anak?
Dia harus memberikan makanan baik, Mereka dalam masa pertumbuhan,
Aku yakin kamu memberinya banyak uang untuk memasak,
Kamu mau tambah?
Ya,
Makanmu lahap sekali,
Melihatmu makan begitu lahap membuatku sangat senang,
Ada apa?
Kamu dalam perjalanan?
Kamu harus pulang dan sarapan,
Aku masih di rumah sakit,
Aku akan bekerja langsung dari sini,
- Kamu masih di rumah sakit? - Ya,
Bagaimana keadaan Da Rong?
Dia baik-baik saja, Dia sedang tidur sekarang,
Kamu sedang apa? Ibu memanggilmu untuk makan,
Aku harus pergi,
Pak Kepala mencarimu,
Penjualan bulan ini tidak begitu buruk, bukan?
Ya, Ini cukup normal,
Itu seharusnya di atas normal,
Itu karena aku mengatur pramuniaga dengan baik,
Itu karena produk-produknya bagus,
Ya, ampun,
Ayah harus pulang,
- Bagaimana dengan rumah sakit? - Ini lebih penting,
"Air hangat"
Mereka memiliki mesin cuci yang bagus,
Mesin cucinya sudah tiba?
Ya,
- Bagaimana? - Ini baru diantarkan
dan aku sedang mengetesnya,
Aku bisa menghangatkan airnya dan aku tidak perlu membungkuk,
Ini tidak membuat lututku sakit, Ini sempurna,
Ayah, kenapa Ayah membeli mesin cuci?
Mesin cuci yang lama rusak,
Tidak,
Mesin cucinya baik-baik saja kemarin,
Lalu kenapa Ayah membeli mesin cuci yang baru?
Bukankah aku baru bilang itu rusak?
Dengarkan saja ucapanku,
Aku pemilik rumah ini, Aku bilang itu rusak,
Baiklah,
Kurasa orang kaya itu berbeda,
Aku akan memperbaiki dan memakainya selama 30 tahun lebih,
Aku tidak tahu Ayah tertarik dengan mesin cuci,
Kamu menyukainya?
Itu tidak penting, Ini bukan milikku,
Jangan menekuk lututmu saat mencuci sekarang,
Ayah, ayo pergi, Aku akan ke toko setelah itu,
- Pergi ke mana? - Rumah sakit,
Ayah tidak mau pergi,
Ayah baik-baik saja, tidak pusing, Mungkin karena makan dengan baik,
Makanan enak adalah yang terbaik,
Ayah tidak pernah kelaparan,
Wanita yang jago memasak adalah yang terbaik,
Ayah bisa memesannya,
Ayah hanya harus menelepon,
Bagaimana dengan obat Ayah?
Beri tahu Se Gye dan suruh Gong Joo mengambilnya,
Gong Joo,
Halo,
Kamu tahu di mana Dokter Shin Se Gye?
Aku bisa memotongnya sendiri, Aku jago memotong,
Aku tahu,
Aku juga jago menjahit,
Bukankah aku istri yang baik?
Kamu akan menikahi suami yang baik, Bu Shin,
Ini mengingatkanku akan masa lalu,
Dahulu kita berlatih menjahit kulit babi,
memanggangnya, lalu memakannya,
Aku rindu menjadi seorang siswa,
Aku juga,
Apa yang dikatakan Pak Kepala?
Kamu memberitahunya kamu menginginkan pemindahan?
Dia memarahiku karena membahasnya di saat seperti ini,
Kenapa kamu tidak memintanya memberikan waktu tidak mengoperasi?
Dia menyuruhku berhenti menjadi dokter,
Bersabarlah, Se Gye,
Se Gye,
Kenapa kamu ke sini?
Halo,
Kami sedang makan siang,
Kamu sudah makan? Kamu mau bergabung dengan kami?
Kamu belum selesai,
Sebenarnya aku sudah selesai, Permisi, dokter Shin,
Senang bertemu denganmu,
Kalian tampak akrab,
Kami kuliah di universitas yang sama,
Benarkah?
Ibu harus mengatakan sesuatu kepadanya,
Baik,
Kurasa kamu terlalu dekat dengan teman doktermu itu,
Kudengar kamu makan dengannya hari ini,
Dia kolegaku,
Makan adalah,,,
Kenapa kalian hanya makan berdua?
Orang-orang akan berpikir sebaliknya,
Dahulu kamu memarahi Gong Joo
karena bergaul dengan teman-temannya,
Apakah tidak masalah kamu menemui gadis-gadis?
Anda kelewatan, Aku tidak menemui gadis-gadis,
Apa aku baik-baik saja?
Ya,
- Anda sangat sehat belakangan ini, - Begitukah?
Aku merasa muda,
Jangan bicara, Aku sedang dirawat,
Ayah, jangan memarahiku di depannya,
Itu sebabnya dia merendahkanku,
Se Gye dan Bu Nam juga,
Selalu berhati-hati, Jangan lupa bahwa kamu menantuku,
Meski Gong Joo kekanak-kanakan, dia cukup dewasa untuk tahu semua,
Apakah masalah gadis?
Bukan,
Aku pulang,
Kamu pasti lelah,
Apa yang dikatakan dokter?
Tidak ada apa-apa,
Ini obatnya,
Di mana Cho Rong?
Gurunya memberitahuku bahwa dia akan terlambat,
Dia akan diantarkan,
Aku membawa bubur dan lauk kesukaan anak-anak,
Apa yang kamu berikan kepada Da Rong?
Apa?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya,
Aku ingin tahu apakah dia memakan sesuatu yang tidak baik,
Aku tidak memberinya apa pun yang aneh,
Cho Rong dan Ddol Ee baik-baik saja,
- Apa ini? - Teh jelai,
Aku akan sering memberikannya kepada mereka,
Ini bubur ubi rambat, Kudengar bagus untuk radang usus,
Berikan saja bubur yang kubawa,
Dia membuatkan teh herbal untuk saluran pernapasanku,
Jangan mencemaskannya,
Tolong mengerti bahwa aku tidak memperkenalkanmu kepadanya
waktu itu karena kupikir itu akan tidak nyaman,
Hati-hati, Ayah selalu terpeleset di sini,
"Kamar untuk disewakan seharga 100 dolar"
Apa yang kalian lakukan?
Nyonya,
- Halo, - Halo,
Orang-orang ini,
Nyonya, kamu harus pergi mengantarkan susu dahulu,
Kamu akan dalam masalah jika terlambat,
- Tiga, dua, satu, - Astaga,
- Ayo, - Astaga, Lepaskan,
- Ayo, - Astaga,
Sebelah sini? Baik,
Rumah yang di ujung,
Rumah yang di ujung, Ya,
Tidak, bukan itu, Rumah di sebelahnya,
Yang ini?
- Dua untuk rumah itu, - Dua,
Kemarilah,
Aku akan melupakan biaya sewanya,
Kalian harus membayar biaya listrik, air dan toilet,
Kami minta maaf,
Kami tidak akan mengulanginya,
Apa yang akan kalian lakukan mengenai uang sewanya?
Jika kalian tidak bisa bayar, kalian bisa pergi,
Kamu bahkan tidak memiliki rumah ini,
Apakah ini polisi?
Tolong tangkap kakakku,
Apa Ibu akan membiarkan mereka?
Mereka membawamu ke rumah sakit,
merawat Gab Dol saat sakit dan menjaga rumah,
Bukankah kami lebih baik dari anjing?
Itu karena kalian kekurangan,
Siapa yang tidak akan tergoda mencuri usai kelaparan tiga hari?
Terima kasih telah sangat mengerti,
Ibuku menjadi religius,
Kamu akan memperdayanya?
Bukan begitu,
Kalian harus memikirkan cara untuk segera mendapatkan uang,
Jangan meremehkannya hanya karena dia tidak berpendidikan,
Kenapa kamu mau memperdayanya?
- Kamu tahu, - Uang?
Alangkah hebatnya jika dia memahamiku seperti ini,
Jangan melakukan upaya sia-sia,
Pria tua itu menyimpannya sendiri,
Mereka tidak bisa menggunakan uang selain untuk makanan,
Kamu seharusnya lebih tahu,
Tolong jangan mengadukanku,
Aku tidak peduli jika dipenjara,
tapi anakku yang malang tidak punya tempat tujuan,
Dia tidak punya orang untuk melindunginya,
Di mana dia akan makan?
Betapa aku merasa sedih,
Bu, usir mereka,
- Nyonya, - Astaga,
Kamu menakutiku,
Jangan ikut campur, Kamu bahkan bukan pemiliknya,
Kapan kalian akan membayar?
Itulah ibuku,
Kami akan membayar secepat mungkin,
- Terima kasih, Nyonya, - Terima kasih, Nyonya,
Jangan menatapku, Itu mengesalkan,
Aku belum menatap,
Aku mencari hotel, Tanggal tercepat adalah tiga pekan lagi,
Aku berusaha keras memesan tempat, Aku berusaha dengan baik, bukan?
Kamu tahu keluargaku tidak menyukai hal yang berlebihan,
Tapi kakakku memberitahuku untuk setidaknya melakukan hal mendasar,
Aku merasa lebih nyaman memberikan hadiah pernikahan,
Tolong tanyakan Pimpinan perlu berapa banyak,
Baiklah,
Siapa gadis yang kamu temui belakangan ini?
Siapa?
Aku mencari tahu semuanya,
Gadis bernama Gab Soon yang bekerja di kafe,
Kudengar usianya 29 tahun,
Kamu sudah berubah, Bagaimana bisa kamu mengencani,,,
- Kamu cemburu? - Apakah ini terlihat seperti itu?
Harga diriku terluka,
Dia bukan apa-apa,
Aku menemuinya karena aku kasihan kepadanya,
Dia tidak sebanding denganmu,
Aku tidak akan menemuimu,
Ini mengesalkan,
Harapannya adalah naik mobil mewah
dengan kap terbuka dan berjalan-jalan,
Impiannya adalah pergi ke Jepang untuk memakan udon,
Dia terlalu banyak menonton sinetron,
Singkatnya, dia pencari kekayaan,
Aku bersenang-senang dengannya,
Aku menjadi bosan,
Siapa dia?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Tolong!
Kamu menjadi bosan?
Dia tidak pantas mendengarnya darimu,
Dia orang
yang paling berharga di dunia,
Lepaskan,
Aku akan membunuhnya,
- Itu mengerikan, - Astaga,
- Apa yang terjadi? - Itu tidak akan bisa,
Kita harus bagaimana?
Cho Rong, Ibu sedang berjalan-jalan, Dengan gadis-gadis karaoke,
Di sini juga hujan, Lembahnya banjir,
Cho Rong, Baterai Ibu habis, Kita bicara nanti,
Ibu!
Ayah, apa yang kita lakukan?
Sekarang hujan dan Ibu diterjang banjir,
Ponsel ini telah dimatikan, Anda akan dialihkan ke pesan suara,
Silakan bicara setelah nada berikut,
Ibu,
Geum Sik, Da Hae pergi berjalan-jalan,
tapi aku tidak bisa menghubunginya,
Lembahnya banjir,
Kamu tidak menonton berita? Periksa apakah dia baik-baik saja,
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
- Ibu, - Ibu,
Ibu,
Sayang,
Ini terlalu berbahaya, Jangan pergi,
Nona Shin,
Ini semua salahmu jika terjadi sesuatu kepada Ibu,
Ayah, cepat pergi, Ibu akan mati,
Aku pergi dahulu,
Ibu,
Bagaimana kamu akan mengemudi saat hujan begini? Ini berbahaya,
Sayang,
- Itu dia, - Taksi,
Halo,
Aku basah kuyup,
Sampai bertemu di sana,
Baik,
Apa?
Permisi,
Siapa ini?
Aku istri Geum Sik,
Siapa?
Ibu tiri Cho Rong,
Aku ingin kita bertemu,
Sekarang,
Baiklah,
"Our Gab Soon"
- Heo Gab Dol, - Kenapa kalian mau menemui anakku?
Apa maksud mereka penyerangan? Apa yang terjadi?
Gab Dol,
Jika kamu mau bicara soal anak-anak, hubungi aku,
Halo, Aku tidak mengganggu tidurmu, bukan?
Kamu memberi mereka makan apa? Kamu sudah siapkan mereka sekolah?
Besok hari Minggu,
Aku yang akan mengantar anak-anak
ke rumah ibu mereka dan menghubungi ibu mereka,
- Gab Soon akan menikah? - Kurasa begitu,
Kamu tidak pernah tahu, Pastikan Gab Dol tidak bilang apa-apa,
Kenapa kamu membuatnya menemui mantan pacarnya?
Gab Dol,
Synced & ripped by KURIRMALAM