Synced & ripped by KURIRMALAM
Subtitles by VIU.COM
"Episode 17"
Aku datang karena permintaanmu,
tapi apakah ada alasan untuk kita bertemu?
Ini juga canggung untukku,
Aku mengetahui bahwa kamu cantik dari foto-foto,
Kamu bahkan lebih cantik jika dilihat langsung,
Cho Rong dan Da Rong pasti mirip denganmu,
Aku selalu mendengarnya, Itu tidak begitu membuatku terkesan,
Kenapa kamu mau menemuiku?
Katakanlah,
Kalau begitu biar aku yang mulai,
Aku cukup pemarah,
Aku tahu aku berhak memintamu menjaga anak-anakku dengan baik
karena kamu yang membesarkan mereka,
tapi aku tidak begitu puas,
Tentang apa?
Kenapa kamu tidak membelikan Cho Rong kosmetik?
Itu bahkan bukan uangmu,
Itu bukan karena uang, Dia masih terlalu kecil untuk,,,
Dan ponsel cerdasnya,
Kenapa kamu tidak membiarkannya menggunakannya?
Bukan kamu yang membayar tagihannya,
Aku tidak melarangnya, tapi hanya memintanya untuk membatasi,,,
Kenapa kamu mengadukannya kepada Geum Sik?
Meskipun dia salah, kamu harus membelanya,
Kamu senang melihat dia dimarahi oleh ayahnya?
Bagaimana Da Rong bisa menderita radang usus?
Kamu jangan memberinya makan sembarangan,
Bukankah kamu harus merawatnya lebih baik?
Perlakukan mereka dengan baik,
Tentu,
Aku akan memperlakukan mereka lebih baik,
merawat lebih baik dan lebih berhati-hati,
- Alasanku meneleponmu adalah,,, - Singkat saja,
Aku juga seorang ibu, aku mengerti kamu ingin menemui anak-anakmu,
tapi tolong berhenti menelepon dan menemui suamiku,
Apa-apaan bicaramu itu?
Aku tidak tertarik kepada suamimu,
Sederhananya, aku dan Geum Sik
adalah orang tua anak-anak kami, Hanya itu,
Tolong tetap seperti itu,
Aku bukan orang bodoh, Aku bukan diam tanpa alasan,
Aku sudah menunggu dengan sabar,
Aku tidak menyombongkan diri,
tapi aku tidak pernah membuat makanan yang sama dua kali,
Aku tidak pernah meninggalkan rumah berantakan atau malas mencuci baju,
Bahkan asisten rumah tangga bisa melakukan itu,
Aku berusaha membuat makanan sehat untuk anak-anak dan suamiku,
Aku tidak meninggalkan rumah
agar bisa ada di rumah saat anak-anak pulang dari sekolah,
Meski aku tidak akan sama seperti ibu kandung,
aku akan melakukan bagianku sejak kami menjadi sebuah keluarga,
Bagianmu?
Seperti apa?
Kudengar kamu mau menambahkan anakmu ke daftar keluarga,
- Ya, - Akan kuberikan sedikit nasihat,
Jangan pernah memimpikannya,
Masalah adopsi adalah hal yang harus dibahas oleh aku dan suamiku,
Kurasa ini mengenai uangnya,
Aku tidak akan pernah membiarkannya,
Ini bukan karena uang,
Bukan?
Lalu
kenapa kamu berusaha sangat keras menambahkannya ke daftar keluarga?
Kurasa tidak perlu kujelaskan semua kepadamu,
Kenapa kamu tidak berkata jujur?
Jika dia seorang pria yang tidak memiliki uang,
akankah kamu menikahinya dengan membawa anakmu?
Kini kamu pasti menjadi tamak,
Kamu mau menambahkan anakmu ke daftar keluarga, mendapat harta,
- Bukankah aku benar? - Aku melakukannya atau tidak,
itu bukan urusan seorang mantan istri,
Kurasa aku memilih tempat yang salah untuk bertemu,
Apakah aku tampak seperti penurut?
Aku sudah selesai bicara,
Aku bersyukur kamu tidak tertarik dengan suamiku,
Jika ada yang mau kamu bahas tentang anak-anak, hubungi aku,
Baik malam atau siang,
Tadi aku menghubungimu dengan nomorku, jadi, simpanlah,
Serta terima kasih
karena telah mendukung suamiku,
Dia bisa sangat sukses karenamu,
Terima kasih telah membiarkanku menikmati kehormatannya,
Aku bahkan tidak perlu merasakan semua kesakitan
dan aku mendapatkan dua putri yang cantik,
Kurasa aku sangat beruntung,
"Geum Sik"
Maaf karena pikiran sempitku mengganggumu seperti ini,
Ya, Sayang,
Aku di luar,
Aku akan memasak sup kepiting untuk makan malam, Pulanglah cepat,
Aku permisi,
Biar aku yang membayar,
Maaf, bukan aku,
Ini kartu kredit suamiku,
Kalau begitu, sampai jumpa,
Jangan macam-macam dengan suamiku,
Urus saja urusanmu sendiri,
Suamiku memberiku kartu kredit untuk digunakan sesukaku,
Jangan menghubungi suamiku, tapi bicaralah kepadaku,
Baiklah,
"Heo Da Hae"
Halo?
Aku tidak mengganggu tidurmu, bukan?
Tidak apa-apa,
Langsung pada intinya saja,
Kamu sudah memberi makan anak-anak?
Tentu saja, Kamu sudah melihat jam?
Kamu memberikan mereka makan apa?
Bulgogi, telur dadar gulung, tahu rebus,
sup bayam doenjang,
pisang dan sup yam untuk camilan,
Itu sebabnya anakku menderita radang usus,
Aku memberikan itu kepadanya karena bagus untuk radang usus,
Kamu tidak bisa memakai internet? Kamu bisa mencarinya,
Kamu sudah menyiapkan anak-anak untuk sekolah?
Pastikan memeriksa PR mereka dan bantu mereka mengerjakannya,
Besok hari Minggu,
Kamu sudah selesai? Kalau begitu, selamat malam,
Lakukan semaumu, Aku siap mengikutimu,
Ibu akan mengantarkan susu?
Ini hari Minggu, Tidurlah kembali,
Kamu benar,
Jika ini hari Minggu, anak-anak pasti ada di rumah,
Kamu akan memberi mereka makan apa?
Kamu memintaku menghubungimu kapan pun,
Kamu tunggu dan lihat saja,
Kami makan di luar pada hari Minggu,
Jangan menatapku, Itu mengganggu,
Aku tidak menatap, Mataku belum terbuka,
Ya, selamat pagi,
Sepertinya kamu kurang tidur,
Kamu memberi tahu suamimu tentang pertemuan kemarin?
Untuk apa aku memberitahunya? Tidak ada gunanya,
Apa suamimu pergi bekerja?
Aku sudah bilang, ini hari Minggu,
Biasanya dia pergi bekerja pada hari Minggu,
Kini tidak lagi,
Kamu bisa menanyakanku apa pun, kapan pun,
Sudah, ya,
Siapa yang kamu telepon?
Bukan siapa-siapa,
Silakan sarapan,
Kudengar kamu sibuk hari ini,
Sayang sekali kamu harus bekerja di hari Minggu,
Kita tidak punya waktu untuk makan di luar,
- Siapa? - Polisi,
Polisi?
Astaga,
Apakah Heo Gab Dol tinggal di sini?
Ya, Ada masalah apa?
Kita bertemu lagi,
- Kamu tinggal di sini? - Ya,
Kenapa kamu mencari anakku?
Dia ada di rumah?
- Ada apa? - Heo Gab Dol?
Kalian Heo Gab Dol?
Bukan, Kami bukan Heo Gab Dol,
Dia Geum Soo Jo dan aku Geum Do Geum,
- Heo Gab Dol, - Gab Dol,
Katakan ada apa, Aku ibunya,
Dia Heo Gab Dol,
Ucapkan salam kepada polisi,
- Kamu Heo Gab Dol? - Ya,
Tolong ikut dengan kami,
Kalian harus menjelaskan kepadaku sebelum membawanya,
Kenapa kalian menangkap anakku?
Kami tidak menangkapnya, Kami harus menyelidiki tuntutan penyerangan,
Penyerangan?
Itu tuntutan yang serius,
Apa ini? Kamu berkelahi dengan siapa?
Kenapa kamu menyerang seseorang? Ada masalah apa?
Aku akan segera kembali, Ini tidak apa-apa,
Lalu kenapa kamu dibawa?
Aku tidak dibawa, Aku akan pergi sendiri,
Kamu harus memberi tahu Ibu seberapa besar masalahmu,
Ayo pergi,
Tolong ikut dengan kami,
Tolong minggir,
- Baik, - Baik,
- Gab Dol, - Jangan cemas, Bu,
Aku akan kembali,
Gab Dol,
Sudah kubilang Ibu masuk saja,
Permisi,
kurasa kalian salah paham,
Lihat betapa polosnya dia,
Sejak kecil, meskipun dia dipukuli,
dia tidak pernah memukul siapa pun,
Kalian tidak boleh membawa anakku,
Silakan pulang dan menunggu,
Dia akan dibebaskan jika tidak bersalah,
Bu, Pulanglah,
Gab Dol, Astaga,
Kamu pikir siapa dirimu?
Kalian tidak boleh berkelahi di sini,
Silakan duduk di sini, Choi Ha Soo, Kemarilah, Heo Gab Dol,
- Astaga, - Bu, silakan duduk di sana,
Kamu mengakui tuntutan penyeranganmu?
Kamu sungguh memukulnya? Bukan sebaliknya?
Bu, silakan ke sana,
Kenapa kamu memukulnya?
Kamu bahkan tidak mengenalnya, Dia tidak memulai perkelahian,
- Kenapa kamu dipukul? - Bagaimana aku tahu?
Aku sedang duduk dan dia menyerangku,
Kamu sungguh tidak mengenalnya?
Kurasa aku pernah melihatnya, tapi aku tidak yakin,
Wajahnya tidak penting untuk diingat,
Heo, kamu mengenalnya?
- Tidak, - Kenapa memukul orang asing?
Kamu tidak memiliki catatan kejahatan,
Kamu pernah menjalani wajib militer,
Kamu juga tidak pernah mengemudi sambil mabuk,
Catatanmu bersih,
Apa pekerjaanmu?
Aku sedang belajar untuk ujian pegawai sipil,
Pekerjaan,
Pengangguran,
Kamu tuli?
Apa maksudmu pengangguran?
Dia sedang menunggu hasilnya,
Dia tidak akan menjadi pegawai sipil,
Ini kejahatan serius,
Apa yang mau kamu lakukan? Kamu mau menuntutnya?
Tentu saja,
Astaga,
Anak muda, Kumohon,,,
Tolong berikan dia kesempatan, Aku mohon kepadamu,
Aku akan memberimu uang damai sebanyak yang kamu mau,
Aku bahkan rela mati untuknya, Tolong selamatkan anakku,
Dia akan segera menjadi pegawai sipil,
Jika dituntut dengan kejahatan seperti ini, semua akan berakhir,
Dia sudah sampai sejauh ini tanpa seorang ayah,
Aku akan menganggapmu penyelamatku, Kumohon,
Aku akan berlutut jika kamu mau,
Jika bersalah, dia harus membayarnya,
Aku akan menuruti hukum,
Kamu bisa memukulnya hingga kamu puas,
Jangan menggunakan hukum,
Kamu pasti memiliki seorang ibu,
Tolong anggap aku sebagai ibumu, Tolong selamatkan kami,
Aku mohon kepadamu,
Kumohon,
Kamu tidak bisa pergi, Bunuh aku terlebih dahulu,
Jika kamu mau menjadikan anakku narapidana, bunuh aku dahulu,
Ibu,
Kenapa kamu lama sekali? Kemari dan memohon kepadanya,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Kamu mengenalnya?
Dia anak pemilik karaoke,
Karena mengenal kakakmu, dia tidak akan menuntut, Kamu boleh pulang,
Baik, Terima kasih,
Aku kasihan kepadamu,
Harus datang ke kantor polisi karena anak-anakmu,
Ada banyak pemuda seperti dia,
Mereka yang tidak mendapat pekerjaan dan mengekspresikan dengan amarah,
Dia pasti kesal melihat pemuda seusianya dengan mobil mewah,
Jika menjadi narapidana, hidupmu akan berakhir,
Pikirkanlah ibumu,
Kamu boleh pulang,
"Kantor Polisi"
Dia tidak akan ditahan?
Ayah seharusnya tidak mengatakannya,
Ayah mau ramyeon?
Ibu,
Ibu tidak akan memukulku?
Pukul saja aku,
Atau setidaknya marahi aku,
Ibu, Dia pasti cemas karena tidak dimarahi,
Ibu mau aku memukulnya?
Apa jadinya kamu tanpaku? Untung aku bekerja di karaoke,
Lihat, Itu berguna,
Situasi macam apa ini?
Lucu, tapi menyedihkan,
Ya, Ini lucu dan menyedihkan,
Ibu,
Maafkan aku,
Aku sungguh minta maaf,
Pasti ada alasan,
Kamu anak yang baik,
Karena kita sangat kekurangan,
kamu pasti sangat marah,
Kamu pasti merasa kesal
melihat pemuda dari keluarga kaya dan mengemudikan mobil mewah,
Ibu sangat sakit karena tidak bisa melakukan itu untukmu,
Ibu tidak punya apa-apa untuk diberikan kepadamu,
Ibu menangis karena tidak bisa mendukungmu,
Keluarga kita tidak memiliki
kartu nama yang layak untuk diberikan di kantor polisi,
Ibu menangis karena kita keluarga yang diselamatkan
berkat putri Ibu yang bekerja di karaoke,
Ini sudah berakhir,
Berhentilah menangis,
Jika mau berpacaran, carilah pria yang layak,
Kamu bahkan tidak bisa duduk di sebelahnya,
Dia punya pacar,
Aku harus bertemu denganmu,
Aku datang,
Ada apa?
Apa maksudmu?
Jika kamu merengut di pagi hari, kamu akan sial,
Jangan merengut,
Hariku sudah cukup buruk, Jangan mulai pertengkaran denganku,
Kenapa kamu peduli yang kulakukan dengan wajahku?
Ya, Profesor?
Kamu sedang apa?
Aku sedang melatih para staf mendengarkan musik klasik,
Bagaimana denganmu?
Aku sedang memikirkan puisiku berikutnya di perpustakaanku,
Aduh,
Astaga, Apakah itu awal puisinya?
Kedengarannya menyenangkan,
"Aduh, itu sakit,"
Profesor, mari berkencan,
Aku mempunyai dua tiket bioskop dan ingin pergi denganmu,
Bacakan puisimu kepadaku saat sudah selesai,
Sampai jumpa,
Kejutan,
Ibu sudah memesan jajangmyeon,
Bawa ke sini,
Belikan Ibu dua tiket bioskop,
Film apa?
Sesuatu yang menegangkan,
Aku tidak menyukai film semacam itu,
Ibu tidak akan pergi denganmu,
Apa itu?
Ini makanan untuk teman-temanku,
Mereka akan datang nanti,
Bu Nam,
Tolong masak beberapa makanan dengan bahan ini,
Sepuluh orang akan datang,
Sepuluh orang?
Aku tahu kamu gesit, Tolong cepat,
Waktumu satu jam,
Aku tidak bisa melakukannya dalam satu jam,
- Bu Nam, - Baiklah,
Bu Nam, Kenapa kamu tidak memanggilku, "Nyonya"?
Aku hanya tidak terbiasa,
Kalau begitu, biasakanlah,
Pastikan kamu memanggilku, "Nyonya",
Baiklah, Nyonya,
Keluarlah,
- Apa? - Ini saatnya untuk jalan-jalan,
Akan ada tamu yang datang, Aku harus memasak,
Keluar saja,
Turuti perintahku,
Aku bilang keluarlah,
Bu Nam,
Kamu sudah selesai?
Bu Nam!
Aku harus bagaimana?
Putrimu meneleponku,
Jangan menjawabnya, Biarkan dia marah,
Dia akan memarahiku nanti,
Bu Nam!
Ini Ayah,
Kami sedang berjalan-jalan,
Ayah harus ditemani, Kamu tidak tahu itu?
Pesan makanan saja!
Dia pengasuh Ayah, Kamu jangan memerintahnya,
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu mau terjadi sesuatu?
Karena kita sudah tua, tidak ada yang terjadi,
Bukankah itu membosankan?
Bagi orang seperti kita,
suatu berkah memiliki hari yang tenang,
Jika ayahku masih hidup di saat seperti ini,,,
Kamu seharusnya memikirkan suamimu, bukan ayahmu,
Suamiku tidak melakukan apa-apa untukku,
Dia mati meninggalkan dua anak,
Ayahku
sangat menyayangi dan mengagumiku,
Jika dia masih hidup, dia akan seusiamu,
Aku tidak cukup tua untuk menjadi ayahmu,
Menurutmu berapa usiaku?
Kamu 12 tahun lebih tua dariku,
Usiamu hanya 10 tahun lebih muda dari ayahku,
Itu tidak begitu jauh,
Tetap saja, aku tidak cukup tua untuk menjadi ayahmu,
Berhenti memperlakukanku seperti pria tua,
Astaga,
Permisi,
Dahulu ada perusahaan bernama Industri Sebang di sini,
Direkturnya bernama Jeon Se Bang,
Perusahaan itu sudah lama pindah ke tempat lain,
Kamu tahu pindah ke mana?
Aku tidak tahu,
tapi kurasa aku mempunyai nomor telepon rekan bisnisnya,
Bisakah kamu memberiku nomornya?
Tentu, Tunggu sebentar,
Joong Nyeon, Mari kita makan dahulu,
Aku akan mati kelaparan sebelum kita menemukannya,
Aku tidak memintamu untuk ikut,
Kurasa sebelah sana,
- Terima kasih, - Tentu,
Silakan menikmati,
Ada apa?
Aku ada kencan, Tolong siapkan mobilnya,
Aku sibuk hari ini,
Beri tahu dia sopirmu sedang libur dan naiklah bus,
Bolehkah aku menanyakan satu hal kepadamu?
Aku tidak mau ada pertanyaan,
Kamu selalu lupa,
Hanya satu hal,
Satu pertanyaan saja,
Aku melihatmu di mobilmu bersama wanita lain,
Dia duduk di kursi depan, Siapa dia?
Siapa kira-kira?
Itu adikku,
- Adikmu? - Aku belum bilang aku punya adik?
Aku hanya mengizinkan keluargaku duduk di kursi depan,
Aku akan segera memperkenalkanmu kepada adikku,
- Memperkenalkanku? - Kamu harus menemui adikku
dan keluargaku yang lain,
Baiklah,
- Makanlah, - Baik,
Ini lezat,
Joong Nyeon, Aku merasa sangat kesepian dan lapar,
Aku akan bertemu malaikat kematian sebelum bertemu Se Bang,
Aku yang merasa kesepian,
Tunggu aku, Astaga,
Duduk di kursi depan,
Ini kali pertama dan terakhir aku mengantarmu pulang,
Terima kasih, Aku akan mengirimkanmu pesan,
Jangan mengirimkanku pesan terlebih dahulu,
Baiklah, Berkendara dengan selamat,
- Kapan? - Pekan depan,
Kalian akan segera menikah,
Mungkin, Kurasa akan diadakan tahun ini,
Kami akan pergi ke Hawaii untuk berbulan madu,
Kalian sudah membicarakan hal itu?
Dia pernah bertanya kepadaku, aku bilang Hawaii akan menyenangkan,
Apa yang harus kita lakukan? Kita juga harus bersiap,
Ibu mau bertemu dengannya,
Kapan dia akan mengunjungi kita?
Tidak lama lagi,
Selamat malam, Ayah,
Ada apa dengan putri-putri kita?
Kenapa dia menyapaku seperti itu?
Dia hanya bahagia,
Kamu tidak bisa menemukannya?
Aku harus mencoba lagi besok, Sulit mencari seseorang,
- Siapkan makan malam untuk kami, - Astaga, seluruh tubuhku sakit,
Aku kelaparan,
Bisakah kamu pergi dan meminjam uang?
Atau jika kamu memiliki simpanan, berikan kepadaku,
Aku tidak memiliki simpanan,
Kita membutuhkan uang untuk pernikahan Gab Soon,
Aku bahkan belum makan,
Bagaimana bisa kamu meminta uang begitu aku pulang?
Kubilang siapkan makan malam untuk kami,
Ini sudah malam, Kenapa kalian tidak makan di luar?
Kamu sangat merepotkan,
Kamu hanya meminta makanan, tapi dia bilang kamu merepotkan,
Dia meremehkanmu, Itu benar,
Tidak bisakah kamu berhenti mengatakannya?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya tanpa mengeluh?
Aku hanya mengatakannya karena itu benar,
Aku sudah menikahimu 40 tahun, Aku bisa mengatakan apa pun,
Bahkan setelah 40 tahun, kamu masih tidak mengenalku,
Pasangan lain saling melihat wajah
dan tahu jika pasangannya lapar atau sedang murung,
Kamu yang tidak akan mengenaliku saat rambutku dikeriting,
Bahkan jika ada wanita lain di sini, kamu akan berpikir bahwa itu aku,
Joong Nyeon, Seberapa baik kamu mengenalku?
Tidak bisakah kamu menatap wajahku dan sadar bahwa aku butuh uang?
- Astaga, - Joong Nyeon,
Bersyukurlah dia memasak untukmu,
Dia sering mengabaikanmu saat menonton sinetron,
Ini sudah cukup baik, Itu benar,
Bersabarlah,
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Akan kamu apakan rongsokan itu?
Singkirkan sebelum calon menantumu datang,
Kamu akan terus menutup pintunya?
Kenapa kamu membahasnya?
Gab Soon akan menemui keluarganya pekan ini,
Itu berarti dia juga akan mengunjungi kita,`
Gab Soon akan menikah?
Itu cepat sekali,
Dia harus mengunjungi kita terlebih dahulu,
Aku sangat tidak masalah, Singkirkan saja rongsokanmu,
Kamu tidak masalah bahkan sebelum menemui pria itu?
Keluarganya memiliki banyak gedung,
Semuanya mau memiliki sebuah gedung dan mengumpulkan uang sewa,
Kenapa orang seperti dia mau menikahi Gab Soon?
Mal Nyeon,
Kamu suka membanggakan diri,
Bagaimana bisa kamu memutuskannya hanya karena uang?
Semua orang di dunia ini suka membanggakan diri,
Ini jauh lebih baik daripada menjadi munafik,
Kamu sudah banyak berubah,
Tetap saja aku tidak memungut sampah sepertimu,
Singkirkan pekan ini, Jika tidak, aku akan membuangnya,
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan memaafkanmu,
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia lapar, Biarkan saja dia makan,
Kalian berdua tidak pernah bisa menahan lapar untuk sedetik pun,
Siapkan makanan kalian sendiri,
Astaga, Siapa yang bisa menahan lapar?
Kadang dia mengatakan hal-hal konyol,
- Kamu bilang apa? - Bukan apa-apa,
Abaikan saja aku,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Ini aku, Lama tidak berbicara,
Aku tidak mau meneleponmu untuk sesuatu seperti ini,
Mari bertemu,
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Jika istriku tahu, kita akan,,,
Di mana Mal Nyeon?
Apa yang kamu sembunyikan? Kamu sedang menelepon?
Tidak,
Aku tidak menelepon,
Apakah itu seorang wanita?
Omong kosong,
Kamu pikir siapa aku? Mustahil aku melakukan itu,
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya,
Kamu harus memiliki uang untuk menemui wanita,
Meski tidak mempunyai uang, banyak wanita menginginkanku,
Kenapa kamu mencari Mal Nyeon?
Kalian setidaknya harus mencuci piring setelah makan,
Kalian pikir siapa yang akan melakukannya?
Kamu yang harus melakukannya,
Baik,
Aku sangat menyukai suasana di sini,
Aku mengajukan pengunduran diri dari perusahaan mulai bulan depan,
Jangan mengundurkan diri,
Aku juga tidak akan bisa bekerja setelah kita menikah,
Kita harus bekerja dan menghasilkan uang,
Begitulah kita bertahan hidup,
Aku akan memiliki banyak tugas sebagai anggota keluargamu,
Itu berbeda untuk keluargaku,
Kami fokus pada pencapaian pribadi, Kamu harus memiliki pekerjaan,
Aku sudah mencapai pencapaian pribadiku,
Impianku selalu menikahi seseorang dari keluarga kaya,
Aku bisa bekerja di yayasan,
Kita akan mewarisinya nanti, Aku akan menganggapnya
sebagai pelajaran manajemen bisnis,
Aku akan sangat sibuk, Aku juga harus belajar menerbangkan jet,
- Apa? - Jet pribadi keluargamu,
Untung aku tahu tentang pesawat lebih baik dari yang lain,
Tidak akan butuh waktu lama untuk bisa menerbangkannya,
Ini sangat menarik,
Omong-omong, pria-pria lain yang kukencani
sangat ingin mengajakku menginap,
Astaga,
Semua orang dalam keluargaku menahan diri sebelum menikah,
Begitu,
Ini saatnya pulang,
Tidak bisakah kita tetap di sini lebih lama?
Tidak, Aku akan mengantarmu ke mobilmu,
Keluargamu tidak akan tahu tentang ini, bukan?
Hubungi aku,
Kamu menyebut ini film menegangkan?
Tunggu hingga Ibu pulang,
Halo?
Profesor, Kamu sedang apa?
Aku sedang berbaring di ranjang untuk tidur,
Film tadi sangat buruk,
Apa yang kamu kenakan?
Bagaimana denganmu?
- Piama merah muda, - Apakah tembus pandang?
Sedikit,
Antisipasiku membuatku membayangkan,
Bisakah kamu membacakan sebuah puisi?
Puisi?
Jangan,
"Aku tidak tahu ada apa denganku,"
"Aku tidak tahu apa yang telah merasukiku,"
"Aku tidak tahu ada apa,"
Ada apa?
Aku mencemaskan hasil ujianku,
Aku harus lulus demi ibuku,
Ayahku bilang
kamu jangan cemas sebelum waktunya,
Jika gagal, barulah kamu boleh cemas,
Bagaimana denganmu?
Kudengar kamu akan menikah,
Kamu pasti terlalu senang untuk tidur,
Kamu pasti sangat menyukainya,
Kalian belum lama berpacaran, tapi kamu akan menikahinya,
Jika sudah lama berpacaran akan sulit untuk menikah,
Kamu harus melakukannya saat sedang jatuh cinta,
Halo, semuanya,
Suasana hatiku sedang buruk, Kenapa tidak menghiburku?
Berhenti bicara omong kosong,
Masuklah,
Kamu pelayan baru?
Kamu tampak tidak asing,
Kamu juga baru di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Anggap kamu tidak melihat atau mendengarnya,
Aku mengirimkanmu menu pekan ini untuk Cho Rong dan Da Rong,
"Menu putri-putri cantikku"
"Kamis, Rebusan doenjang, peterseli tumis, rumput laut kering"
- Kamu sedang apa? - Entahlah,
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kamu mudah marah pada semua hal,
Wanita itu membuatku gila,
- Siapa? - Istri Geum Sik,
Ada apa dengannya? Kamu bertemu dengannya?
Dia mengajakku bertemu,
Apa yang dia katakan? Apa yang dia inginkan?
Dia melarangku mengganggu suaminya
dan menghubunginya jika aku membutuhkan sesuatu,
- Apa lagi? - Dia memberitahuku bahwa
bukan urusanku jika menambahkan anaknya ke daftar keluarga,
Kamu selalu marah dengan Ibu atau Geum Sik,
Kenapa kamu tidak melakukan hal yang sama dengannya?
Dia terdengar sangat masuk akal,
Kurasa dia orang terpelajar,
Mendengarkannya bicara pelan dan tenang membuatku merasa kesal,
tapi aku tidak bisa memikirkan apa pun untuk dikatakan,
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya,
Ini sebabnya Ibu menyuruhmu belajar saat kamu sekolah,
Untuk berdebat dengan seseorang?
Jika kamu giat belajar, Ibu akan menguliahkanmu
bagaimanapun caranya,
Itu sebabnya aku tidak belajar,
Kamu tidak pernah mengalahkan siapa pun dalam berdebat,
Orang hanya menganggapmu bodoh dan mengabaikanmu,
Kamu tidak akan pernah mengalahkan wanita itu,
Dia selalu tersenyum,
tapi tetap menyampaikan maksudnya, Dia sangat menyeramkan,
Seorang gadis sepertimu akan mudah marah dan lelah,
Istrimu meremehkan Da Hae, Apa yang kamu katakan kepadanya?
Aku tidak pernah mengatakan apa-apa tentang Da Hae,
Itu,,,
Aku tahu kamu tidak akan mengatakan hal yang sembrono,
Dia bukan wanita biasa,
Ini semua juga karena dia meremehkanmu,
Apa mereka bertemu?
- Dia tidak memberitahumu? - Tidak,
Jika kamu menikahi wanita yang punya anak, dia harus memujimu,
Beraninya dia menemui mantan istrimu dan menasihatinya,
Aku tidak percaya ini,
Kamu harus tahu,
Da Hae bicara kasar, tapi hatinya baik,
Dia sangat bijaksana hingga awalnya tidak memberitahuku dia bercerai,
Dia tidak memberitahumu karena merasa bersalah atas perbuatannya,
Dia memiliki alasan untuk itu,
Ambil ini,
Aku masih memiliki teh akar bunga balon,
Ini teh pir,
Wanita itu harus melakukan ini daripada hal yang tidak berguna,
Apa yang mereka bicarakan?
"Pusat Medis Darurat"
Kamu sudah selesai, bukan?
Kita pergi minum?
Aku harus ke rumah orang tuaku, Mari minum lain kali,
Ada masalah?
Di rumah tidak pernah tenang,
Kamu sudah makan malam?
Aku sudah makan sedikit di rumah sakit,
Jangan makan makanan instan, Makanlah makanan yang layak,
Apa ibu mertuamu membuatkan makan malam untukmu?
Biasanya aku makan di luar,
Bagaimana keadaan Jae Soon?
Entahlah,
Ini antara kita, Dahulu mantan suaminya sangat sombong,
tapi saat dia datang ke sini, dia memijat bahu Ibu
dan minum dengan Joong Nyeon,
Tapi Geum Sik tidak melakukan itu,
Dia pasti dingin, Saat Ibu memegang tangannya, dia melepaskannya,
Pasti sulit bagi kakakmu untuk dekat dengannya,
Ini baru satu tahun,
Mereka tidak akan saling dimabuk cinta,
Kenapa? Ada yang terjadi?
Mantan istrinya menemui Geum Sik karena anak-anak,
Dia memikirkannya,
Ibu mau mengatakan sesuatu kepada Geum Sik,
tapi Ibu tidak bisa karena tidak nyaman dengannya,
Tapi ayahmu juga tidak memiliki kekuatan untuk menghadapinya,
Itu akan berbeda jika kamu bicara kepadanya,
Kenapa kamu tidak mentraktirnya minum dan membahasnya?
- Apa yang harus kukatakan? - Berpura-pura kamu tidak sadar,
Kamu tahu maksud Ibu,
"Kakakku akan terluka jika kamu menemui mantan istrimu,"
Katakan sesuatu seperti itu,
Jangan mencemaskannya, Bu, Jae Soon akan mengatasinya,
Dia bukan anak kecil,
Mereka sudah resmi menikah, Jadi, kenapa hal itu penting?
Bukan seperti itu,
Mereka memiliki dua anak,
Kakakmu bisa ditinggalkan,
Ibu tidak mencemaskanmu atau Gab Soon,
tapi Ibu sangat mencemaskan Jae Soon,
Dia tipe orang yang tidak bisa mandiri,
- Aku di sini, Geum Sik, - Hei,
Ada apa?
Aku mau minum denganmu,
Aku sudah pesankan kesukaanku,
Itu bagus, Aku juga menyukainya,
Kamu tidak merasa nyaman melihatku di rumah sakit, bukan?
Tidak,
Hanya hari itu,
Anak bungsuku sakit saat dia di rumah ibunya,
Mereka tidak memiliki mobil, jadi, aku tidak punya pilihan,
Aku tidak sengaja menelepon ibu mereka, jangan salah paham,
Tentu,
Karena kita sedang membahas ini, aku akan mengatakannya,
Kuharap kamu lebih mempertimbangkan Jae Soon,
Orang tuaku mencemaskannya,
Dia orang yang baik, tapi dia tidak kuat,
Mereka pasti cemas karena ini pernikahan keduanya,
Jika ibuku melihatmu di rumah sakit, dia akan menggila,
Aku segera ke sana!
Katakan kepadanya rumahku kebakaran,
Mari kita minum setelah selesai,
Kamu sedang apa? Kamu tampak merana,
Kudengar kamu akan menikah,
Lalu, kenapa kamu begini? Bukankah kamu harus bersiap?
Jawab saat aku bicara kepadamu, Aku sudah kesal,
Siapa dia? Apa dia cantik?
Kamu memedulikan uang, bukan?
Dia pasti kaya,
Berikan aku undangan pernikahannya begitu kalian mencetaknya,
Mulutku sakit bicara sendirian, Kamu tidak mempunyai sopan santun,
Aku sibuk, Apa yang kulakukan?
Belum lama kamu dioperasi,
Jangan minum terlalu banyak,
Bahkan orang ini meremehkanku,
Da Rong!
Kenapa kamu lama sekali, Cho Rong?
Akademiku selesai lebih lama, Ini untukmu,
- Aku juga mau, - Aku hanya punya satu,
Minta ibumu membelikannya untukmu,
Kamu menginginkannya, bukan?
- Boleh aku mencicipinya? - Tidak, pergi!
Ada apa denganmu? Kamu seorang penindas?
Jangan bilang begitu, Cho Rong,
Jangan memukul adikmu,
Itu salah Ddol Ee,
Jangan membelanya, Kalian harus akur,
Kamu memarahiku?
Aku bermaksud melakukannya,
Aku akan memarahimu jika perlu,
Kamu bahkan bukan ibuku, Siapa kamu mau memarahiku?
Aku harus mengajarkanmu cara berbicara yang sopan,
Tidak apa-apa jika tidak menerimaku sebagai ibu, tapi aku istri ayahmu,
Tidak baik menyahutiku,
Ini sulit untukku dan aku tahu juga sulit untukmu,
Mari melalui ini bersama,
Aku tidak akan berpura-pura baik atau mengerti
mulai sekarang,
Ada apa?
- Ayah! - Ayah!
Kamu mau camilan?
Duduklah,
Biarkan aku bicara lebih dahulu,
Aku akan memperlakukan Cho Rong, Da Rong dan Ddol Ee setara,
Aku tidak bisa menjadi ibu kandung Cho Rong dan Da Rong,
tapi aku harus bersikap seperti ibu mereka,
Aku tidak akan memperlakukan mereka seperti tamu,
Aku memberi mereka makan, mencuci baju dan mengantar mereka sekolah,
Aku akan bersikap baik atau memarahi mereka jika harus,
Kamu bisa bicara,
Aku sudah pernah memberitahumu,
Jangan memberi tahu orang lain tentang yang terjadi di rumah ini,
Orang tuaku wafat saat aku kecil, jadi, tidak ada yang mencampuriku,
Aku sudah terbiasa dan aku tidak nyaman orang lain ikut campur,
Kuharap kamu tidak mengunjungi keluargamu setiap ada masalah
dan memberi tahu mereka, Aku minta kamu berhenti,
Aku merasa seperti duduk di jalanan dengan orang menatapku,
Aku tidak mengatakan apa pun yang khusus,
Jika kamu merasa seperti itu, aku akan lebih hati-hati,
Kamu menemui Da Hae?
- Ya, - Kenapa kalian bertemu?
Kamu bahkan tidak meminta izin kepadaku,
Maaf aku tidak meminta izinmu,
tapi kamu sibuk bekerja, jadi, aku tidak mau merepotkanmu,
Selanjutnya, aku akan mengantarkan anak-anak ke ibu mereka
dan menghubunginya mewakilimu,
Apakah itu tidak masalah?
Gab Soon,
Kamu tidak bertemu Gab Dol baru-baru ini, bukan?
- Tidak, - Dia tidak menelepon?
Tentu saja tidak, Aku memblokirnya,
Suruh dia menjaga ucapannya, Kamu tidak pernah tahu,
Kamu melihat hal seperti ini di berita,
Orang-orang menusuk mantan pacar mereka,
Kalian harus putus secara baik-baik,
Temui Gab Dol dan bicarakanlah
agar dia tidak melakukannya,
Lebih baik tidak, Aku tidak mau melihat wajahnya,
Jangan seperti itu, Kalian tinggal di lingkungan yang sama,
Dia mungkin melihatmu di jalan dan bilang,
"Itu wanita yang tinggal denganku,"
"Kamu berpacaran denganku 10 tahun, Bagaimana kabarmu?"
Bagaimana jika dia mengatakan hal seperti itu dan pacarmu tahu?
Bagaimana jika dia menusukmu karena dia cemburu kepadamu?
Bicara baik-baik kepadanya,
Jangan menyebutkan pernikahanmu,
Akhiri dengan baik,
Katakan, "Mari saling berkirim pesan dan menjadi teman,"
Lama tidak bertemu, Besok kamu luang?
Kamu mau minum?
Kenapa?
Ada yang mau kukatakan, Aku juga mau bertemu denganmu,
Tentu,
- Ya, - Aku akan bicara dengan singkat,
Besok hari Sabtu,
jadi, antarkan anak-anak ke tempatku begitu mereka pulang sekolah,
Sampaikan kepada suamimu,
Mengerti?
Heo Da Hae, Kembali!
Mereka semua mencarimu,
- Na Rae! - Ibu,
Cho Rong,
Kenapa kamu di sini?
Ayah sibuk hari ini,
Aku akan menjemputmu mulai sekarang, Ayo pergi,
Tidak!
Aku tidak mau pergi denganmu,
Jika tidak pergi denganku, kalian tidak boleh pergi,
Jika Ayah sibuk, kami akan pergi sendiri,
Ayah tidak akan mengizinkan kalian,
Kalian tidak boleh pergi tanpa seorang wali,
Kalian sedang apa?
- Seperti yang bisa kamu lihat, - Aku juga tidak makan,
Kami hanya memasak dua bungkus,
Kalian mengambil makanan kami, Sungguh tidak pengertian,
Kalian harus membagi semuanya,
Pak,
Kamu harus mengajarkan anakmu sopan santun,
Setidaknya dia harus menyapaku saat melihatku,
Kamu tidak menyapa?
Pelajaran pertama menikahi keluarga kaya adalah sikapmu,
"Menunggu Godot"
Siapa Godot?
Jangan pikirkan, Itu bukan urusanmu,
Apa kalian tidak membuat rencana pernikahan?
Semuanya dilakukan oleh pihak wanita,
- jadi, tidak ada yang kami lakukan, - Itu tidak dapat dipercaya,
Jika dia menikah, kamu akan sendirian,
Ada apa dengan suasana hati yang murung ini?
Apakah belum ada yang membahasnya?
Ada orang di rumah?
- Ibu! - Ibu!
Halo,
Aku akan menjemput mereka besok malam,
Jaga mereka,
Bersenang-senanglah, Cho Rong dan Da Rong, Sampai jumpa besok,
Kami akan menghabiskan ramyeon-nya, Da Hae,
Di mana Ayah?
Entahlah, Dia mengantar kami mulai sekarang,
Aku pamit, Bu,
Aku mendengar seseorang meratap,
Ingat yang Ibu katakan,
Aku tahu,
Kenapa kamu membuang waktu dan menemui mantan pacarmu?
Kamu cemas masa lalunya akan terbongkar?
Bukan begitu, Bibi tidak tahu yang Bibi bicarakan,
Apa maksudmu Bibi tidak tahu?
Bibi mengetahui semua tentang masa lalumu,
Kamu jangan mengangkat selimut setelah seseorang buang angin,
Jika pria berusaha membongkar masa lalumu, campakkan dia,
Apakah bajingan itu mengajakmu menikah?
Jangan memanggilnya bajingan,
Jangan dengarkan bibimu, Pergilah,
Makan sesuatu dan bicara dengan baik kepadanya agar tidak menyulitkanmu,
Bagaimana kamu bisa bersikap baik? Mereka sudah putus,
Kenapa tidak?
Mereka berteman sejak sekolah dasar,
berpacaran selama 10 tahun dan tinggal bersama,
Itu tiga hal,
Mereka tidak punya anak, tapi mereka seperti pasangan suami dan istri,
Kamu tidak bisa memutuskan ikatan itu,
Begitu bertemu, mereka akan saling menyukai,
Jangan berkata seperti itu, Kamu sangat mengganggu,
Astaga,
Jangan berusaha terlalu keras, Nae Shim,
Mereka sudah tidak saling menyukai, Dia sudah melanjutkan hidup,
- Pergilah, - Sampai nanti,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Halo,
Bagaimana kabarmu?
Aku mengikuti ujian dan sedang menunggu hasilnya, Kamu?
Aku baik-baik saja,
Mari kita duduk,
Kamu tidak akan bertanya bagaimana ujianku?
Itu mungkin berjalan baik jika kamu belajar,
Jika melakukannya dengan baik, kamu akan lulus,
Kurasa kamu tidak tertarik,
Bukan itu maksudku,
Gab Dol,
Aku tidak menyimpan dendam kepadamu,
Aku juga,
Kuharap kamu memahamiku karena menguntitmu,
Aku mengerti,
Kamu pasti kecewa
karena aku mengencani pria lain tidak lama setelah kita putus,
Aku tidak bersikap baik,
Sedikit,
Kamu tidak dendam kepadaku, bukan?
Tidak, Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak,
Mari kita saling mendoakan masa depan masing-masing mulai kini,
Mari saling memberi selamat jika keadaan berlangsung baik,
Tentu,
Semoga kamu sukses dan tidak mencemaskan harga makanan,
Aku akan menjaga pertemanan kita sebagai kenangan yang indah,
Pertemanan?
Itu meliputi semuanya, Kuharap kamu tidak tersinggung,
Kamu mau pergi minum? Aku yang traktir,
Lama tidak bertemu,
Kukira kalian sudah putus karena lama tidak datang,
Kalian memang berjodoh, Kalian tampak serasi,
Kamu berpakaian sangat rapi, Apakah ada berita baik?
Tidak,
- Kalian pasti akan menikah, - Tidak,
Belum,
Jangan terlalu lama berpacaran,
- Kalian harus segera menikah, - Aku setuju,
Bisakah aku pesan satu botol soju?
- Soju yang selalu kami pesan, - Bisakah kami minta yang dingin?
Aku juga pesan gurita tumis,
Tolong jangan menumisnya terlalu matang,
- Bisakah kami minta banyak sambal? - Jangan pakai bawang bombai,
Tolong buat pedas sekali,
- Bisakah kami minta supnya dahulu? - Itu gratis, bukan?
"Kita mengunjungi taman bunga"
"Tapi tidak ada yang datang"
"Di mana semua orang?"
"Hari demi hari"
"Waktu berlalu"
"Tapi tetap saja"
"Tidak ada orang"
"Kupu-kupu ekor layang-layang, bisakah kamu datang ke sini"
"Dan terbang yang tinggi?"
Aku mengantarkan anak-anak ke rumah ibu mereka,
Benar, Ini hari Sabtu,
Kamu mengantarkan mereka?
Sudah kubilang aku yang akan mengantarnya mulai sekarang,
- Bagaimana dengan makan malam? - Aku sudah makan,
Kamu mau minum?
Kamu tahu, Geum Sik,
Kurasa kamu harus mempertimbangkan anak-anak menemui ibu mereka,
Kuharap kamu tidak tersinggung,
Kurasa ibu mereka masih bekerja di karaoke,
Lalu ini penting,
Katakanlah,
Ada pria di dalam rumah,
Aku melihat dua pria hari ini,
Aku meninggalkan mereka hari ini,
tapi mulai kini, jangan mengantar anak-anak saat ada pria,
Geum Sik!
- Di mana anak-anak? - Mereka tidur,
Aku datang untuk menanyaimu sesuatu,
Menanyakan apa? Minggir, Aku akan menjemput anak-anak,
Mereka tidur,
Ada apa dengan wanita itu?
Siapa dia membawa anak-anak ke sini?
Anak-anakku sangat membencinya,
Apa kamu berhak mengatakan itu?
Jangan menemui anak-anak mulai sekarang,
- Ini hari terakhir, - Kenapa kamu berubah-ubah?
Berhenti mengancamku dengan anak-anak,
Kudengar kamu masih bekerja di karaoke,
Aku melunasi utangmu agar kamu berhenti,
Ada apa denganmu?
Terlebih lagi, kamu membawa pria ke rumahmu,
Apa yang kamu bicarakan?
- Usir para bajingan itu sekarang, - Siapa?
Apa Ibu mengizinkanmu bertingkah seperti itu?
Bicara yang jelas, Aku tidak mengerti,
Apa yang kamu bicarakan?
Pria apa?
Jae Soon melihat mereka di rumahmu,
- Apa? - Pria keluar dan masuk rumahmu,
Tidak ada yang mau kukatakan,
Bicara kepada Jae Soon jika kamu ada urusan,
"Ibu Cho Rong"
Kamu!
Keluar sekarang juga,