"Episode 18"
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Da Hae menelepon, bukan?
Katakan, Di mana kamu akan menemuinya?
- Aku akan menemuinya, - Di mana kamu akan menemuinya?
- Dia mau menemuiku, jadi,,, - Beri tahu aku tempatnya,
Taman bermain,
Apa yang kamu lakukan?
Itu yang mau kutanyakan,
Aku tidak ingin bicara denganmu, Panggil istrimu,
Beri tahu aku, Apa maumu?
Kenapa dia menolak untuk datang?
Dia terlalu mulia untuk menemuiku? Atau tidak percaya diri?
Suruh dia datang selagi aku bersikap baik,
Atau kamu mau aku datang ke rumahmu sendiri?
Aku tahu di mana rumahmu, Aku bisa datang kapan pun,
tapi aku tidak mau datang sebagai wanita yang bodoh,
- Berhenti bersikap sarkastis, - Suruh dia datang!
Sekarang juga!
Aku akan memperlakukannya dengan sopan,
Diam, Apa hakmu untuk bertemu dengan istriku?
Istrimu? Terserah,
Berhenti,
Hei!
Tunggu di sana,
- Berhenti, - Lepaskan,
Hei!
Lepaskan!
Jangan berisik, Seluruh tetangga bisa mendengarmu,
Baiklah, Aku tidak bersikap dewasa,
Aku gila,
Tapi aku tetap ibu mereka,
Betapa pun kita saling membenci,
aku tetap ingin melihat anak-anakku, Apa permintaan itu terlalu banyak?
Mereka tidak membenciku,
Mereka masih menganggapku sebagai ibu mereka dan mereka merindukanku,
Apa sulitnya mengizinkan kami bertemu satu kali sepekan?
Dia tetap ibu tiri mereka,
Aku mungkin tidak punya apa-apa, tapi aku pasti ibu yang lebih baik,
Aku yang melahirkan mereka,
Mereka anak-anakku,
Kenapa kamu bekerja di karaoke?
Aku sudah melunasi utangmu,
Kamu tidak mempunyai harapan,
Aku tidak bisa membantumu,
Ini takdirku,
Apakah itu yang seharusnya dikatakan seorang ibu?
Apa kamu bahkan berusaha?
Sudah, Aku mencoba semuanya,
Aku tidak bisa melakukan apa pun lagi,
Sejak masih menjadi pelajar, aku biasa gagal di sekolah,
Kamu tahu aku hampir tidak lulus dari SMA,
Yang bisa kulakukan sekarang hanya bernyanyi
dan minum-minum,
Itu hebat,
Kenapa kamu menghabiskan uangmu?
Aku pergi ke kelas memasak untuk menghasilkan uang,
Butuh berbulan-bulan untuk mendapatkan sertifikat,
Aku bekerja di toko pakaian dan restoran,
Mereka mengusirku karena tidak memuaskan mereka,
Tapi aku tetap seorang ibu,
Aku ingin mentraktir anak-anakku makan, membelikan riasan,
pakaian dalam dan mengasuh mereka,
Aku harus menghasilkan uang,
Kamu tidak akan memberikanku uang,
Kenapa kamu peduli aku bekerja di karaoke atau tidak?
Kamu tidak perlu mengundang pria untuk datang ke rumahmu,
Kamu pikir aku suka merayu pria-pria?
Mereka mungkin mengejarku,
tapi aku tidak pernah merayu mereka,
- Aku populer, - Bagus untukmu,
Lalu siapa mereka?
Mereka menyewa sebuah kamar,
Kamu seharusnya kasihan kepada mereka,
Bagaimana bisa kamu menyandingkan mereka denganku?
Kamu pikir aku siapa?
- Sewa? - Ya,
Ibuku menyewakan kamar
yang kutempati untuk mendapatkan uang,
Kamu tidak mengenal ibuku?
Kamu pikir ibuku akan diam jika aku mengundang pria-pria ke rumahku?
Tidak ada yang mau kamu katakan?
Katakan kamu meminta maaf,
Sudah cukup,
Katakan kepadaku kenapa kamu datang menemuiku,
Sudah kubilang kepadamu,
Kenapa aku harus meminta izinnya untuk menemui anak-anakku?
Jangan biarkan dia datang ke rumahku,
Itu melukai harga diriku,
Kami bukan orang kaya, Rumahku sangat lusuh,
Memalukan
untuk memperlihatkannya,
Ada apa?
Kamu tidak perlu tahu,
Itu karena Gab Soon,
Mal Nyeon,
Ada apa dengan Gab Soon? Bukankah dia pergi bekerja?
Kerja apa? Dia menemui Gab Dol,
- Dia menemuinya lagi? - Tidak,
Dia pergi untuk membungkamnya
sebelum dia menikahi pacar barunya,
Dia tidak mau pacarnya mengetahuinya,
Hanya untuk memastikan,
Bagaimana jika dia mempunyai dendam?
Aku ingin mereka mengakhiri hubungan dengan baik,
Kenapa kamu membuatnya melakukan itu?
Aku sudah menyesalinya,
Aku seharusnya tidak menyuruhnya pergi,
Kamu mau dia menyembunyikan semuanya saat dia menikah?
Itu yang dia inginkan,
Dia harus jujur saat menikah,
Kamu gila? Jujur mengenai apa?
Tempatkan dirimu di posisinya,
Meski hanya satu bulan, mereka tetap tinggal bersama,
Jika dia menyembunyikannya, itu penipuan,
Dia harus jujur dan menikahi pria yang memahaminya,
Bagaimana jika pria itu tahu kelak? Tidak ada rahasia yang sempurna,
Kamu menyebut dirimu seorang ibu? Berpikirlah yang panjang,
Kamu harus berpikir jangka panjang, Bukan hanya jangka singkat,
Tunggu hingga dia pulang,
Gab Soon dalam masalah,
Panggilan Anda dialihkan ke layanan surat suara,
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut,
Di mana kamu?
Kenapa tidak menjawab teleponnya?
Kamu masih bersamanya?
Segera pulang begitu mendengar pesan ini,
Silakan melihat-lihat,
Itu cantik sekali,
- Benarkah? - Ya,
Pilih apa pun yang kamu mau,
Aku akan membelikanmu apa pun hingga harga 10 dolar,
Benarkah?
Yang ini, Bagaimana dengan ini?
- Itu cantik, - Benarkah?
Aku mau yang ini,
- Harganya 30 dolar, - Baik,
Pinjamkan aku 10 dolar, Kurang 10 dolar karena anting itu,
Kamu mau bermain?
Mari minum,
Mari lihat apa yang mereka miliki,
Mereka murah hati,
Kami bisa pesan tiga botol bir, bukan?
Kami ingin meminumnya sekarang,
Astaga, Ibuku membuatku gila,
Katakan kepadanya kamu menemui teman-temanmu,
Aku harus pulang,
Nanti saja, Kita sudah membayar 30 dolar,
Kakimu sakit?
Ya,
Itu terasa enak,
Pakailah sepatu yang nyaman,
Kenapa kamu memakai itu?
Itu untuk gadis yang sudah terbiasa, Kamu tidak bisa memakainya,
Itu membuatku terlihat cantik dan tinggi,
Kamu cantik hanya dengan memakai sepatu kets,
Atau sandal,
Aku menyukai gadis yang tidak terlalu tinggi
dan kecil sepertimu,
Aku tidak berbohong,
Aku berharap lebih tinggi 5 cm,
Senang bersama denganmu,
Aku merasa sangat nyaman,
Aku akan memijat kakimu sampai selesai,
Tidak apa-apa, Jangan ke mana-mana,
Aku harus menyikat gigiku,
Jangan lupakan birnya,
Ini uangnya,
"Sayang"
Di mana kamu?
Shin Gab Soon,
Aku pacar Gab Soon,
Jangan pernah menelepon Gab Soon lagi,
Kendalikan emosimu,
Apa kamu harus langsung datang?
Wanita itu membuatku marah,
Pria-pria itu hanyalah penyewa,
Dia hanya salah paham, Aku juga salah paham,
Semua tangisan itu
membuatku sangat lapar,
Makanlah lagi,
Kini aku merasa sedikit lebih baik,
Tunggu di sini, Aku akan mengambil mobilku,
Lupakan, Aku sudah menelepon taksi,
Sampai jumpa,
Apa yang dia katakan? Kamu bertemu dengannya?
Jangan mencemaskannya,
Apa yang dia katakan?
Aku harus tahu yang kalian bicarakan,
Cho Rong dalam masa pubertas,
Ada barang-barang yang diperlukan para gadis
seperti pakaian dalam,
Tolong rawat dia dengan lebih baik,
Aku tidak mungkin membelikannya barang-barang seperti itu,
Serta, pria-pria yang kamu lihat
bukan pria yang dirayu Da Hae,
Mereka penyewa di rumahnya,
Aku salah paham,
Aku hanya cemas itu akan buruk untuk anak-anak,
Da Hae bekerja di karaoke, tapi dia bukan wanita murahan,
Dia bukannya tidak tahu adat,
Ibu tidak akan membiarkannya seperti itu,
Dia sangat adil dan sopan,
Aku yang akan mengantar anak-anak ke rumahnya mulai sekarang,
Aku pasti gila!
Ada apa?
Pukul berapa ini? Mari tidur sebentar lagi,
Kenapa kita di sini? Kita sudah putus,
- Bukankah kita kembali berpacaran? - Kamu gila?
Bukankah aku memberitahumu kemarin?
Aku ingin kita tetap sebagai teman, Teganya melakukan ini kepadaku,
Kenapa kamu selalu menyalahkanku?
Kamu menyetujui ini,
Kamu yang pertama menciumku,
Terserah, Aku akan membunuhmu jika kamu melakukan ini lagi,
Bukan ini alasanku menemuimu,
Ini sangat mengesalkan, Aku harus berhenti minum,
Kamu juga yang mau minum-minum,
Kamu patungan untuk membayar kamar ini,
Terserah!
Kamu sudah tidur?
Belum,
Aku perlu beberapa foto gadis di sauna,
Wajah mereka harus tidak mudah dikenal,
Mereka bersekolah di sekolah yang sama,
berkencan selama 10 tahun dan bahkan tinggal bersama,
Mereka sama seperti suami dan istri hanya saja tanpa anak,
Hanya masalah waktu mereka saling bertemu dan kembali bersama,
Gab Soon,
Ibu,
Apa? Ada apa?
Kenapa Ibu masih bangun?
Jujurlah, Kamu bersamanya sepanjang waktu, bukan?
Beri tahu Ibu yang kamu lakukan dengannya,
Aku tidak bersamanya sepanjang waktu, Dia tampak sibuk,
Aku hanya bersamanya sekitar 30 menit,
Dia pulang untuk belajar dan aku menemui teman-temanku,
- Teman-teman apa? - Bukankah sudah kukatakan?
- Teman-teman kuliahku, - Teman-teman kuliah?
Kamu tidak memberi tahu Ibu,
Aku pasti lupa,
Kami minum bir dan ke sauna bersama-sama,
Lihat?
Yang mana dirimu?
Ini, Itu aku,
Itu kamu?
Lihat dengan baik, Itu membingungkan karena pakaian yang sama,
Itu aku di sebelah sini, Lihat?
Ibu tidak yakin itu kamu atau bukan,
Tidak bisakah Ibu mengenali putri sendiri?
- Di mana antingmu? - Apa?
Pasti tertinggal di sauna,
Aku akan pergi menanyakannya besok,
Kamu sudah menjelaskan kepadanya?
Tentu saja,
Dia berjanji tidak menggangguku,
Dia mungkin payah, tapi tidak kejam,
Ibu mencemaskanku?
Aku seharusnya tidak pergi ke sauna,
Tanganku masih beraroma sabun,
Bu, jangan cemas dan tidurlah,
"Sayang"
Ha Soo,
- Kamu bilang tidak punya pacar, - Apa yang kamu bicarakan?
Pacarmu melarangku menemuimu,
- Kapan? - Tadi malam,
Aku sibuk, Aku akan meneleponmu nanti,
"Panggilan masuk dari Sayang"
"Gab Soon"
Gab Soon? Kamu baik-baik saja?
Kamu bicara kepadanya tadi malam?
Maksudmu Se Gye? Aku tidak meneleponnya,
Bukan Se Gye, Ha Soo, pacarku,
Ya, Kenapa?
Ini membuatku gila,
Kamu pikir siapa dirimu? Kamu gila?
Gab Soon,
Ha Soo, itu bukan seperti yang kamu pikirkan,
Mari bertemu, Kita harus bicara secara langsung,
Kamu sedang apa, Gong Joo?
Ada apa?
Ayo pergi dan membeli pakaian,
Untukku?
Kenapa kita di sini? Ini pakaian pria,
Pilihlah pakaian
yang akan terlihat bagus untuk Se Gye,
Kakek akan membelikannya pakaian?
Tidak, Kakek akan memakainya,
Menurutmu Kakek tidak perlu melakukannya?
Itu mungkin terlihat sedikit aneh,
tapi kurasa Kakek cocok memakainya,
Benarkah?
Kakek terlihat sangat keren,
Kakek terlihat satu tahun lebih muda,
Buatlah 10 tahun,
Kembalikan masa mudaku!
Astaga,
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kukira kamu orang lain,
Siapa?
Kukira kamu anak muda,
Benarkah?
Itu lelucon,
Nona Nam, Bukankah Kakek terlihat keren?
Kamu harus berpakaian yang sesuai untuk seusiamu,
Apa itu semua? Bertingkahlah sesuai usiamu,
Pertimbangkan usiamu sebelum memakai pakaian,
Aku akan memakai apa pun yang kumau,
Pakaian tidak membuatmu lebih muda,
Wajahmu berkeriput semua, Kamu pikir itu akan membantu?
Lihat dia berbicara,
Suruh dia pergi,
Tidak perlu menyuruhnya pergi,
Apakah Kakek terlihat tidak normal?
Kakek terlihat baik-baik saja,
Kakak sungguh terlihat satu tahun lebih muda,
Kakek tidak mau terlihat hanya satu tahun lebih muda,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Kenapa?
Kamu meninggalkan ini,
Kamu menunggu untuk memberikan ini kepadaku?
Kamu tidak bisa memakai anting jika salah satunya hilang,
Buang saja,
Kamu pikir aku akan memakai barang murahan itu?
Mengesalkan sekali, setiap bertemu denganmu aku mendapat masalah,
Jangan menunggu di depan rumahku, Jangan menyapa saat melihatku,
Aku khawatir seseorang akan melihat,
- Aku hanya ingin mengembalikan,,, - Aku bilang tidak usah,
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tidak tahu apa yang merasukiku,
Aku mau mengakhiri dengan baik, Itu karena alkohol,
Pikiranku terus memberitahuku bahwa itu salah,
Itu sangat mengesalkan,
Kebiasaan memang sulit dihilangkan,
Kamu seharusnya tidak menemuinya,
Ibu terus memaksaku untuk menemuinya,
Apa yang harus kulakukan?
Yang berlalu biarlah berlalu, Lupakan saja masalah itu,
Anggap itu sebuah kesalahan,
Bukan hanya itu, Pacarku marah,
Kenapa? Dia mengetahuinya?
Entahlah,
Kurasa Gab Dol menjawab teleponnya,
Gab Dol bilang bahwa dia pacarku dan melarangnya meneleponku lagi,
Ada apa dengannya?
Kenapa dia menjawab teleponmu?
Entahlah,
Dia pasti sangat buruk dalam belajar,
Dia tidak seburuk itu,
Dia sama tidak baiknya sepertimu,
Dia tidak punya akal sehat,
Memeriksa ponsel orang lain itu kebiasaan aneh,
Itu sangat mengesalkan,
Jae Soon, bagaimana jika Ha Soo tahu
bahwa aku bersama Gab Dol?
Sangkal saja semuanya,
Dia menjawab teleponnya,
Katakan saja dia seorang teman,
Kamu sedang minum dengan teman-teman dan dia membuat lelucon,
Itu bukan kebohongan, Dia memang seorang teman,
Dia tidak melihat kejadiannya, Sangkal saja,
Tidak ada pria yang mau mengerti
saat kamu tidur dengan mantan pacarmu,
Lurus saja ke atas,
Lalu belok kanan,
Lalu ikuti jalan setapak,
Terima kasih,
Dia tinggal di sini?
Dia pasti bangkrut,
- Astaga, - Ini belum pasti,
Ini tempat tinggal orang yang dia kenal,
Apa?
Tidak ada yang bisa kita undang jika aku menikah di hotel,
Kurasa lebih baik menjelaskan semuanya sekarang,
Ayah tidak mau ditangkap, Ayah juga tidak mau kamu ditangkap,
Katakan saja kamu hanya akan mengundang keluarga dekat,
Kita tidak bisa membayar para aktor palsu,
Itu akan mahal,
Bacalah lagi,
- "Menjadi hantu rumah itu," - Bukan yang itu,
"Menunggu Godot"
"Menunggu Godot,"
Godot telah datang kepadamu,
Itu tidak datang kepada sembarang orang,
Godot berarti wanita berkelas,
Pria miskin seperti kita harus mendapatkan wanita baik,
Kita harus bersyukur masih bisa hidup memakai kaus,
Ayah tidak akan tenang beristirahat hingga hidupmu sukses,
Meski Ayah meninggal, Ayah akan membuka setengah mata,
- Kamu mau begitu? - Tidak,
Meski hanya keluarga dekat, kita tidak memilikinya,
Hanya aku dan Ayah,
Mari minta Sam Sik mendatangkan beberapa orang,
Ada makanan lain untuk dimakan?
Kita hanya mempunyai ramyeon,
Kenapa Ayah selalu lapar?
Itu karena Ayah kesepian,
"Baterai cintaku habis,"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu, Aku tidak bisa,"
"Kamu adalah bateraiku,"
Baterai,
"Kekuatan cintaku habis,"
"Baterai cintaku habis,"
Baterai,
"Kamu yang terbaik,"
Itu seperti sebuah lagu,
Itu bukan sebuah lagu, Kamu menganggapku apa?
Maksudku itu sangat bagus,
- Apa judulnya? - "Baterai cinta,"
Garis bawahi baterai,
Kamu harus mengucapkan kata "baterai" dengan tepat,
Bukan begini,
Bukan begini juga,
Kamu harus menekankan huruf B,
Sama seperti ponsel yang membutuhkan baterai,
saat orang kehabisan baterai, dia menjadi lapar,
Orang harus mengecas baterainya,
Tiga kali sehari, Satu kali lagi sebagai camilan malam hari,
Itu tempat terbaik untuk berkencan,
Karena tidak ada orang di sana, Ibu bisa mencium sesuka Ibu,
Kenapa Ibu bertanya?
Apa yang kamu pikirkan?
Profesor, mari mengecas baterai kita,
Baiklah,
Di sini,
"Karaoke"
Kukira kita akan mengecas baterai kita,
Ya, Ayo masuk,
Aku tidak bisa,
Kamu tahu aku benci tempat-tempat hiburan,
Kamu tidak perlu bernyanyi,
Lalu untuk apa kamu pergi ke karaoke?
Kamu tahu,
Kita perlu mengecas baterai hanya kita berdua,
Tidak, Aku tidak bisa masuk ke tempat hiburan,
Jika presdir universitas tahu, aku akan dipecat,
Tidak ada yang melihat,
Ayolah,
Jangan lakukan ini kepadaku,
Profesor,
Seperti yang kukatakan, keluargaku membenci formalitas dan kesia-siaan,
Mari hanya mengundang keluarga dekat,
Hanya anggota keluarga? Bagaimana dengan teman-teman?
Aku tidak akan mengundang teman, Aku hanya mengundang tujuh orang
termasuk ayahku, nenekku
dan beberapa kerabat dekat,
Tujuh orang?
Kudengar kamu bukan dari keluarga besar,
Meskipun begitu,,,
Keluargaku mempunyai tradisi untuk menyumbangkan
semua hadiah uang kepada masyarakat,
Itu luar biasa,
Kalian memang orang mengagumkan
yang melakukan kewajiban kaum bangsawan,
Kamu harus datang ke pernikahan,
Itu sedikit,,,
Terima kasih, Nyonya,
Silakan bersenang-senang,
Bolehkah aku menanyakan satu hal?
Katakan saja,
Kamu yakin tentang pernikahan ini?
Tentu saja, Aku sudah menunggu hari ini selama 32 tahun,
Bukankah ini karena latar belakangku?
Soo Jo, Meskipun tidak mempunyai uang,
aku tidak akan peduli sedikit pun,
Meski tidak mempunyai rumah,
kamarmu sendiri atau tinggal di kamar sewaan,
dan sangat miskin hingga hanya makan ramyeon, aku akan menikahimu,
Aku tidak berbohong,
Dari mana kamu?
Kamu tinggal di kamar sewaan, Keluar,
Cho Rong, kenapa?
Bu, bisakah Ibu meminta Nenek menyiapkan makan siang?
Kenapa?
Aku mau pergi piknik,
Aku mau kita piknik seperti dahulu,
Bersama Ibu, Ayah dan Da Rong, Hanya kita berempat,
Kita pergi piknik dengan makan siang yang dibawakan Nenek saat aku kecil,
Kamu mengingatnya?
Baik, Cho Rong, Ayo pergi,
Mari minta Nenek membuatkan makan siang untuk kita dan piknik,
Ibu,
Dia tinggal di area kumuh?
Seseorang yang dia kenal tinggal di sana,
Ada beberapa orang yang melihatnya baik-baik saja,
Aku harus menyelidikinya,
Itu sudah jelas,
Apanya?
Dia berteman dengan orang yang tinggal di gubuk, Jelas, bukan?
Aku merasa buruk,
Aku membencinya karena menyakiti hati putriku,
tapi kuharap dia sukses demi kepentingan Ddol Ee,
Dia tidak boleh menjadi beban untuk Ddol Ee nanti,
Dia tidak boleh begitu,
Dahulu aku menganggapnya
dan memperlakukannya sebagai anakku sendiri,
Aku seharusnya menghentikan Jae Soon menikahinya,
Bagaimana jika dia mirip pengemis dan muncul di depan Ddol Ee,
Dia tidak akan melakukannya,
Dia tidak boleh menjadi beban untuk Ddol Ee,
Maksudku setelah kita semua meninggal,
Kukira kamu akan hidup hingga berusia 100 tahun,
Aku bisa hidup hingga usia 200 atau 300 jika mempunyai uang,
Bahkan miliarder meninggal sebelum berusia 100 tahun,
Jika menyangkut kematian, semuanya sama,
Mereka memiliki makanan, pakaian,
rumah dan mobil yang berbeda dari kita,
Apanya yang sama?
Menurutmu kamu bisa menemukannya?
Aku harus terus berusaha,
Kita harus segera menemukannya, agar Geum Sik
bisa menambahkan Ddol Ee ke daftar keluarga,
Ada apa?
Kemarin kamu sangat bahagia untuk menemui Gab Soon,
Bukankah kalian kembali berpacaran?
- Tidak, - Lalu kenapa dia mau bertemu?
- Tidak ada alasan, - Tidak ada alasan?
Bukankah dia sudah putus dengan pria itu?
Tidak,
Dia masih sangat menyukainya,
Dia tidak tahu bahwa pacarnya memiliki wanita lain?
Kurasa dia tidak tahu,
Bagaimana dia bisa sangat lamban mengerti?
Dahulu dia sangat cerdas,
Itu sudah jelas, bukan?
Seorang pria kaya seperti dia tidak akan memacari Gab Soon,
Apa yang dia katakan?
Dia ingin
tetap berteman dengan kenangan indah,
Teman? Yang benar saja,
Aku sangat kecewa kepada Gab Soon,
Dahulu saat di sekolah dasar, dia yang terbaik,
Dia jago dalam pelajaran, olahraga dan bahkan berkelahi,
Dia sungguh yang terbaik,
Dia berubah sejak menemui pria kaya itu,
Itu memperlihatkan kepribadiannya,
Jangan menghinanya,
Dia pantas mendapatkannya,
Kamu bilang setia itu perlu untuk mempertahankan hubungan,
Sungguh sebuah lelucon,
Jangan tetap setia kepadanya,
Katakan bahwa pria itu punya pacar dan hanya mempermainkannya,
Kamu bilang merekam pembicaraannya, Putarkan itu kepadanya,
Tidak ada gunanya,
Kamu tidak kesal?
Aku akan memberitahunya jika menjadi dirimu,
- Kamu mau aku yang melakukannya? - Dal Tong,
Ini sangat menyebalkan,
Urus saja urusanmu sendiri,
Beginikah caramu mencintai?
Jika Gab Soon sungguh menginginkannya,
aku bisa melupakannya,
Menyentuh sekali,
Meski aku sangat merindukannya,
aku bisa melepaskannya,
Jujurlah kepadaku,
Jika Gab Soon kembali kepadamu, kamu akan menerimanya, bukan?
Kamu menunggunya kembali, bukan?
Dia wanita terbaik yang pernah kutemui,
Dia cinta pertama
dan terakhirku,
Kalau begitu, katakan kepadanya, Dasar bodoh,
Larang dia bersama pria itu dan diperlakukan buruk,
Beri tahu yang sebenarnya dan buat dia kembali,
Dal Tong,
Jika,,,
Jika
Gab Soon tahu bahwa aku sudah tahu selama ini, bagaimana perasaannya?
Jika aku memberitahunya, Gab Soon tidak akan kembali,
Dia terlalu gengsi,
Jika dia tahu bahwa aku tahu dia diperlakukan dengan buruk,
dia tidak akan kembali kepadaku,
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahunya,
Dasar bajingan gila,
Kamu memerankan pahlawan dari komik percintaan?
Kadang kamu bijaksana dalam cara yang konyol,
Kamu pikir Gab Soon akan menghargai ini?
Dia terlalu tergila-gila pada uang
hingga tidak peduli betapa buruk dia diperlakukan,
Para wanita tidak pernah tahu
betapa bijaksananya para pria,
Ha Soo, Di mana kamu? Mari bertemu,
Aku mau dia menikah tahun ini, tapi ini tidak ada harapan,
Apa ini?
Akan kutunjukkan kepada Joong Nyeon, tapi aku memberi tahu kamu dahulu,
Urus mereka sebelum itu membuatmu meratap,
- Aduh, - Apa ini?
Apa yang kamu lakukan dengan Gab Dol?
Bagaimana Ibu,,, Bibi!
Jangan melihat Bibi,
Katakan kepada Ibu, Ini yang kalian lakukan tempo hari?
Itu bukan hari yang sama,
Itu pakaian yang kamu pakai tempo hari,
Aku memakai ini setiap hari, Bibi tidak tahu apa-apa,
Ini sudah lama, Ini tahun lalu,
Tahun lalu? Apakah itu benar?
Itu benar,
Sudah kubilang aku bersamanya hanya selama setengah jam,
Dia bilang itu dari tahun lalu,
Entah kamu memercayainya atau kamu mau memercayainya,
Orang memercayai yang ingin mereka percayai, Itu benar,
Kamu akan menemui keluarga pacarmu pekan ini?
Apa?
Ya, Kurasa hari Sabtu nanti,
Lalu dia mungkin akan mengunjungi kita pekan depan,
Mungkin,
Astaga, apa yang harus Ibu sajikan untuknya?
Kamu tidak akan menemui keluarganya,
Ibumu mengharapkan hal yang belum pasti,
Astaga, Dia akan segera meratap,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Jangan membuang energi Ayah,
Ayah harus olahraga saat sempat,
Sosis, bayam
dan acar lobak,
Apakah itu?
Itu gimbap,
Makanlah gimbap-nya,
Terima kasih, Soo Jo,
Aku sedang bicara kepada Gab Dol,
Biarkan saja mereka, Aku memang akan memanggil kalian,
Aku membuat cukup banyak, Makanlah,
Nyonya orang yang murah hati,
Setiap bagian ujungnya adalah yang paling enak,
Jangan malu dan makanlah, Dia bilang kita boleh makan,
Terima kasih, Nyonya,
Sekarang ini, orang-orang tidak membuat gimbap sendiri,
Mereka hanya membelinya, Nyonya mengagumkan,
Membelinya memang jauh lebih mudah,
tapi Geum Sik dan cucu-cucuku menyukai gimbap buatanku,
Aku juga,
Memakan gimbap buatanmu dengan kalian semua,
membuatku merasa hangat dan senang seperti sedang bersama ibuku,
Dewasalah,
Makanlah, bayi tua,
- Baiklah, - Gab Dol,
Kemari dan duduklah,
Saat kamu merasa hampa, kamu harus menambah tenagamu,
Kenapa dia merasa hampa?
Aku sedang membicarakan diriku,
Aku merasa hampa betapa pun banyaknya aku makan,
Kamu hanya lapar, Kamu tidak tahu perbedaannya?
Bagiku, itu sama saja,
Jangan bicara kepadanya,
Dia mungkin terlihat mudah karena bekerja di karaoke,
- tapi jangan menatapnya, - Baik,
Gab Dol, Cinta bukanlah hal sulit,
Cinta berawal dari mata dan selesai dengan dompet tebal,
Itu benar,
Jangan setuju dengannya,
Itu tidak selesai dengan dompet tebal,
Kamu akan lihat, Uang yang terbaik,
Banyak buku menuliskan
betapa uang tidak bisa membeli kebahagiaan,
Menurutmu berapa banyak yang akan dihasilkan penulisnya?
Aku yakin tidak banyak,
Meski kamu mengatakan kepada seorang gadis
bahwa kamu mencintainya seribu kali,
dia tidak akan sebahagia seperti kamu memberikannya seribu dolar,
Seperti itulah uang,
Kurasa kamu benar,
Kita terus memberi tahu anak muda untuk mencapai tujuan pribadi,
tapi itu mustahil saat kebutuhan dasar tidak terpuaskan,
Kamu harus memuaskan kebutuhan utama dahulu agar bisa maju,
Saat kamu tidak bisa menghidupi dirimu sendiri,
bagaimana kamu bisa memikirkan pernikahan, kebahagiaan, punya anak?
Kamu setuju, Gab Dol?
Kamu cukup pandai bicara,
Kamu harus mencalonkan diri sebagai anggota Parlemen,
Jika orang lain yang mengatakannya, aku akan bilang itu bagus,
tapi itu terdengar buruk jika keluar dari mulutmu!
Jangan bicara kepadanya,
Ini gimbap sapi untuk Geum Sik
dan gimbap tuna untuk anak-anak,
Kamu mau pergi?
Kami mau pergi piknik,
Benar, Aku tidak boleh bicara kepadamu,
Dia akan pergi dengan Geum Sik?
Ya, dia akan pergi dengan Geum Sik,
Pukul berapa kamu akan pulang kerja?
- Apa? - Ddol Ee akan piknik hari ini,
Ini bukan hari yang tepat,
Tapi kamu sudah berpakaian rapi,
Aku harus ke pabrik hari ini, Aku harus bagaimana?
Itu sayang sekali,
Maaf, Berikutnya, aku pasti datang,
Aku lupa menyimpan tanggalnya di ponselku,
- Mulai hari ini, - Mulai hari ini,
Aku akan mengirimkanmu hatiku bersama angin,
- Apakah enak? - Ya,
Aku senang sekali,
Ayah, akan menyenangkan jika kita berempat tinggal bersama,
Jangan bilang begitu,
Kamu sudah kelas lima, Bukankah kamu sudah lebih tahu?
Cho Rong, Ibu dan Ayah tidak bisa tinggal bersama,
Kalian bisa berusaha,
Tidak bisakah kalian melakukannya untuk kami?
Jika itu memungkinkan, kami sudah akan mencobanya,
Selain itu, ayah kalian
sudah menikah,
Itu sudah tidak mungkin,
- Apakah enak? - Ya,
Ddol Ee, mari makan, Kita akan bermain permainan,
Mari bermain dengan baik dan memenangkan hadiah,
Aku berharap Ayah datang,
Dia sibuk hari ini, Dia harus pergi ke pabrik,
Aku tidak membicarakan dia, Dia ayahnya Da Rong,
- Cerialah, Sayang, - Cerialah, Sayang,
- Berikan sedikit lagi, - Berikan sedikit lagi,
Seorang gadis tidak boleh memberikan hatinya begitu mudah,
Itu akan membuatmu lebih menyukaiku,
- Aku akan berpura-pura tidak acuh, - Aku akan berpura-pura tidak acuh,
Itu makanan sisa,
Kamu tidak akan memakannya?
"Bunga"
Maafkan aku, Ha Soo,
Maafkan aku karena tidak mengangkat teleponmu,
Aku sedang minum dengan teman-teman dan mereka bercanda,
Aku tidak memiliki pacar,
Ha Soo, terima ini dan maafkan aku,
Halo,
Apa Ha Soo ada di dalam? Aku melihat mobilnya di luar,
Terima kasih,
Lepaskan,
Ada apa denganmu? Kamu tidak mengerti perkataanku?
Percayalah kepadaku,
Bagaimana bisa?
Aku sangat marah, Mari kita putus,
Sayang, jangan lakukan ini,
Kenapa dia masih mengirimkanmu pesan?
Entahlah,
Itu terserah kepadanya, Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya bermain dengannya,
Kamu pikir aku akan mengencaninya karena tidak mendapatkan wanita?
Dengan menjentikkan jariku, banyak wanita berbaris untukku,
Aku hanya bersenang-senang dengannya karena aku bisa memerintahnya,
Dia bukan tipeku,
Dia tidak cantik atau kaya,
Dia bekerja sebagai pegawai paruh waktu di kafe,
Dia datang dan pergi setiap kusuruh, Dia tidak mempunyai harga diri,
Mari jangan mempertengkarkannya,
Kamu mendengarnya, bukan?
Aku tidak mau ada sampah lagi, Bawa bunga itu bersamamu,
Ada apa?
Hei,
Ada apa? Kenapa kamu melakukan ini?
Lepaskan,
Jika begitu pikirmu, bicaralah kepada orang tuamu lebih dahulu,
Jangan menyimpannya sendiri,
Orang tuamu yang paling mencemaskanmu, bukan?
Mertuamu juga,
Kamu tidak akan menemukan solusi sendiri,
Bicaralah kepada mereka terlebih dahulu,
Jangan tergesa-gesa,
Kamu tidak menjadi dokter atas usahamu sendiri,
Orang tuamu mendukungmu,
Apa pun yang kamu putuskan,
kamu harus memberi tahu orang tuamu terlebih dahulu,
- Di mana? - Di sana,
- Tolong ikuti aku, - Tentu,
Kamu punya banyak sekali,
Benar, Bawa semuanya,
Kalian bisa melakukannya dengan cepat, bukan?
Ya, Mari kita kerjakan,
Kumpulkan semuanya,
Ayo kita pulang, Joong Nyeon,
Aku lapar dan kakiku sakit, Aku lelah,
Lalu, kenapa kamu mengikutiku?
Aku cemas kamu akan merasa kesepian,
Mari kita cari di sekitar sini dan pulang,
Mantan suami Jae Soon tidur di jalanan?
Itu teman baiknya, tapi aku tidak tahu namanya,
Permisi, Maaf, tapi boleh aku bertanya?
Jangan bertanya jika kamu menyesal,
Aku sedang mencari seseorang,
Namanya Jeon Se Bang, Usianya hampir 40 tahun,
- Kamu mengenalnya? - Aku tidak tahu,
Aku tidak mengenal Jeon Se Bang atau Wol Se Bang,
Bisakah kamu menyelimutiku dengan koran?
Tentu,
Jeon Se Bang katamu?
Ya, Kamu mengenalnya?
Aku sangat mengenalnya,
Kamu mengenal Jeon Se Bang?
Dia tinggi dan tampan, Dia sombong dan suka menghamburkan uang,
Dia mantan suami keponakanku dan menantu kakakku,
Di mana dia sekarang?
Ini jauh lebih baik, Aku sangat lega,
Sangat menyenangkan memiliki kamar yang bersih,
- Ibu! - Ibu di sini,
Ada apa ini?
Ini bersih, bukan? Ini membuat Ibu merasa jauh lebih baik,
Aku setuju, tapi apa Ayah menyuruh Ibu melakukan ini?
Ibu menyingkirkan semuanya saat dia tidak ada,
Jika dia di sini, dia akan menggila,
Bagaimana jika dia marah?
Dia bisa semarah apa?
Tunangan Gab Soon akan segera berkunjung,
Dia bisa mengira rumah kita adalah toko loak,
Akhirnya Ibu akan tidur pulas mulai sekarang,
Tetap saja, Ibu seharusnya meminta izin kepadanya,
Aku tidak suka saat ada orang memindahkan barang-barangku,
Lalu, kapan dia akan memindahkannya?
Dia akan menimbunnya hingga mati,
Omong-omong, kenapa kamu ke sini? Kamu sudah pulang kerja?
- Aku pulang lebih awal, - Kamu mau makan?
Apa yang kamu mau? Kamu mau makan apa, Nak?
Kamu menemukannya?
Aku tidak bisa menemukannya, Aku akan bicara saat di rumah,
Aku bertemu rekan bisnisnya,
Dia bilang Se Bang memiliki bisnis yang sangat besar,
Dia akan pergi ke Tiongkok untuk perjalanan bisnis,
Sepertinya dia tidak kesulitan,
Itu melegakan,
Semuanya baik-baik saja di rumah,
Se Gye sedang makan sekarang,
Menurut Ibu, dia akan menyetujuinya?
Lalu, apa yang akan dia lakukan?
Dia tidak memberikan tunjangan untuk Ddol Ee,
Apa gunanya Ddol Ee memiliki namanya?
Kamu harus memikirkan masa depan Ddol Ee,
Bagaimana bisa menelantarkan anaknya padahal mempunyai bisnis besar?
Sungguh tidak peka,
Jae Soon berhenti menghubunginya,
Dia bilang tidak mau menemuinya lagi setelah bercerai,
Dia pasti menghasilkan banyak uang dengan bisnisnya,
Jae Soon sudah menikah lagi, Tidak perlu repot,
Ibu melakukan ini untuk Ddol Ee,
Bagaimanapun,
keadaan mulai berjalan baik untuk keluarga kita,
Jae Soon mapan
dan begitu Gab Soon menikah, dia akan hebat,
Begitu kamu menjadi dokter spesialis,
mertuamu akan membuka klinik untukmu,
Jika tidak, kamu bisa menjadi seorang profesor,
Dokter tidak perlu pensiun, kamu bisa bekerja selama sehat,
Semua teman-teman Ibu iri kepada Ibu karena kamu,
Ibu bersyukur menyekolahkanmu di sekolah kedokteran,
Sulit membayar uang kuliahmu,
tapi berkat kamu, Ibu bisa berjalan dengan bangga,
Se Gye,
kamu anak yang baik, Makanlah,
Sampai jumpa, Bu,
Dia datang dan pergi setiap kusuruh, Dia tidak mempunyai harga diri,
Kamu benar,
Aku orang semacam itu,
Lama tidak bertemu,
Kamu sudah banyak berubah,
Kamu tidak menyapa temanmu lagi?
- Kamu mengantar saat malam juga? - Aku mengantar 24 jam,
Kenapa wanita seperti itu?
Jika ada yang mau kamu katakan, cepatlah, Aku lelah,
Kamu lelah bicara kepada pria yang mengendarai motor
karena kamu memacari pria dengan mobil mewah?
- Bae Dal Tong, - Shin Gab Soon,
Kita sudah berteman 20 tahun, tapi kurasa ini akan berakhir,
Kamu tahu bagaimana keadaan Gab Dol?
- Aku tidak tertarik, - Tentu saja tidak,
Dia bahkan tidak makan, Dia sangat kurus,
Aku tidak mau membicarakannya,
Gab Dol dibawa ke kantor polisi karenamu,
Kantor polisi?
Pria yang kamu pacari itu mengencani wanita lain,
Kamu tahu yang dia katakan tentangmu?
Aku tidak akan mengatakannya karena akan menyakiti harga dirimu,
Gab Dol melihat dia menghinamu dan dia memukulinya,
Dia berakhir di kantor polisi karena itu,
Ini kali pertama kamu mendengarnya, bukan?
Kamu tahu kenapa Gab Dol menyembunyikan ini darimu?
Dia takut akan menyakiti harga dirimu,
Jika dia bilang dia tahu, itu akan menyakiti harga dirimu,
Dia takut kamu tidak akan bisa kembali kepadanya,
Jadi, dia berpura-pura tidak tahu, Apa kamu mengerti?
Sebijaksana itulah dia,
Wanita tidak akan pernah mengerti,
Aku mengatakan ini dengan jjajangmyeon di keranjangku,
Jika terlambat tiga menit, gajiku akan dikurangi,
Biar kukatakan satu hal lagi,
Gab Dol
masih menantikanmu,
Gab Dol,
Jangan biarkan dia mengkhianatimu,
Dia menemui mantan istrinya dengan anak-anak dan mereka bersama lagi,
Aku akan menemui Da Hae mulai kini, jadi, kamu jangan ikut campur,
Ada apa?
Geum Sik,
Kamu melakukan ini?
Sejak kapan?
Sejak kapan kamu mulai melakukan ini?
Sudah kukatakan kepadamu bagaimana diriku,
Aku tidak suka hal-hal seperti ini,
Kamu berbohong, membicarakan orang dan memeriksa ponselku,
Bagaimana kamu bisa sangat tidak sopan?
Aku kecewa,
Dalam pernikahan,
saat kepercayaan rusak, semuanya hilang,
Aku sudah bilang kepadamu itu traumaku,
Jika terus melakukan ini,,,
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku,
Saat pertama kita bertemu, kata-kata pertamamu adalah
"Bisakah kamu menjadi ibu untuk anak-anakku?"
Aku tidak pernah lupa bagaimana kamu menatapku,
Kamu terlihat mengalami banyak kesulitan dengan anak-anak,
"Baiklah,"
"Aku akan berusaha sebaik mungkin,"
Kamu tidak ramah atau baik,
tapi aku tahu kamu menepati janjimu, karena itu kuputuskan menikahimu,
Aku berusaha sebaik mungkin,
Anak-anak dan adikmu mungkin tidak menganggapku sebagai keluarga,
tapi aku bersabar,
Aku melihat mereka melecehkan Ddol Ee, tapi aku melupakannya,
Kamu masih memanggil ibu mantan istrimu dengan sebutan Ibu,
Kamu tidak pernah memanggil orang tuaku, Ibu atau Ayah,
tapi aku tidak mau bercerai dan membuat anakku menderita,
jadi, aku bertahan dengan semua yang kualami,
Ya, aku menikahimu karena kamu kaya,
Dengan kamu di sisiku,
kupikir aku bisa menyekolahkan Ddol Ee hingga universitas,
Selama aku melakukan peranku, orang akan bilang pernikahanku baik,
Setahun aku menikahimu, tapi aku tidak mengenal orang sekitarmu,
Jika kamu menemui seseorang yang kamu kenal di jalan,
aku harus menjauh darimu,
Tidak sekali pun kamu pernah bilang,
"Ini istriku,"
Kamu tidak pernah memperkenalkan aku,
Mereka masih berpikir mantan istrimu adalah istrimu saat ini,
Orang-orang di sekitarku tidak tahu bahwa aku bercerai,
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun,
Aku merasa gagal,
Aku pecundang yang bahkan tidak bisa menyelamatkan keluarganya,
Aku terlalu malu untuk memberi tahu teman-temanku,
Aku membelikan Cho Rong pakaian dalam,
Aku juga membelikannya pembalut, tapi dia melemparkan semuanya
dan bilang, "Siapa kamu membelikanku semua ini?"
Bahkan jika ingin mengikat rambutnya,
dia tidak mau aku menyentuhnya, jadi, apa yang harus kulakukan?
Dia masih kecil,
Dia masih kecil dan aku harus sabar serta mendekatinya lebih dahulu?
Apa kamu pernah
membelaku di depan anak-anak?
Kamu hanya membutuhkan pengasuh yang memasak, mencuci pakaian
dan menjaga anak-anak,
SMS dikirimkan kepadamu setiap aku menggunakan kartumu,
Kamu bahkan menggantung foto mantan istrimu di dinding,
Da Hae datang setiap saat,
Aku berusaha sabar karena aku tidak mau bercerai lagi,
Untuk itu, aku meminta izinmu demi anak-anak,
Aku minta maaf dan berterima kasih,
Apa pun alasannya, aku tidak terima kamu memeriksa ponselku,
Apa yang sangat ingin kamu ketahui?
Kamu berbohong,
Aku melihat kalian,
Kamu bilang akan pergi ke pabrik, tapi malah bertemu dengan Da Hae,
Kamu bilang apa tadi?
Kamu tidak bisa hidup denganku seperti ini?
Pada dasarnya, kita bertiga hanya tinggal bersama,
Diam-diam aku memeriksa ponselmu, Aku tidak bisa hidup begini lagi,
Dengarkan aku sekali ini saja,
"Our Gab Soon"
- Nae Shim! - Ayah!
Siapa yang menyuruhmu membersihkan kamar?
Aku merasa sangat lega,
Bagaimana kamu bisa berbuat sesukamu? Tidak memahamiku?
Tolong izinkan aku menemui Gab Dol,
Kamu merepotkan, Pergilah sekarang,
Jodohkan aku dengan seseorang,
Mereka menemukan sesosok mayat, Joong Nyeon!
Synced & ripped by KURIRMALAM
Subtitles by VIU.COM