(Episode 2)
Translated by @oohthifa
Apa yang kau lakukan?
- Ibu.
- Apa yang kau lakukan dengan lututmu?
- Bagaimana kalau seseorang melihatmu?
- Bukan begitu.
Kau tetap di sini.
Kau masuk.
- Ibu.
- Sekarang.
Aku tak bisa berkata-kata.
Gab Dol tidak pernah berlutut bahkan tidak untukku.
Kau pikir siapa kau?
Terus terang, apa yang telah kau lakukan untuk dia sebagai pacarnya?
Apa kau sudah mendukungnya? Atau
apa kau membantunya agar lulus ujian?
Siapa yang kau pikir akan menguntungkan jika Gab Dol lulus ujian?
Aku tidak menyukaimu dari awal.
Aku tidak suka bahwa kau tidak dapat menafkahi diri sendiri.
Aku tidak suka caramu memperlakukan anakku.
Tak ada yang bekerja untuknya setelah ia bertemu kamu.
Jangan pernah temui dia lagi.
Gab Soon.
- Lepas, Gab Soon.
- Kau bodoh.
Di luar dari semua gadis...
Kau tidak tau satu hal pun.
Apa yang tidak aku ketahui?
Aku sudah melihat kalian selama 10 tahun.
Kau pikir kemana kau akan pergi?
Kau bodoh.
Ponsel ini dimatikan. Anda akan diteruskan ke layanan pesan suara.
Silahkan bicara setelah nada beep.
Angkat teleponnya.
(Angkat.)
Ibu.
Kenapa?
(Pemberitahuan untuk Pembayaran Pinjaman)
Bank Korea pasti mencetak uang, tapi kemana perginya semua itu?
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa menafkahi dirimu sendiri.
Aku ditawarkan pekerjaan mengajar.
Itu tidak akan berhasil.
Jangan beritahu ayahmu soal ini.
Ini adalah biaya untuk makan malam kakakmu di hotel tahun lalu.
Itu bukan acara pernikahan.
Aku tidak pernah berpikir biayanya lebih dari ribuan dolar.
Kau harus beritahu Ayah.
Bagaimana aku bisa?
Ia menentang kakakmu menikah lagi.
Aku mendapat pinjaman tanpa dia ketahui.
- Berapa banyak?
- 5,000 dollar.
Jika kau punya sisa uang, ayo gunakan itu.
Ini tidak mungkin jika kau bukan pemilik.
Ini milik suamiku.
Kau tidak tau kata sandinya.
Hanya pemilik kartu kredit yang dapat menarik uang tunai.
Aku lupa kata sandinya.
Suamiku sedang dalam perjalanan bisnis, jadi aku tidak bisa bertanya.
Tidak apa-apa.
(Ruang Operasi)
Kau pasti lapar.
Aku membuat ramyeon.
Makanlah sebelum mie-nya lembek.
Hello?
Kau lupa tentang hari ini?
Aku ada di depan rumah sakit.
Ingat?
Ini menantuku.
Kau bertemu mereka di pernikahan.
Mereka adalah temanku.
- Hello.
- Silahkan duduk.
- Iya.
Karena kau seorang dokter, aku jadi penasaran.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat sakit?
Kau terlihat sehat.
Aku kadang-kadang merasa pusing.
Apakah aku mengalami anemia?
Kau harus berhenti diet.
Ayah mertuaku terus menutup matanya,
menjatuhkan makanan dan kadang-kadang ia gagap.
Penyakit apa yang dia miliki?
Semua orang seperti itu ketika tua.
Bantu ibuku mendapatkan perawatan khusus.
Dia selalu sakit.
Jika kau membuat reservasi di rumah sakit, mereka akan membantumu.
You could pull some strings.
Bukankah aku benar?
- Betul.
- Kau benar.
Aku bisa memanggilmu, kan?
Tolong panggil aku Nn Yeo.
Pasti menyenangkan memiliki menantu seorang dokter.
Rasanya seperti memiliki keluarga dokter.
Kau harus memiliki dokter dalam keluarga.
Kau pasti satu-satunya yang mendapat menantu di usia 49.
Si Nae, kau harus belikan Se Gye beberapa pakaian.
Dia seorang dokter yang tampan, tapi lihat pakaiannya.
Dia benar.
Dokter hanya perlu menjadi baik dalam pekerjaan mereka.
Bagaimana bisa kau pergi?
Kau harus mengamati kemajuan pasien setelah operasi.
Ini yang kau dapat?
Aku minta maaf.
Pak, dia memintaku. Dia memiliki beberapa bisnis yang mendesak untuk dihadiri.
Pemulihan pasien baik-baik saja.
Hati-hati.
Kau tidak pergi keluar untuk makan?
Apakah kau ingin roti?
Berikan aku makan siang.
Kau membuat makananmu sendiri.
Apakah kau tidak punya tangan?
Jika kau tidak menghasilkan uang, kau harus melakukan pekerjaan rumah tangga.
Aku tidak hanya di sini untuk memasak untukmu.
Inilah sebabnya kau terlihat begitu tua.
Ini memang hiidup yang kesepian.
Ibu.
Anak lelaki tidak berguna.
Dia sudah menjadi keluarga mereka.
Kau datang menemui Se Gye?
Dia punya waktu untuk membawa ibu mertuanya ke tempat yang bagus,
dan dia tidak punya waktu untuk menghubungiku.
Kau tau restoran BBQ baru di dekat sini, kan?
Dia datang ke restoran itu dengan mertuanya, dan makan malam di sana.
Dia bahkan menyuapi ibu mertuanya.
Itu tidak terdengar seperti dia.
Mereka bilang dia menyuapinya.
Pemilik supermarket melihatnya.
Kenapa kau peduli jika dia menyuapinya atau tidak?
Kau tidak boleh protes saat kau menjual anakmu.
Kau bilang aku menjual anakku?
Aku dengar mertuanya membiayai hidupmu.
Itu sama saja dengan menjual.
Itu gaji anakku.
Mertuanya yang membayar dia.
Cukup.
Kau juga, Nae Shim.
Kau tidak merasa bersalah?
Kenapa dia harus merasa bersalah?
Kita tidak bisa membuka rumah sakit untuknya.
Aku hanya ingin dia memiliki mertua yang bisa.
Di luar dari semua gadis baik,
kenapa kau memilih dia?
Tidak ada gunanya marah-marah.
Dia sudah menikahi dia.
Kau selalu kehilangan anakmu untuk mertua jika ia berhasil.
Jangan menempel ke anakmu.
Ini hanya akan mengganggunya.
Aku sudah melewati semuanya.
Aku tidak mau makan.
- Kenapa?
- Tidak ada daging.
Ahjumma. Tidak bisakah kau memasak makanan yang lebih baik?
Da Rong harus makan dengan baik.
Apa ini?
Kita makan daging kemarin.
Kau juga harus makan ikan dan sayur.
Aku tidak mau.
Coba ini.
Ini lezat.
Lakukan apapun yang dia inginkan.
Anak-anak menyukai daging.
Nenek membuat tonkatsu yang lezat.
Kau mau makan tonkatsu?
Aku akan membuatnya untukmu besok.
Aku bisa membuat tonkatsu yang lezat.
Itu tidak akan selezat buatan Nenek.
Dan, jangan sentuh apapun di mejaku ketika sudah bersih.
Aku benci bahwa kau menyentuh barangku.
Okay.
Aku akan hati-hati.
- Gomo!
Hi.
Oppa membuatku gila.
Aku mempermalukan diriku di depan department store.
Aku sudah memintaku untuk menaikkan batas kredit.
Kenapa tidak kau lakukan?
Ahgassi.
Kau belum makan malam, kan?
Kau tidak tau aku tidak akan makan kalau sedang marah?
Imo. Mana coklat yang aku minta?
Astaga.
Kalian harus berbagi.
Kurangi beberapa biaya.
Apa yang akan kau lakukan jika tidak ada aku?
Pikirkan itu sebagai investasi.
Kau akan menghasilkan keuntungan.
Lihat saja nanti.
Kau akan terkejut.
Naikkan batas kreditnya.
Cuci dan setrika ini.
Beberapa dari mereka harus kering dan bersih.
Kita punya mangga, kan?
Buatkan jus mangga lalu bawakan padaku.
Okay.
Yeobo.
Apa kata sandi kartu kreditnya?
Kenapa kau bertanya?
Aku butuh beberapa uang tunai.
Gunakan saja kartunya, tidak perlu uang tunai.
Itu mengurangi pajak.
Terkadang aku perlu uang tunai.
Aku punya alasan...
saat aku memberitahumu untuk melakukan sesuatu.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Kau masih bangun.
Aku menelepon rumah sakit.
Mereka bilang kau pulang lebih awal.
Aku makan malam dengan kolegaku.
Kau bilang aku harus tidur sebelum jam 10 malam untuk mendapat hormon yang baik.
Haruskah aku menunggumu dan merusak kulitku?
Kemari.
Lihat ini. Mengapa kau tidak mengenakan semua pakaian ini?
Aku membelikanmu ini.
Ini juga.
Kau juga punya banyak sepatu.
Kau memiliki semua hal bagus.
Mengapa kau harus terlihat begitu buruk?
Apa? Kau tidak ingin memakai barang yang aku belikan untukmu?
Tidak.
Aku hanya sibuk.
Terserah.
Bangun 5 menit lebih awal.
Dan, kau selalu memanggilku samunim.
Tidak bisakah kau memanggilku Ibu?
Jangan lupa...
siapa ibu mertuamu.
Pergi dan temui ayahku.
- Itu normal?
- Cukup normal.
Ya.
Cepat bawa dia ke kamarku.
Okay.
Maaf kau harus melalui semua itu.
Kau ingin tidur di sini malam ini?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku memiliki tugas,
dan essay untuk ditulis.
Dia banyak minum, mengatakan kalau dia stres.
Apa ada yang salah?
Apa yang membawamu kemari?
Aku kangen rebusan doenjang-mu.
Enak?
Iya.
Nikmati waktumu dan makanlah.
Aku marah denganmu, tapi melihat wajahmu membuatku merasa jauh lebih baik.
Anak-anak selalu menyebabkan masalah.
Apa yang kau bicarakan?
Entahlah.
Aku tidak bisa menanyakanmu.
Bukan apa-apa.
Makan saja.
Apa ini?
Bisakah kau...
memberiku uang?
Berapa banyak?
5,000 dollar. Aku tidak bisa minta ke yang lain.
Aku akan tanyakan pada Kakek.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Aku hanya ingin tahu apakah kau menabung untuk dirimu sendiri.
Jika tidak, jangan dipikirkan.
Cepat makan.
Ada orang yang datang?
Kau harus menyapaku dengan benar.
Kenapa kau begitu?
Dia sedang makan.
Masuk sana.
Dia bahkan tidak melihat mata ayahnya.
Ini rumahku.
Beritahu dia untuk tidak datang.
Bukan kau yang harusnya marah.
Hanya jika kau tidak kehilangan semua gratifikasimu...
berinvestasi dalam saham dan memulai sebuah bisnis baru,
kita tidak akan meminta uang pada anak-anak kita.
Bagaimana kita akan membiayai hidup sampai usia kita 100 tahun?
- Kau ingin hidup selama itu?
- Kau bilang kau ingin.
Semua orang hidup sampai umur 100 tahun sekarang.
Bagaimana kita akan membiayai hidup sampai saat itu?
Kenapa mereka memperpanjang hidup orang?
Itu bukan hal yang bagus.
Omelanmu akan membunuhku sebelum aku berusia 100 tahun.
Aku tidak akan mengomel jika kau suami yang baik.
Apakah sedang terjadi sebuah perang?
Aku bukan suami yang buruk.
Aku bekerja selama 30 tahun dan membawa uang ke rumah.
Aku memberimu makan, membelikanmu barang, membeli rumah dan...
memberi pendidikan untuk anak-anak.
Kau melupakan semua itu dan meremehkanku sekarang.
Bagaimana bisa kau memberitahuku..
Aku harus tetap diam dan melakukan pekerjaan rumah tangga jika aku tidak bisa menghasilkan uang?
Kau pasti terkena demensia.
Kau harus temui dokter.
Kau ingin aku terkena demensia?
Kau tau itu penyakit yang paling aku takutkan.
Kau yang membuatku mengatakan ini.
Kau pikir aku tidak kesal?
Setelah pensiun, aku pikir kau akan menghargai aku.
Aku pikir kau akan mengatakan...
hal-hal baik dan memujiku setidaknya.
Apa yang kau tahu?
Kau bahkan tidak memasak untukku.
Yang kau lakukan hanya menyalahgunakan aku.
Aku sudah menyiapkan masak bertahun-tahun.
Kau sibuk menonton drama dan tidak berpikir...
untuk memasak buatku.
Kau menggila karena aktor yang lebih muda dari putramu.
Dia tidak membawakanmu uang atau makanan.
Aku sedang mengatakan hal-hal yang sudah aku tahan selama ini.
Kau tidak pernah menahan apapun.
Aku yang selalu menahan segalanya.
Kau tahu siapa yang paling aku cemburui?
Seorang wanita yang menerima pensiun dan hidup tanpa suami.
Menikahimu adalah hal yang paling aku sesali untuk dilakukan.
Orang akan berpikir ia diculik dan dipaksa untuk menikah dengannya.
Gomo.
Terus terang, kalian berdua menikah karena kalian saling mencintai.
Mengapa kalian berdebat tentang siapa yang buruk dan yang lebih parah?
Berhenti menghitung.
Kau bukan mesin.
Dia memungut sampah karena dia merasa kesepian.
Lihat betapa tua dirinya.
Dia juga kehilangan banyak rambut.
Orang akan mengira kalau dia itu ayahmu.
Ini bukan tempatmu untuk berbicara.
Kau tidak tahu apapun.
Apa maksudmu?
Aku sudah melewati semuanya.
Apakah kau ada selama pendudukan Jepang dan Perang Korea?
Kenapa aku harus repot-repot menanggapi itu?
Kau tahu kenapa anak-anak kita menghindarimu?
Karena mereka tidak bisa bicara denganmu.
Kau tidak bisa berkomunikasi!
Ambil Jae Soon sebagai contohnya.
Kau menentang perceraian dan pernikahannya.
Tak ada yang salah dengan itu.
Jika kau punya anak, kau harus menanggung kesulitan.
Kau tidak bisa hanya bercerai karena kalian tidak suka satu sama lain lagi.
Kau tidak merasa bersalah?
Dia menikah lagi setelah dia bercerai.
- Demi Tuhan.
- Jadi? Apa yang salah denga itu?
Apa dia melakukannya untuk diri sendiri?
Dia melakukannya agar anaknya tidak perlu menderita.
- Itu hanya alasan.
- Kau sinis sekali!
- Apa?
- Mereka itu anak-anakmu.
Bagaimana dengan Se Gye?
Keras kepalamu tidak pernah berbuah baik untuknya.
Dia punya banyak prospek pernikahan yang hebat tapi kau menolaknya...
dan memilih mereka.
Dia tidak tersenyum lagi.
Dia dulu sering tersenyum dan bercanda,
tapi dia diperlakukan semena-mena oleh mertuanya.
- Kau menghancurkannya untuk anak-anak kita!
- Apa katamu?
Hentikan!
Tolong, berhenti.
Aku tidak mau pulang ke rumah karena kalian berdua selalu berdebat.
Jangan pulang, kalau begitu.
Jangan bicara dengan orang tuamu.
Ya, pasti!
Jika itu yang kau inginkankan.
Kau marah?
Kenapa kau menamparnya?
Kau tidak pantas menamparnya.
Se Gye!
Ya Tuhan.
Se Gye.
Kenapa kau lakukan itu?
Kau tidak pernah begitu.
Kartu Anda sedang dibaca.
Silahkan tunggu sebentar.
Pilih salah satu opsi.
Berikan ini untuk Ibu.
Beritahu dia aku minta maaf karena ini tidak banyak.
Ya ampun.
Dia tidak beruntung dengan istri atau anak-anak.
Kau harus minta maaf pada ayahmu.
Bagaimana kau bisa tidur, Gab Soon?
Kau seharusnya belajar.
Jika kau belajar dengan temperamen itu, kau akan berhasil.
Benar.
Gab Soon, aku tidak bisa kehilangan kamu.
Aku sekarat dari gejala penarikan.
Selamatkan aku, Gab Soon.
(Dari Lala)
(Selamat atas pernikahanmu!)
- Kuil?
Tolong selamatkan kami.
- Kenapa kamu pergi ke kuil?
- Dia ingin jadi biarawati.
Itu bukan ide yang buruk.
Itu lebih baik daripada bersembunyi dan berbohong kepada orang-orang bahwa ia memiliki pekerjaan.
Itu 100 kali lebih baik.
Ini benar.
Kau pikir kau akan tetap terlihat cantik dengan rambut yang dicukur?
Kenapa kamu pergi ke kuil?
Aku akan belajar di sana.
Aku tidak akan memikirkan apapun selain belajar.
Apa kau merasa terganggu di rumah dan tidak di kuil?
Anak-anak yang tidak cerdas selalu membuat alasan.
Aku telah melewati semuanya.
Kau tau kau kehilangan keberuntungan karena mulutmu, kan?
Aku telah bertahan melalui air mata dan darah.
Aku cukup beruntung.
Itu benar.
Kapan kau akan pergi?
Ayo pergi.
Akan aku belikan sesuatu yang bagus.
Aku meminjam 10 dollar dari ibuku.
Kita bisa beli lebih dari kimbap dan tteokbokki.
Aku akan pergi ke kuil.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Kuil?
Kenapa?
- Kau masih marah padaku?
- Aku tidak marah.
Gab Dol.
Sampai kita berhasil,
ayo berpura-pura seolah kita pergi ke luar negeri dan jangan menghubungi satu sama lain.
Apa maksudmu?
Ini bukan saatnya untuk kencan.
Kita bahkan tidak punya 10 dollar untuk kencan.
Untuk orang seperti kita, kencan itu kemewahan.
Sia-sia, pemborosan dan berlebihan.
- Kita masih bisa bicara.
- Tidak, aku tidak membawa ponselku.
Kita tidak putus, kan?
Ayo kita lulus dulu dan membicarakan itu nanti.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Ini kimchi, kkakdugi...
dan kimchi timun favoritmu.
Jangjorim, teri orak-arik,
gochujang, doenjang dan bawang putih cincang.
Ini ramyeon.
Ini tidak seperti aku migrasi ke negara lain.
Kau harus makan dengan baik untuk belajar.
Bukan itu sebabnya dia tidak bisa belajar.
Tolong selamatkan kami.
Ini terlalu banyak untuk dibawa.
Aku tidak akan membawanya.
Aku akan bawakan untukmu.
Aku harap kita punya mobil.
Bukankah ini membuatmu menyadari sesuatu?
Apa yang harus aku sadari?
Aku mendapat SIM untuk bersantai...
karena anak-anakku sudah tidak lagi membutuhkanku,
dan ketika aku bersemangat untuk menyetir mobil,
siapa yang menjualnya di malam hari?
Kau punya ingatan yang bagus.
Kau bisa telat.
Ayo pergi.
(Icheon Barat ke Jincheon)
- Brengsek!
- Aku harap banmu kempis!
- Ayah tidak apa-apa?
- Ya. Kau tidak terluka, kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa melakukannya.
Berhenti bersih-bersih, Yah.
Biar aku yang melakukannya.
Aku akan lakukan apapun untuk masa depan putriku.
Aku menekanmu.
Kau akan dihukum.
Pergilah sebelum gelap.
Tolong, jaga baik-baik putriku.
Masuk ke dalam.
Jaga setiap menit yang kau miliki.
Kau datang ke sini karena suatu alasan.
Ayah.
Akan aku pastikan aku bisa lulus.
Okay.
Aku percaya padamu.
Kau akan baik-baik saja.
Segalanya akan berjalan lancar.
Kau tau aku mencintaimu, kan?
Aku permisi.
Ayah.
Akan aku pastikan aku bisa lulus.
Apapun yang terjadi,
aku akan lulus dan membuatmu bangga.
Lihat.
Semua akan berjalan baik tanpa Gab Soon.
Tidakkah kau pikir kau dapat berkonsentrasi lebih baik tanpa dia?
Iya.
Makanlah kimchi jeon.
Aku sudah selesai dengan kimchi jeon.
Bawa untukmu.
Aku akan mengantuk kalau makan itu.
Itulah anakku.
Kau akan lulus.
(Tes Kehamilan)
(Puisi di Hatiku)
Kau sudah menerbitkan buku puisi?
Karena aku pengarang puisi, aku harus menerbitkan buku kumpulan puisi.
Bukankah kau melihat orang-orang?
Aku akan mengenal seseorang.
Beras rasanya lebih baik setelah membiarkannya menetap,
sama juga untuk hubungan.
Kau melakukan dengan baik hari ini.
- Terimakasih untuk hari ini.
- Sampai ketemu nanti.
- Selamat tinggal.
- Dah.
(Geum Soo Jo)
- Hello?
Siapa ini?
Aku menerima kartu namamu di jalanan waktu itu.
Maaf.
Aku tidak ingat.
Aku di dalam mobilku.
Kau mengejarku, membunyikan klakson.
Kau menghalangi mobilku.
Kau bilang, "Tinggiku 185 cm dan beratku 76 kg."
Kau menyuruhku untuk menelepon.
Sudah lama ya.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku pergi waktu itu.
Aku baru tiba di bandara.
Aku menemukan kartu namamu di tasku.
- Mari kita bertemu.
- Maaf?
Jangan bermain-main.
Keluar sekarang.
Sekarang?
Ada bar yang hanya untuk anggota di lantai atas Hotel Gabjil.
Kita ketemu di sana.
Okay.
Tidak semua orang bisa masuk.
Aku akan kirimkan mobil untukmu.
Mobil?
Tunggu.
Aku lihat jadwalku, tapi aku tidak bisa.
Aku harus menghadiri upacara penyelesaian bangunan dengan...
CEO untuk mentransfer fondasi bangunan.
Ya.
Telepon aku nanti.
Guys.
Aku baru saja menerima proposal.
Ini hari pertamaku mengambil pelajaran di sekolah pengantin.
Aku akan mengucapkan selamat untuk diriku sendiri.
(Jumlah yang menyukai)
Ibu.
Tidak bisakah aku tinggal di sini?
Jika kau akan menyewa itu, aku akan mengambilnya.
Diam.
Karena kau tidak lahir kaya,
urus dirimu dan hasilkan uang.
Itu mudah.
Seolah kau bisa saja.
Orang akan berpikir kau kaya.
Tunggu.
Jangan lakukan omong kosong itu dan bekerja di pekerjaan yang layak.
Itu bukan omong kosong.
Aku freelancer.
Belajar keterampilan jadi kau dapat bekerja bahkan jika kau tua.
Tidak bisa, aku dilahirkan dalam kondisi lemah.
Aku mudah capek.
Bagaimana bisa kau lakukan semua ini kalau kau lemah?
Kau ingin bergabung denganku?
Itu akan menyenangkan.
Tentu saja ya.
Ayo antarkan susu mulai besok.
Aku tidak bisa bangun.
Kau tau aku suka tidur.
Kau bisa minum sepanjang malam.
Kalau begitu minumlah lalu kita antar susu.
Ibu macam apa kau ini?
Putri macam apa kau ini?
Da Hae.
Sebelum kita memenangkan undian, ini tidak akan berubah.
Kau bilang sendiri.
Aku bekerja di restoran dan kau bekerja di karaoke.
Kita punya Gab Dol.
Jangan kau bawa-bawa Gab Dol ke dalamnya.
Aku tidak akan membiarkanmu meminta padanya.
Kenapa kau begitu padaku?
Siapa yang tidak mengambil uang dari orang tua?
Lihat ke sekitar.
Semua orang begitu.
Kau harus bertanggung jawab jika kau melahirkan aku.
Aku tidak percaya dulu aku senang bisa melahirkanmu.
Aku tidak punya hak untuk mengatakan apa-apa kepada anak orang lain.
Pegang ini.
Gab Dol!
Jangan panggil dia.
Dia sedang belajar.
Kau yang pegang.
Hey, kau.
Aku menyuruhmu untuk menempelkan di dinding.
Dasar kau.
Ibu.
Ikannya terlihat segar.
Kau pasti kesepian tanpa Gab Soon.
Aku khawatir dia sakit.
Aku harap dia makan dengan baik.
Dia tidak membawa ponselnya.
Aku harus membuat jangjorim untuknya.
Apakah mereka tidak mengizinkan jangjorim di kuil?
Dia bukan biarawati.
Bawa aku bersamamu.
Aku akan membuat waktu.
Apa yang kau konspirasikan?
- Kau menangkap kita.
- Jae Soon itu putri yang baik.
Dia membawa sayuran.
Dia harus begitu setidaknya.
Dia sering membuatmu kesal.
Apakah anak-anak menurut?
Mereka memanggilnya ibu.
Jae Soon baik pada mereka.
Apakah suamimu baik pada Ddol Ee?
Jangan sebut itu.
- Dia sangat senang memiliki anak laki-laki.
- Biarkan Jae Soon bicara sendiri.
Dia sangat baik pada Ddol Ee.
Ddol Ee menganggap dia ayah.
Apa dia mengizinkanmu mengatur keuangan?
Aku bisa gunakan sebanyak yang aku inginkan.
Tidakkah kau lihat?
Dia membawakan sayuran.
Ibu, aku harus buatkan makanan untuk anak-anak.
Mereka pulang lebih awal.
Baiklah.
Pergi sana.
Aku permisi.
Jangan bertengkar.
Aku pergi.
Aku penasaran apa dia lebih baik atau lebih buruk.
Waktu akan memberitahu.
Aku telah melewati semuanya.
Aku hidup dalam sejarah.
Benar.
Cho Rong.
Da Rong.
Cho Rong, kamu mau makan apa?
Bagaimana denganmu, Da Rong?
Cho Rong.
Kenapa?
Kamu mau makan apa?
Kau tahu aku suka daging.
Tidak baik untuk kesehatan kalau makan daging setiap hari.
- Kau juga harus makan sayuran.
- Kau bertanya apa yang aku mau.
Aku mau daging.
Apa itu cukup?
Cho Rong.
Tidak baik menggunakan ponsel berlebihan.
Bagaimana kalau kau membuat batas waktu dalam sehari?
Kau pikir siapa kau?
Kau sangat mengganggu.
Ayo pergi.
Ini.
Terima kasih.
Makanlah.
Da Rong-ku.
Da Rong, ini.
Bu.
- Ddol Ee.
- Kakek.
Astaga.
Kau merindukanku, Ddol Ee?
Iya.
Kakek juga merindukanmu.
Ayo pergi dan makan sesuatu yang enak.
Kamu mau makan apa?
- Enak?
- Iya.
Makanlah.
Makan sebanyak yang kau inginkan.
Kakek.
Kau menangis?
Tidak.
Ada asap yang masu ke mataku.
Haruskah aku memberikan omelan yang baik?
Asap jahat.
Di sana.
Ibu.
Ddol Ee, kau di sini.
Aku ada di dapur.
Kakek membelikanku ini.
Kakek?
Ya. Dia juga membelikanku iga babi. Aku kenyang sekali.
Dia mengantarku pulang.
Hello?
Siapa ini?
Katakan sesuatu.
Apa ini?
Gab Dol.
Hello?
Siapa yang menelepon di jam segini?
- Hello?
- Ibu.
Ini kamu, Gab Soon?
Kamu di mana?
Aku keluar membeli sesuatu.
Biarawati mengantarkan aku.
Aku memikirkanmu.
Bagaimana belajarmu?
Kau makan dengan baik?
Jika kau ingin makan daging, pergi ke pusat kota dan beli beberapa samgyeopsal.
Aku memberimu uang.
Kau harus makan dengan baik untuk belajar.
Kamu tidak sakit, kan?
Tidak.
Ayah di mana?
Dia pergi ke pemakaman.
Haruskah aku bawakan jangjorim?
Tidak.
Makanan di sini lezat.
Aku akan mengunjungimu bersama Jae Soon pekan ini.
Jangan datang ke sini.
Aku harus belajar.
Aku menelepon hanya ingin mendengar suaramu.
Sejak hari kau pergi, aku berdoa setiap pagi.
Kau akan lulus ujian kali ini.
Aku bahkan bermimpi beberapa hari yang lalu.
- Mimpi?
- Sebuah naga besar...
mengeluarkan api, dan naik ke langit. Kemudian jatuh ke tanganmu.
Ini jelas berarti kau akan lulus ujian.
Itu artinya seseorang akan memiliki bayi.
Aku bahkan memimpikannya, jadi yakinlah.
Okay?
Okay. Bu, biarawati bilang kita harus pergi.
Hati-hati.
Ibu.
Maaf.
Jika kau minta maaf, lulus ujian.
Dah.
Aku menelepon karena aku tidak bisa menghubungi ibunya Cho Rong.
Ada sesuatu yang terjadi pada Cho Rong?
Bukan sesuatu yang serius.
Akhir-akhir ini, Cho Rong sering berkelahi dengan teman-temannya.
Berkelahi?
Aku menanyakan mantan guru wali kelas, dan dia berkata...
itu tidak terjadi tahun lalu.
Aku ingin tahu apa ada yang membuat dia stres.
Tidak.
Aku minta maaf.
Aku akan pastikan itu tidak terjadi lagi.
(Geum Shik)
Hello, Geum Shik?
Sekarang?
Okay.
- Maaf. Lututku sakit.
- Astaga.
Selalu saja lututmu.
- Sajikan 2 sup tulang rusuk pendek untuk Meja 3.
- Okay.
Apa tujuannya?
Aku sangat senang kau mengajakku berkencan.
Aku baru menemui gurunya Cho Dong di sekolah.
Kenapa?
Ada yang terjadi dengan Cho Rong?
Kau bagus,
tapi aku akan menghargai jika kau bisa mengurus anak-anakku lebih baik.
- Apa aku membuat masalah?
- Tidak.
Lingkungan keluarga berubah.
Dia memiliki anggota keluarga baru.
Aku rasa itu membuatnya stres.
Selain itu, dia masih remaja.
Ini sup tulang rusuk.
Bu.
Kau harus menaruhnya.
Oh, ya ampun.
Hati-hati.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tak apa.
Aku akan lakukan.
Panas.
Jangan disentuh.
Tolong bawakan yang baru, Bu.
Tidak apa-apa.
Bersih.
Jika kau butuh sesuatu, tekan bel.
Dan, jangan panggil aku begitu.
Mungkin tidak lezat, tapi nikmatilah.
Dia agak aneh.
Ny Kim. Aku akan ke kantorku sekarang.
Pesankan Jjajangmyeon untukku.
Porsi double, dan beritahu mereka untuk membawa acar lobak.
Kau di sini.
Kau memperluas pabrik jauh lebih besar.
Kau menikah lagi?
Setahun yang lalu.
Kau harusnya memberitahuku.
Aku kecewa denganmu.
Aku neneknya Cho Rong dan Da Rong.
Maaf.
Aku terlalu malu untuk memberitahumu.
Apakah itu sebabnya kau lari tanpa memakan makananmu?
Itu tidak terlihat seperti kau suami pertamanya.
Dia memiliki seorang putra.
Usianya sama seperti Da Rong.
Kau seorang pria yang sukses.
Mengapa kau memilih seseorang dengan anak?
Kau akan memiliki anak-anak dari keluarga yang berbeda di dalam satu rumah.
Itu akan kacau.
Ini tidak mudah untuk membesarkan anak-anak orang lain.
Anak-anak sehat?
Iya.
Aku selalu berterima kasih kepadamu...
karena membesarkan Cho Rong dan Da Rong.
Aku tidak akan lupa.
Kau tidak perlu begitu.
Cukup pastikan...
anak-anak malang itu tidak terintimidasi oleh ibu tiri mereka.
Mereka mengatakan bahwa ayah menjadi ayah tiri setelah kau menikah lagi.
Putriku istri yang buruk...
jadi aku tidak bisa mengatakan apapun,
tapi hatiku sakit untuk anak-anak.
Aku sibuk jadi aku permisi.
Naik taksi.
Apa yang membawamu kemari?
Ini baru beberapa hari karena kau pergi ke kuil.
Aku membeli beberapa buku dan ingin melihatmu.
Jangan beritahu Ibu dan Ayah.
Aku rasa kau rajin belajar.
Kau kehilangan berat badan.
Aku makan dengan baik.
- Jae Soon.
- Iya?
Kau butuh sesuatu?
Tidak...
Tidak, tak apa.
Kenapa?
- Tidak.
- Apa itu?
Kau ingin mengatakan sesuatu, kan?
Jujurlah.
Mungkinkah, kau...
Apakah belajar terlalu sulit?
Kau membuat pidato dan meninggalkan rumah dan kau tidak percaya diri lagi?
Bukan itu.
Baiklah, kalau begitu.
Kau harus lulus kali ini.
Kau ada di pegunungan jadi kau pasti kedinginan.
Aku akan belikan sweater.
Ayo pergi.
Cantik.
Warnanya bagus untukmu.
Haruskah kita ambil yang ini?
Ini dia.
(190 dollar debit di Olivia Lauren)
Panas.
Jangan disentuh.
(Ibu tiri)
Orang yang Anda coba hubungi tidak tersedia pada saat ini.
Tinggalkan pesan setelah bunyi anda.
Aku lelah.
Girls, aku yang traktir...
ayo pergi!
- Kau yang terbaik!
Astaga.
Ya ampun.
Ibu.
Pimpin jalannya.
Kau bilang akan mulai mengantar hari ini.
Aku akan mulai besok.
Maaf, Bu.
Dan...
jangan terkait dengan uang.
Ini hanya uang.
Oh, ya ampun.
Astaga.
Lihat dirimu.
Demi Tuhan.
Astaga.
Kau...
Bangun!
Apa yang kau inginkan?
Cepat.
Kemari.
Lihat.
Jangan taruh di sana.
Lakukan dengan benar!
Bisa tidak kau lakukan dengan benar?
Aku tidak bisa karena kau terus kesal, Yah.
Aku sudah bilang ini sebelumnya, tapi kau perlu pengasuh.
Kau hanya ingin bermain-main.
Aku menyuruhku untuk melakukan pekerjaan di sekitar rumah.
Kau memecat pembantu rumah tangga.
Aku tidak percaya kau.
Siapa itu?
Terus saja bunyi.
Bukan orang biasa.
Ini profesor.
Jangan dipikirkan. Aku sudah cukup tua.
Aku bahkan memiliki anak menantu.
Aku tidak peduli berapa usiamu atau jika kau memiliki menantu.
Aku memberimu makan jadi kau mendengarkan aku.
Jangan kencani pria sembarangan.
Kau menyewa pengasuh?
Aku mewawancarai mereka sekali.
Aku akan menemui mereka untuk wawancara lain.
Get them.
Aku ke perpustakaan.
Sakit?
Jangan khawatir tentang aku. Cukup fokus pada studimu.
Aku akan lulus 3,000 persen.
Sampai jumpa.
Kau buang-buang waktu.
Jangan mengucapkan selamat tinggal.
Pastikan kau fokus.
Hello?
Ya, Saya Nam Gi Ja.
Sekarang?
Tentu saja.
Aku bisa ke sana.
Bagaimana bisa kau keluar di malam hari?
Ini saat aku memulai hariku.
Ibu.
Boleh aku minta 20 dollar?
Untuk taksi.
Omong kosong apa ini?
Aku tidak akan memberimu uang bahkan jika aku punya.
Jangan berpikir untuk keluyuran hari ini.
Tinggal di rumah.
Aku ada pertemuan penting.
Diam.
Ada penyewa baru yang pindah jadi bukakan pintu untuk mereka.
Siapa yang pindah di malam hari?
Aku tidak bisa lakukan ini.
Kenapa tidak?
Buka saja pintunya.
Ibu...
Ibu!
Aku tidak bisa melakukannya lebih lanjut.
Okay.
Kenapa mereka belum tiba?
Aku marah.
Ada orang di sana?
Okay, aku datang.
Baiklah.
Jangan lihat aku.
Itu mengganggu.
Kau gila!
- Ny Nam Gi Ja.
- Iya.
Hello.
Saya Nam Gi Ja.
Bau apa itu?
- Bawa dia keluar.
- Maaf.
Lututku sakit.
Aku mengoles balsem.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Bukankah kau wawancara pertama?
Bagaimana orang dengan lutut sakit bisa bekerja?
Semua orang di sini.
Tolong keluar bersamaku.
Astaga.
Pria jahat itu.
Hanya peduli tentang dirimu.
Oh, ya ampun.
Ini bangunan utama dan itu bangunan lampiran.
Ruanganmu di bangunan lampiran.
Ayo lihat.
Tempat ini tidak cocok untuk kami.
Kita sedang memperbaiki itu semua.
Kami akan pindah dalam satu bulan.
Apa itu membuatmu merasa lebih baik?
Berikan aku 20 dollar.
- Kenapa?
- Ibuku salah soal sewa.
Dia meneleponku sebelumnya, mengatakan padaku untuk tidak memberikan uang.
- Kau sudah dengar peraturannya?
- Tidak.
Kau tidak boleh masuk ke bangunan utama.
- Terutama setelah jam 10 malam.
- Apa maksudmu?
Satu-satunya toilet di sini ada di sana.
Kau bisa gunakan di siang hari tapi tidak di malam hari.
Kau tidak dapat melakukan nomor dua kapanpun itu.
Kau bisa gunakan toilet umum di sana.
- Kami bahkan tidak bisa ke toilet?
- Tidak bisa?
Bisa tapi bukan di bangunan utama.
Apa itu masuk akal?
Permisi.
Bahkan jika kami tinggal di kamar sewaan, kami masih orang.
Bagaimana bisa kau melarang kami menggunakan toilet?
- Ayah, ayo pergi.
- Okay.
Tunggu.
Lalu...
Bayarlah.
10 dollar untuk 1 orang.
20 dollar untuk kalian berdua.
Kami tidak sering ke toilet.
Kami bahkan tidak bisa makan dengan baik.
Beri kita potongan harga.
Kau tidak seharusnya mendapatkan diskon untuk makanan atau toilet.
- Bayar di muka.
- Aku akan bayar saat pergi.
Kau juga harus bayar di muka untuk karaoke.
Aku pikir kau pindah dalam sebulan.
- Apa kau akan kabur?
- Apa yang dia katakan?
Dia khawatir kami akan melarikan diri tanpa membayar.
Kami akan bayar di muka. Mari kita buat kesepakatan.
Berikan kami diskon 50 persen.
- Ayah, berikan dia 10 dollar.
- Okay.
Itu diskon yang besar.
Berikan aku 5 dollar lagi.
Kita tetapkan 10 dollar.
Kami tidak akan sering ke toilet.
Ya ampun.
Berikan dia uangnya.
Ini.
Aku akan taruh 8 dollar.
- Sampai jumpa.
- Okay.
Dia putus sekolah.
Tidak biasa bagi orang-orang belakangan ini.
Aku tidak tertarik.
Perhatikan dia. Ini tidak dikenakan biaya apapun.
Jangan lihat.
Ini mengganggu.
Oh, ya ampun.
Orang Korea perlu pergi ke sauna sesekali.
Siapapun kau, bisakah kau bergerak lebih?
Astaga.
Oh, ya ampun.
Oh, astaga.
Permisi.
Kau tidur?
Astaga.
Makanan ringan apa yang terbaik di sini?
Beritahu aku.
Haruskah aku makan sup rumput laut atau telur rebus?
Astaga.
Gab Soon.
Jae Soon.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan di tengah malam?
Bukankah kau pergi ke kuil?
Kau ada di Seoul selama ini?
Ada sesuatu yang salah?
Beritahu aku.
Jae Soon.
Apa yang harus aku lakukan?
Beritahu aku.
Tidak apa-apa.
Jae Soon.
Aku...
Aku hamil.
Pregnant?
(Our Gab Soon)
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Tolong gunakan ini.
Aku tidak bisa melihatmu kelaparan.
Dia pikir siapa dia?
Dia jauh lebih muda dariku.
Tidak ada orang yang bisa dipercaya.
Bagaimana kau bisa meninggalkan itu padanya?
Gong Joo baru 24 tahun.
Ini cukup stres bahwa ia harus menikah di usia muda.
Biarkan dia bersenang-senang.
Hello, kita di sini untuk menghidupkan suasana hati.
Aku harap kau tidak berbohong lagi padaku.
- Itu...
- Aku benci kebohongan sekecil apapun itu.
Gab Soon.
Mari kita temui bayi kita lain kali.
Lain kali?
Apa maksudmu?
Apa kau ingin mengikatku dan membiarkanku menderita?
Aku akan memperbaiki janji.
Datang ketika aku meneleponmu.