Synced & ripped by KURIRMALAM
"Episode 22"
Hei!
Ada apa? Apa-apaan kamu?
Pasti kamu lengah,
Cho Rong tidak bersekolah, Dia tidak mengangkat telepon,
Sedang apa saja kamu? Gurunya mencoba meneleponmu,
Dia tidak bersekolah?
Beginilah awalnya,
Pertama, dia membolos sekolah, Lalu, dia akan menjadi anak nakal,
Begitulah yang akan terjadi,
Aku berpengalaman,
Diam,
"Cho Rong"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif, Mohon tinggalkan pesan,,,
Cho Rong, Maafkan Ayah soal yang telah terjadi,
Tolong hubungi Ayah setelah mendengar pesan ini,
Di mana kamu sekarang? Ayah akan mencarimu,
Jangan ke mana-mana, Kamu tahu Ayah menyayangimu, bukan?
Sayang apanya? Kamu tidak menyayanginya,
Ayo kita bertemu dan bicara, Kamu mengerti?
- Ini aku, - Cho Rong tidak pulang?
Sekolahnya belum selesai, bukan?
Aku baru sampai ke sekolah untuk peralatan bersekolahnya,
Kabarnya dia tidak bersekolah hari ini,
Apa?
Tanyakan apa yang dia lakukan terhadap Cho Rong,
Aku ingin bicara dengannya,
Hentikan!
Apa yang dia lakukan sampai Cho Rong tidak bersekolah?
Aku ingin bicara dengannya!
Apa? Cho Rong kenapa?
Ada apa?
Baiklah,
Itu, Pak,,, Maksudku, Pak Yeo,
Cepatlah, kamu pergi,
Harimu tidak pernah damai,
Cho Rong!
Kamu melihat gadis ini?
Ibu, kudengar Cho Ro hilang,
Kita harus bagaimana? Sebenarnya ada apa ini?
- Cho Rong! - Nenek!
Astaga! Cucu kesayangan Nenek,
Nenek tahu kamu akan datang,
Cucu kesayangan Nenek,
Cho Rong!
Dia tidak mengharapkanmu,
Cho Rong kesayangan Ibu,,,
Mulai sekarang, aku tinggal dengan Nenek, Pergi!
- Ayo pulang, - Aku tidak mau,
Aku membenci Nona Shin, tapi aku lebih membenci Ayah,
Maafkan Ayah
karena memarahimu tadi pagi, Kita pulang dan membicarakannya
Kamu memarahinya tadi? Katamu tidak ada yang terjadi,
Aku membenci kalian berdua,
Seharusnya kalian bertanggung jawab terhadap putri kalian,
Kalian berdua membuatku terlahir di dunia ini
dan memperlakukanku seperti ini,
Ada apa dengan orang-orang dewasa?
Bahkan aku merawat anjing peliharaanku,
Bagaimana denganku? Aku lebih buruk daripada anjing?
Kalian mungkin bahagia setelah bercerai,
tapi aku sangat menderita,
Aku harus merawat Da Rong yang malang
dan kalian membuatku malu,
Ayah ingin aku bersamanya, begitu pun Ibu,
Pernahkah kalian memahami perasaanku?
Sejak aku masih kecil,
kalian selalu berdebat seperti orang gila,
Kalian tahu betapa cemasnya aku?
Rasanya seperti aku melakukan kesalahan
dan berpikir semuanya gara-gara aku,
Apa maksud kalian membelikanku mainan setelah bertengkar?
Akhirnya,
setiap kali bertengkar, aku tahu kalian akan membelikanku mainan,
Menurut kalian itu akan menyenangkanku?
Hal pertama yang kulakukan saat pagi adalah memeriksa Bu Shin,
Aku cemas apakah dia memarahi kami
atau merisak Da Rong selagi aku tidak di rumah,
Jika Ddol Ee memukul Da Rong,
aku tidak bisa hidup begini lagi,
Aku benci Ibu dan Ayah,
Gadis kecil Nenek,,,
Kamu sangat menderita, Nenek harus bagaimana?
Kenapa gadis kecil ini harus melalui semua ini?
Ini semua salah kami,
Kalian mau apa sekarang? Beri tahu Ibu!
Kalian harus melakukan kewajiban sebagai orang tua!
- Kamu melihat Cho Rong? - Tidak,
Kamu melihat Cho Rong?
Kami sedang di rumah neneknya, Kami akan segera pulang,
Kamu menemukannya?
Syukurlah,
Kenapa tidak bilang dari tadi? Aku masih mencarinya,
Bagaimana keadaannya?
Geum Sik,
Cho Rong,
Maafkan aku soal hari ini,
Aku mengerjakan PR menjahit yang kamu minta,
Kamu mau ke mana?
Aku akan pergi dinas,
Kamu belum memberitahuku soal ini,
Kita harus bicara, Kamu tidak boleh pergi begitu saja,
Sampai jumpa,
Tolong jaga
Cho Rong dan Da Rong,
Tolong ambil hadiah pernikahan ini,
Ini hanya 100,000 dolar,
tapi kuharap kamu akan menerimanya karena ini dari hatiku,
Maaf, ini tidak seberapa,
Aku akan melakukan yang terbaik untukmu,
Kamu tahu apa yang baru saja terlintas di benak Ayah?
Ayah ingin membeli sebuah apartemen,
mobil,
dan setelan bagus,
- Apa yang kamu lakukan? - Aku harus mengembalikannya,
- Kamu gila? - Aku tidak ingin menikah,
Aku tidak bisa,
- Ada apa denganmu? - Ini salah,
Menikahi seseorang yang tidak kita cintai akan menjadi malapetaka,
Cinta apa yang kamu maksud saat kamu tidak berpenghasilan?
Kamu ingat perkataan Ayah?
Kamu bisa hidup tanpa cinta, tapi tidak tanpa uang,
Entah apa yang merasukimu,
tapi coba pikirkan lagi,
Pikirkan masa depanmu akan seperti apa,
Kamu tidak mempunyai uang dan gelar,
Kita hanya punya sekitar 100 dolar, Hidupmu akan bagaimana dengan itu?
Menikah adalah jalan satu-satunya,
Ada apa denganmu tiba-tiba membicarakan soal cinta?
Tunggu, Apa itu barusan?
Kamu sudah tidur?
Belum,
Tidurlah,
Benar-benar keras kepala,
Andai saja kami mempunyai uang untuk mengembalikan anak-anakmu,
- Sedang apa kamu? - Kamu mencuri uang ini, bukan?
Bagi dua denganku sebelum kuhubungi kepolisian,
Pencuri!
Ayah!
Ayah,
Tangkap pencurinya,
Ke mana dia?
Cho Rong dan Da Rong, kemarilah, Sarapan sudah siap, Nanti terlambat,
Cho Rong, aku mencampur bulgogi dengan nasi,
Aku tahu kamu menyukainya,
Makanlah sedikit, Kamu akan lapar jika tidak sarapan,
Jangan buang-buang tenaga, Aku juga lelah,
Jika tidak sarapan sebelum sekolah, ayahmu akan memarahiku,
Jangan menyulitkanku,
- Kamu takut dia akan memarahimu? - Ya,
Akan kusuapi, Buka mulutnya,
Da Rong, ayo,
Aku akan mengantarnya ke TK nanti,
Sudahlah,
Ayolah, Rasanya sangat lezat,
Da Rong akan ikut makan jika kamu makan,
Satu suapan saja, setuju?
Sudahlah!
Kubilang, aku tidak mau, Ayo, Da Rong,
Ini aku,
Aku agak terlambat datang karena harus mengurus sesuatu,
Kalau begitu, sampai nanti,
- Apa? - Datanglah ke kafe,
- Ada apa? - Ada yang ingin kubicarakan,
Kenapa harus bertemu?
Ini penting, Datang saja,
Baiklah, Tunggu,
Kira-kira apa?
Apakah Ddol Ee sudah membaik?
Seperti yang kukatakan,
ini tidak mudah ditangani,
Karena ini sudah lama,
proses pemulihannya juga demikian,
Kamu harus bersabar,
Menurutmu apa yang paling Ddol Ee inginkan saat ini?
Ddol Ee, kapan kali terakhir kamu merasa sangat senang?
Saat Ibu tersenyum,
Saat aku tersenyum?
Ya,
Yang paling Ddol Ee inginkan adalah kebahagiaanmu,
Itu juga alasannya menanggung semuanya,
Pertama, berbahagialah,
Maka, anakmu juga akan bahagia,
Ibu, jangan menangis,
Ibu tidak akan menangis,
Ibu tidak akan menangis,,,
Ibu tidak akan menangis lagi,
Kamu mau digendong?
"Hati dan Empati, Pusat Konseling Anak"
Aku tidak peduli soal Geum Sik dan anak-anaknya lagi,
Anakku sendiri saja sangat menderita,
Gab Soon,
Apa maksudmu?
Setahuku, Ddol Ee sepertinya menjalani bimbingan konseling,
Bimbingan? Ada apa dengannya?
Kurasa Ddol Ee memiliki masalah,
Konseling kejiwaan,
Kejiwaan?
Kenapa kamu tidak datang?
- Cepatlah pulang, - Ada apa?
Apa?
Minta Jae Soon datang kemari,
Makanlah,
Kamu harus makan untuk mengurus anak,
Kelaparan tidak akan menyelesaikan masalah, Makanlah,
Aku tidak bisa makan,
Tidak ada yang pendosa
kecuali aku,
Aku tidak tahu
dia akan berpikir begitu,
Kukira dia tidak akan mengingatnya,
Bagaimana cara Ibu membesarkan kami sendirian?
Ibu mencoba sebaik mungkin untuk membesarkanmu,
Ibu berjuang memberi makan
dan menyekolahkanmu,
Kalau dipikir-pikir, Ibu tidak membesarkanmu dengan baik,
Ibu sedih,
Ibu,
meski aku dipukul,
aku tidak membenci Ibu,
Saat ibu memukulku, kurasa aku pantas menerimanya,
Aku tahu Ibu tidak memukul karena membenciku,
Bahkan tanpa Ayah, kami saling membantu,
Setiap sore bersama Gab Dol,
aku menunggu Ibu pulang,
Saat Ibu terlihat di gang
dan saat aku memanggil Ibu
sambil berlari karena ingin dipeluk,
tidak ada yang membuatku cemburu,
Begitulah yang harus dilakukan seorang ibu,
Aku tidak pernah menjadi ibu yang baik untuk anak-anakku,
Aku seorang ibu yang sibuk,
Aku tidak merawat mereka dan menyiapkan keperluan sekolah,
Aku membuat mereka terlambat sekolah setiap hari,
Aku justru menganggap itu merepotkan dan benci melakukannya,
Kukira aku bisa bebas tanpa mereka,
Aku jengkel saat mendengar mereka menangis dan merengek,
Aku tidak pantas menjadi seorang ibu,
Aku pendosa,
Aku pendosa, Ibu,
Katakan yang sebenarnya kepada kami,
Kabarnya Ddol Ee menjalani konseling,
Berhentilah menangis dan katakan sesuatu,
Apa alasannya?
Bukankah sudah jelas?
Bagaimana bisa kamu membiarkannya?
Anak itu pasti menderita,
Bicaralah!
Aku harus bilang apa?
Haruskah kukatakan bahwa aku membuat Ddol Ee
diterapi oleh psikiater?
Itu rekomendasi gurunya, Karena itu aku melakukannya,
Psikiaternya bilang, dia memiliki gangguan emosi,
Aku tidak tahu
bagaimana dia menghadapi kesepian dan amarahnya,
Aku tidak pantas menjadi seorang ibu, Aku bisa bilang apa?
Malangnya, Ayah dan kakak tirinya membuat dia menderita,
Dia menderita,
Dia memendamnya, sehingga aku tidak mengetahuinya,
Ibu, kenapa tidak mencegahku?
Seharusnya Ibu melarangku untuk menikah lagi?
Kenapa Ibu justru memaksaku?
Tapi kamu juga menyetujuinya,
Apa ini salah Ibu sehingga Ddol Ee menjadi sakit?
Kalau begitu, bercerai saja,
Jaga ucapanmu,
Dengarkan ucapannya,
Dia berbicara seolah-olah aku menjual dirinya,
Baiklah, anggap saja Ibu yang memaksamu untuk menikah lagi,
Kamu terlilit utang Se Bang,
dan Ibu ingin meringankan bebanmu,
Itulah alasan Ibu memintamu untuk menceraikannya,
Geum Sik bilang, dia akan membayar utangnya dan menikahimu,
Maka, Ibu memintamu untuk menikah dengannya,
Ibu tidak bisa melihatmu menderita karena membesarkan putramu,
Karena itu Ibu memintamu untuk menikah lagi,
Andai Ibu tidak membuatku merasa tidak enak, aku tidak akan gegabah,
Bahkan wanita pun harus bekerja,
Kini aku tahu bahwa aku harus bekerja agar bisa tetap hidup,
Baik itu suami atau orang tuamu,
Bagaimana Ibu membuatmu merasa tidak enak?
Menjadi orang tua itu sulit,
Bahkan orang tua bisa menjadi orang asing,
Aku tidak tahu sebelum aku menikah,
Saat aku kembali dengan anakku seusai bercerai, Ibu mencampakkanku,
Mungkin Ibu menyangkalnya, tapi Ibu membuatku merasa tidak diinginkan,
Ibu malu karena aku bercerai,
Cukup!
Kamu tidak sepenuhnya benar,
Bisakah kamu bersumpah bahwa kamu melakukan yang terbaik
untuk Ddol Ee?
Ingat?
Ayah pernah bertanya alasanmu menikah lagi, Apa jawabanmu?
Katamu kamu ingin mencarikan ayah untuk Ddol Ee,
Pernahkah Ddol Ee memintamu untuk mencarikan ayah?
Itu hanya alasan,
Kamu menikahi Geum Sik karena uangnya,
Kamu ingin hidup enak, bukan?
Kini kamu bilang seharusnya kami mencegahmu?
Kami orang asing?
Kamu tidak tahu rasa terima kasih,
Jangan libatkan kami, Kamu tidak bisa menyalahkan kami,
Baik bercerai atau menikah,
seharusnya kamu mempertimbangkannya dengan baik,
Kamu bilang itu salah ibumu?
Kamu pantas menjadi seorang ibu?
Kamulah yang membuat anakmu menjadi seperti itu,
- Kenapa kamu ingin bertemu? - Ada apa dengan kakakmu?
Memangnya dia kenapa?
Kenapa dia menghancurkan keluarga yang sempurna?
Bicaralah yang jelas,
Katamu itu salah kakakmu sehingga dia bercerai,
Dia harus belajar dari kesalahan, Kenapa dia ikut campur?
Kasar sekali,
Kamu yang bilang bahwa itu salah kakakmu,
Beraninya dia menghampiri kakak iparku,
Jaga ucapanmu, Apa salahnya?
Kamu tahu bagaimana penderitaan Jae Soon gara-gara Da Hae?
Kakakmu adalah perusak rumah tangga,
- Perusak rumah tangga? - Benar,
Kakakmu lebih parah,
Dia menganiaya keponakanku,
Mereka cuma anak-anak,
Seharusnya dia merawat dengan baik, Bisa dibilang dia hidup darinya,
- Apa katamu? - Itulah yang kamu inginkan,
Katamu kakakmu hidup bahagia,
Katamu dia lebih baik daripada mantan suaminya,
Aku tidak akan memberitahumu soal apa pun lagi,
Begitu pun aku,
Pernahkah kamu merasa kasihan dengan Cho Rong dan Da Rong?
- Bagaimana dengan Ddol Ee? - Dia masih mempunyai ibu,
Mereka juga masih mempunyai ayah,
Tanyakan kepada semua orang siapa yang salah,
Kamu saja yang tanya,
Mereka akan bilang itu salah ibu tiri yang kejam,
Aku tidak memercayaimu,
Mari kita luruskan,
Dia bukan kakak iparmu, Dia kakak iparku,
Kamu sombong sekali,
Masuk,
Aku meluangkan waktu untukmu,
Ayo jalan saja,
Aku ingin tiga hal ini,
Pertama, jangan mengatakan apa pun,
Kedua, jangan minum,
- Ketiga, - Jangan menanyakan apa pun,
Jika ingin bersamaku, silakan, Jika tidak, pergi saja,
Akan kutuangkan minumanmu,
Aku sudah hidup selama 29 tahun
dan aku ingin menghapus kenangan
kita berdua,
Aku cuma seorang pegawai paruh waktu di sebuah kafe,
Aku sudah melakukan permintaanmu,
Aku tidak mempunyai harga diri, Inilah aku,
Kamu bersenang-senang?
Aku malu,
Kamu membuatku sadar betapa aku sangat materialistis,
Kukira aku tidak mencari pria karena uangnya,
tapi aku menyerah seperti orang lain di depanmu,
Aku terkejut, Ternyata aku begitu,
Aku tidak mengetahui apa pun tentangmu,
Hanya karena kamu berasal dari keluarga kaya,
aku menyerahkan harga diriku kepadamu,
Kukira kamu akan meningkatkan status sosialku,
Tapi itu tidak pernah terjadi di kehidupan nyata,
Aku terlalu sering menonton sinetron di TV,
Saat aku memukulmu sebelumnya,
mungkin
aku memukul diriku sendiri,
Aku begitu menyedihkan,
Kamu
semakin manis saja,
Jangan bertingkah, Kamu masih muda,
Apa aku seperti lelucon bagimu?
Tidak sama sekali,
Aku menyukaimu,
Kenapa?
Karena itu kamu,
Karena kamu Gab Soon,
Ketiga, kita tidak akan berkencan,
Aku pergi,
Hari ini adalah kencan pertama kita,
Kenapa tidak pernah mengunjungi profesor belakangan ini?
Dia sedang pergi dinas ke Eropa,
Ibu, bagaimana kalau kita memesan makanan?
Ibu tidak berselera makan,
Ada apa? Ibu biasanya suka makan,
Itu saat Ibu sedang baik-baik saja,
Apakah ada masalah?
Bukan apa-apa,
Kamu belum mendengar kabar Ayah?
Ayahmu tidak akan datang kepadaku jika mempunyai uang,
Dia hanya datang saat membutuhkan uang,
Kamu tahu tempat yang biasa dia kunjungi?
Entahlah, Dia tidak mempunyai orang tua atau kerabat,
Hanya aku temannya,
Apa yang terjadi? Kenapa kamu tidak menikah?
Aku permisi,
Dengarkan ayahmu, Kamu satu-satunya yang dia miliki,
Astaga,
Membatalkan pernikahan kita?
Aku sudah bilang kepada semua orang,
Bukannya aku lancang,
tapi sebaiknya Anda menunggu Pak Geum kembali,
Untuk saat ini, sebaiknya Anda membatalkan pernikahannya,
"Tempat Sampah Pakaian"
Hei,
Ini tempatku, Pergi,
Kamu baru saja datang, Lancang sekali!
Tunggu, Tasmu,,,
Ada apa dengan tasku?
Aku tidak melakukan hal yang salah,
Apakah tasmu berisi uang?
Uang?
Jika mempunyai uang, untuk apa aku di sini?
Terserah! Kenapa kamu memarahiku?
Ini aku, Ayo kita bertemu,
Aku sedang pergi dinas,
Aku sedang tidak ingin bicara, Kita bicara nanti saja,
Apa rencanamu terhadap anak-anak?
Kamu akan membiarkan mereka begitu saja?
Kita harus mencari cara menjadi orang tua yang baik,,,
Halo?
Hei!
Berhentilah mengganggunya,
Kenapa kamu begitu terhadapnya?
Dia sudah menjadi suami seseorang
dan dia akan menjaga Cho Rong dan Da Rong sendiri,
Jangan ikut campur jika kamu ingin membantu,
Mereka anak-anakku, Kenapa aku tidak boleh ikut campur?
- Kamu adikku, bukan? - Seandainya saja bukan,
Semuanya karena Gab Soon, bukan?
Tidak kusangka kamu akan begini,
Jika tidak lulus ujian, aku akan menghabisimu,
Astaga,
Hari kedua, Kamu sudah bangun?
Aku sedang olahraga pagi,
Lihatlah baik-baik, Tidak ada gadis di sekitarku,
Siapa yang mengirim pesan sepagi ini?
Gab Dol,
Bibi tahu kalian berdua tidak pernah mengirim pesan sepagi ini,
Jangan berpaling kepada pria lain, Tetaplah bersama Gab Dol,
- Kamu dengar? - Terserah,
Kabarnya Pak Geum sedang pergi,
Dia pergi ke kampung halamannya,
Ibu,
Aku memikirkannya semalaman,
- Soal apa? - Kurasa
anak-anakku harus kurebut kembali dan membesarkan mereka,
Aku ibu mereka, maka aku harus merawat mereka,
Ibu juga mau begitu, tapi Geum Sik tidak akan mengizinkan,
Aku tidak akan meminta uang untuk anak-anak darinya,
- Menurut Ibu aku bisa? - Kamu cuma banyak bicara,
Bahkan kamu tidak becus saat masih hidup bersama Geum Sik,
Jadi, tidak masalah jika aku mempunyai uang, bukan?
Saat Ibu memikirkan anak-anak yang tidak disambut baik,
rasanya Ibu ingin segera mengembalikan mereka,
Tapi saat memikirkanmu, Ibu harap kamu dan Geum Sik bersama lagi,
Ibu juga tidak tahu harus bagaimana,
Dari mana kamu akan mendapatkan uang?
Kamu tidak menemukan ayahmu, bukan?
Ayo kita cari dia,
Aku akan mencarinya, jadi, bagi dua uangnya denganku,
Aku selama ini meminjam uang kepada rentenir dan bersembunyi,
Aku sangat paham yang akan dia lakukan,
Bagaimana kalau 30 persen?
Baiklah, Kalau 10 persen?
Itu cuma 10,000 dolar,
Tepati janjimu,
Ikuti aku,
- Kenapa kamu kemari? - Kamu akan ke mana
seandainya mempunyai 100,000 dolar?
Pertama, aku akan berbelanja,
Aku akan berbelanja di mal,
Lalu, datang ke hotel termewah,
Aku akan berendam dengan air panas di kamar mewah,
dan memanggil pelayan kamar,
Aku akan berpesta dan bersenang-senang,
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa menemukannya dengan melacak setiap hotel di Seoul,
Ada apa?
Hei!
Astaga, kita tetap saja tidak menemukannya,
Ke mana dia pergi?
Kamu punya firasat?
- Tidak, - Kamu yakin dia ayahmu?
Sejujurnya, kamu dan Pak Geum tidak mirip sama sekali,
Bagaimana bisa seorang ayah meninggalkan putranya?
Sepertinya dia bukan memenangkan undian atau mencuri,
Lantas apa?
Katakan yang sebenarnya, Aku tidak akan melapor polisi,
Itu hadiah pernikahan,
Hadiah pernikahan?
Maksudmu hadiah dari mempelai?
Kenapa kamu ingin mengembalikannya?
Aku tidak akan menikahinya,
Kamu sudah gila? Katamu dia kaya,
Kamu sama sepertiku, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu menendang keberuntunganmu,
Kita bukan pemain sepak bola, Kenapa kita terus menendang?
Pasti dia jelek, Apa aku benar?
Atau dia lebih tua darimu?
Bukan begitu,
Lantas apa alasannya?
Jika dia cantik dan muda, kenapa tidak mau menikahinya?
Astaga,
- Hai, - Hai,
Ini untuk kemarin dan ini untuk hari ini,
Terima kasih,
Sekadar mengingatkan, kami menaikkan bayaranmu 50 persen per jam,
- Apa? - Bosku yang meminta
karena kinerjamu bagus,
Terima kasih! Akan kutingkatkan kinerjaku,
Mohon izinkan aku tetap bekerja di sini,
- Semoga harimu menyenangkan, - Sama-sama,
Tidakkah 50 persen terlalu banyak untuknya, Pak?
Akan kukembalikan uangnya kepadamu nanti,
Joong Nyeon,
- Apa itu? - Ini untuk kita minum,
Minuman apa? Aku belum makan,
Minum saja, Duduklah,
Dia bilang, duduk,
Joong Nyeon, silakan minum,
Kamu juga,
Aku juga,
Ayo, bersulang,
Ini membuatku gila,
Anak-anak memang tidak berguna,
Jika semuanya baik-baik saja, mereka akan menikmatinya,
Jika tidak, mereka akan menyalahkan orang tua mereka,
Mereka menerimanya jika orang tua membuat mereka senang,
Kamu baru menyadarinya?
Aku ingin pergi dan hidup di tempat yang tidak ada siapa pun,
Itulah yang ada di benakku,
Mereka menikah,
Seharusnya mereka mengurus urusan mereka sendiri,
Apa-apaan ini?
Begitulah anak-anak,
Apa yang terjadi? Kalian berdua akur hari ini,
Semua ini karena dia terlambat menyadari segalanya,
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sedang membicarakan cara dia menghadapi masalah rumah tangganya,
Kini Jae Soon menangis karena dia terlambat
menyelesaikan masalahnya,
Kamu harus ingat itu,
- Mal Nyeon, - Cukup,
Apa rencanamu?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Aku ingin Ddol Ee di sini untuk sementara,
Kita tidak bisa membiarkannya menderita seperti itu,
Aku tidak bisa melakukannya, Aku tidak bisa memberikannya,
Apa pun yang terjadi, aku akan tetap bersama Ddol Ee,
Jika tidak bisa menyelesaikannya, kami tidak akan menjadi keluarga,
Jika memberikannya, aku akan menjadi seorang ibu yang melarikan diri,
Aku tidak mau menjadi sosok ibu
yang meninggalkan anaknya,
Saat hujan, kamu berteduh di bawah pohon,
Kamu tidak harus bagaimana selain berteduh,
Ddol Ee dalam kondisi yang serius,
Aku tidak ingin menjadi ibu rumah tangga di sana tanpa Ddol Ee,
Ini tidak akan selamanya, Maksud Ayah, hanya untuk sementara,
Dia akan menderita jika terus bersama kakak tirinya,
Mereka juga akan menderita,
Akulah yang paling dibutuhkan Ddol Ee saat ini,
Aku tidak bisa melakukannya,
Aku tidak mau menyakitinya lagi,
Cho Rong, Da Rong, dan Ddol Ee, Ayo makan,
Anak-anak, ayo makan,
- Pesanan piza, - Aku tidak memesan piza,
Kami yang memesannya,
Aku memasak makanan lezat,
Kami akan memakan ini,
Aku juga mau,
Aku tidak akan memberikannya,
"Aku benci mereka, Pergi"
"Aku benci mereka semua, Pergi"
- Ada apa? - Ayah,
Tolong jemput Ddol Ee sekarang,
Baiklah,
Ddol Ee,
Mulai sekarang,
ayo bersenang-senang bersama Kakek dan Nenek,
Baiklah, Bagaimana dengan Ibu?
Ibu akan datang setiap hari,
Aku juga ingin Ibu datang,
Katanya dia mau ibunya,
Dia juga bisa merasakannya,
Ddol Ee, jika kamu sudah selesai,
bermainlah dengan mainanmu,
Kita harus selalu bermain dengannya agar tidak kesepian,
Jangan membiarkannya sedih,
Jangan pernah meninggalkannya sendirian, Kamu juga, Mal Nyeon,
Baiklah,
Aku akan bermain dengannya usai bekerja,
Kamu juga,
Baiklah, Kamu yang bermain dengannya terlebih dahulu,
Sekarang giliranmu, Cobalah,
Sekali lagi,
Ya, begitu, Sampai terbalik,
Lihatlah,
Astaga, tidak terbalik,
Bagaimana kalau kita beristirahat sejenak?
Tidak, Ayo kita bermain lagi,
Kakek memintamu karena Kakek lelah,
Ayo kita beristirahat sejenak,
Itu tidak menyenangkan, Itu membosankan,
Ddol Ee, kamu bersenang-senang?
Bermainlah dengannya, Tenagaku sudah habis,
Baru sebentar, Kenapa sudah lelah?
Ddol Ee, cilukba,
Goyangkan kepalamu,
Dia terlalu besar untuk memainkan permainan itu,
Begitukah?
Kamu mau bermain apa dengan Nenek?
Ayo kita bermain kereta-keretaan,
Baiklah, Ayo kita mainkan,
Ayo,
Tut-tut,
Keluarlah, Kami butuh satu gerbong lagi
Apa?
Tut-tut,
Ini dia keretanya,
- Tut-tut, - Istirahat sebentar,
Aku tidak sanggup lagi,
Ayo kita beristirahat sebentar,
Pergi ke tempat pemandian setelah sekian lama membuat badanku segar,
Mal Nyeon, bermainlah dengan Ddol Ee,
Tolong bermain dengannya,
Menyaksikan orang-orang di jalanan memang paling menyenangkan,
Astaga, dia tampan,
Astaga,
Kamu akan menyakiti hati wanita saat dewasa, Bibi pastikan itu,
Tapi melihat kecantikan wanita hanya akan membuatmu dalam masalah,
Wanita cantik akan menyulitkanmu,
Bibi sudah pernah merasakannya,
Bibi bukti hidup, Tentu saja,
"Aku bukti hidup, Tentu saja,"
Kamu dan Bibi
sama-sama pernah merasakannya,
Bagaimana? Cantik, bukan?
Ya, cantik,
Aku akan mendandani rambutmu mulai sekarang,
Hai, Cho Rong,
Aku mengepang rambut Da Rong,
Kamu juga mau rambutnya dikepang?
Aku pandai melakukannya,
Tidak usah,
Ddol Ee pergi ke rumah neneknya?
- Ya, - Dia pergi untuk selamanya?
Tidak,
Dia pergi ke sana karena kakek dan neneknya merindukannya,
Da Rong, ayo masuk,
Kamu sudah pulang rupanya,
Bagaimana bisnismu?
Berjalan lancar,
- Kamu sudah makan malam? - Sudah,
- Di mana anak-anak? - Mereka sudah tidur barusan,
Ayo kita bicara,
Aku tidak menikah dan mengharapkan ini,
Aku
tidak mau bercerai dua kali,
Aku yakin kamu pun begitu,
Kita belum cukup siap,
Kita menyatukan anak-anak kita setelah tiga bulan kita bertemu
dan berharap segalanya lancar tanpa ada masalah,
Kita gegabah,
Kita bodoh,
Bahkan kita pun kesulitan,
Aku mengerti perasaanmu,
Mungkin tidak sepantasnya bilang begini,
tapi aku sering berdebat saat hidup bersama Da Hae,
Kami saling menyalahkan,
Berat sama dipikul, ringan sama dijinjing,
Seharusnya aku
belajar dari masa lalu sebelum menikahimu,
tapi aku tidak,
Mungkin semuanya akan baik-baik saja jika ini pernikahan pertama kita,
tapi semuanya telah terjadi,
Kita baik-baik saja karena kita pasangan,
tapi keluarga baru pasti kesulitan mengurus anak,
Mari kita utamakan
anak-anak kita,
Menurutku kita butuh waktu
agar bisa terbiasa bersama,
Terima kasih atas segalanya,
Ayo kita pergi ke taman bermain di akhir pekan,
Kalau dipikir-pikir, kita tidak pernah pergi bersama,
Aku mengirim Ddol Ee kepada orang tuaku,
Kenapa?
Orang tuaku ingin dia di sana untuk beberapa hari,
Ajak dia pulang,
Tidak ada salahnya jika dia di sana untuk sementara, bukan?
Hanya untuk beberapa hari,
Mari kita pisahkan anak-anak,
Dasar anak-anak nakal,
Kita lupakan saja mereka,
Kirim saja mereka ke tempat yang jauh,
dan kita berdua saja,
Ibu, ini aku, Semuanya baik-baik saja?
Tanyakan apakah dia sudah makan,
Ibu sudah makan? Ibu makan apa?
Ibu tidak mempunyai banyak waktu di rumah, Bagaimana denganmu?
Aku sudah makan,
Ibu tahu berapa banyak KOSDAQ naik hari ini?
Apa itu?
Selamat datang, Anda mencari sesuatu?
Apa yang akan membuat wanita cantik?
Untuk hadiah, bukan?
Lipstik akan sempurna untuk seorang wanita,
Begitu, Aku beli satu,
Ini,
Apa itu?
Entahlah, Gunakan saja jika kamu mau,
Ini lipstik rupanya, Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku menemukannya,
Jika kamu suka, gunakan, Jika tidak, buang saja,
Ini masih baru,
Kenapa kamu akan membuangnya?
Pasti ini tidak berharga,
- Kamu sedang mencari pekerjaan? - Ya,
Ada banyak tempat, tapi tidak ada yang cocok untukku,
Ini, Gunakan saja,
Ini cantik,
- Dari mana Ibu mendapatkannya? - Pria tua itu yang memberikannya,
Kenapa?
Bagaimana Ibu bisa seberuntung itu?
Akhirnya, Pangeran Tampan Ibu sudah datang,
Omong kosong,
Pria tua itu menyukai Ibu, Ibu sungguh tidak peka,
Hentikan omong kosongmu, Ibu terlalu tua untuk itu,
Bahkan usia Ibu belum 60 tahun,
Masih banyak wanita berusia 70 tahun yang bugar,
Lain halnya dengan Ibu,
Ibu sudah lama tidak menjadi wanita,
Ibu sekaku cumi-cumi kering yang tidak bisa kamu kunyah,
Bagaimana denganku?
Kamu setengah kering,
Masa bodoh,
Aku sesegar cumi-cumi yang baru ditangkap,
Kamu juga sudah layu,
Ayo kita makan cumi-cumi besok,
Ibu mendapatkan hadiah utama undian,
Berjuanglah demi pria tua itu,
Menjijikkan,
- Cho Rong sudah menelepon? - Sudah,
Aku mengingatkan dia untuk makan dan tidak membolos sekolah,
Ddol Ee di rumah orang tuamu?
Ya,
Bocah malang,
Aku juga kasihan dengan kakakmu, Pasti dia sedih,
Jadilah paman yang baik, Luangkanlah waktu untuknya,
Pasti,
- Kamu mau datang? - Tidak, terima kasih,
Sebosan apa pun, aku tidak mau bersama suami orang,
Se Gye,
Berikan kuponku,
Lihat,
Aku berbicara dengan Ibu,
Bagus,
Pasti Ibu sangat senang,
"Hubungi Ibu"
Apa hadiahnya saat aku sudah bisa melakukan sampai 10?
Pikirkan saja,
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat besok,
Kabarnya, cucumu sudah menikah lebih dari setahun,
Dia belum mempunyai anak?
Apa yang menghalangi mereka? Kamu kaya raya,
Ada apa, Ayah?
Duduk,
Jangan menghentikan Gong Joo, Pasangan menikah harus punya anak
- dan juga mendaftarkan pernikahan, - Belum saatnya,
Bagaimana jika sesuatu terjadi setelah mendaftarkan pernikahan?
Seluruh properti kita akan ada di tangannya, Tidak akan kubiarkan,
Apa Ayah terlihat seperti orang yang mudah dipengaruhi?
Sejujurnya, aku tidak mau Gong Joo menikah,
Aku tidak mempunyai pilihan gara-gara Ayah,
Kenapa kita menyetujui Se Gye?
Pertama, karena dia seorang dokter,
Karena Ayah membutuhkan seorang dokter,
Kedua, dia bukan orang yang materialistis,
- Kamu tidak memiliki seorang putra, - Aku,,,
Usiaku baru 49 tahun,
Aku bisa melakukan pekerjaan di perusahaan,
Ini untukku dan Gong Joo,
Aku tidak akan membiarkan orang lain mengambil alih,
Suatu saat kamu harus meninggalkannya,
Ayah tidak memercayaimu dan Gong Joo,
Ayah tahu seperti apa keluarganya?
Se Gye adalah sumber uang satu-satunya bagi mereka,
Sudah jelas,
Mereka akan datang bagaikan anjing hiena,
Kini aku paham, Ayah dan aku tidak sejalan,
Ayah berencana menyerahkannya kepada Se Gye, bukan aku?
Bahkan aku tidak bisa menikah karena Ayah,
Dia belum cukup baik untukmu,
Tetap saja, bagaimana Ayah bisa memisahkan kami saat aku hamil?
Gong Joo harus kuurus sendirian, Bahkan aku tidak bisa menikah,
Dan dia didaftarkan atas namaku,
Bagi Ayah, aset bagaikan hidup,
Aku mengerti,
Ayah menukarnya dengan hidup Ibu,
Bisakah kamu mencarikan seseorang?
Apa-apaan kamu?
Kamu bersumpah di depan semua orang bahwa kamu tidak akan bertengkar,
Berbaikanlah sebelum berdebat,
- Aku tidak salah, - Kamu tidak salah?
Kamu menyebut kakakku seorang perusak rumah tangga,
Kamu menyebut kakakku ibu tiri jahat yang bergantung kepada suaminya,
Kamu yang pertama memulainya, Apa salahnya aku membalas?
Apa yang terjadi, terjadilah,
Lihatlah cara bicaramu, Kamu merasa seperti seorang pria?
Kamu begitu picik,
Lantas pria itu seperti apa bagimu?
Pernahkah kamu menghargaiku?
Kamu sama saja dengan ibumu,
Kamu meniru kelakuannya terhadap ayahmu,
Kenapa kamu membahasnya?
Kamu selalu menjelek-jelekkan ibuku,
Ibumu selalu menganggapku buruk,
Hentikan!
Beginikah cara kalian berdebat?
Aku sangat kecewa,
Kalian kekanak-kanakan, Sebentar lagi usiamu 30 tahun,
Kami orang-orang bodoh yang berusaha menyatukan kalian
selama 10 tahun,
Kalian tidak ditakdirkan bersama,
Putus saja,
Ini bukan soal diri kalian, Ini soal keluarga kalian,
Bahkan kalian belum menikah,
Bisakah aku pesan sebotol soju?
Aku pesan sup, tolong,
Ini bukan gerai kudapan,
Melihat kalian membuatku sadar
bahwa sebaiknya tidak berpacaran terlalu lama,
Seandainya bertemu dengan wanita, aku akan langsung menikahinya,
Tidak ada yang salah dan benar,
Kalian berdua sama,
Burung sejenis akan terbang bersama,
Aku malu menjadi teman kalian,
- Apa? Malu? Dasar bedebah, - Apa? Malu? Dasar bedebah,
- Aku tidak pernah menghargaimu? - Ya,
Kamu selalu membenci semua perbuatanku, bukan?
Kamu juga,
Aku ingin menanyakan satu hal kepadamu,
Pernahkah kamu memujaku?
Pernahkah kamu melakukan sesuatu yang manis?
Apa katamu?
Pernahkah kamu melakukan sesuatu yang terhormat?
Astaga,
"Ha Soo"
Kekasih Gab Soon, Kekasih Ha Soo hari ini,
Zum gambarnya,
Tidak ada wanita di sekitarku,
Tidak ada satu pun di radius 100 meter,
Aku cuma menggunakan yang khusus pria,
Aku hebat, bukan?
Kamu ingin dipukul?
Akhirnya, kamu membalas,
Aku memujamu, Apa pun yang kamu lakukan,
Pernahkah kamu melakukan sesuatu yang manis?
Kantormu tampak lebih bagus daripada sebelumnya,
Kamu tidak hanya lewat,
Katakan yang seharusnya kamu katakan,
Bagaimana Da Hae menurutmu?
Maaf jika aku lancang,
tapi kumohon jangan salah paham,
- Soal apa? - Sejujurnya,
Ibu ingin kalian berdua kembali bersama,
Dia tahu itu tidak masuk akal,
tapi itulah keinginannya, Kamu juga menyadarinya, bukan?
Entah apa yang Da Hae inginkan,
tapi semuanya tidak masuk akal,
Kamu sudah menikah lagi,
Agar Ibu atau Da Hae tidak salah paham,
kumohon luruskan,
Jangan beri mereka harapan palsu,
Aku tidak pernah memberi harapan palsu, tapi aku mengerti,
Maafkan aku,
Tidak, Seharusnya aku lebih bijak, Maaf telah membuatmu salah paham,
Entah apa aku harus mengatakan ini kepadamu,
tapi aku sekadar menganggap Da Hae sebagai ibu dari putri-putriku,
Kini aku sudah punya keluarga baru,
dan aku tahu mungkin segalanya sudah salah,
Aku akan lebih berhati-hati,
Akan kuhargai itu,
- Kalau begitu, aku pamit pergi, - Kudengar ujianmu berjalan lancar,
Cho Rong yang bilang,
Kamu akan lulus kali ini,
Ini,
Tidak, terima kasih,
Ambillah, Minumlah bersama teman-temanmu,
Geum Sik,
Aku akan membalas budimu suatu hari nanti,
Kamu telah membayar biaya kuliahku,
Saat semua teman-temanku kesulitan karena terlilit utang,
berkatmu aku tidak perlu kesulitan,
Aku selalu bersyukur,
Baik, Pergilah,
Dari mana saja kamu?
Jangan menghiraukanku,
Berhentilah berkhayal,
Apa?
Lupakan masa lalu dan teruskan hidupmu,
Apa katanya?
Kapan hasil ujiannya keluar?
Kenapa dia melampiaskan kegelisahannya kepadaku?
- Ini cheonggukjang? - Ya,
- Kamu mau makan sekarang? - Nanti saja,
Kenapa kamu tidak memakai lipstik?
Aku memberikannya kepada putriku,
Kenapa?
Jangan memanjakan anak-anakmu, Utamakan kepentinganmu dahulu,
Mereka masih mempunyai banyak waktu untuk hidup di dunia ini,
Untuk siapa aku harus memakai lipstik?
Untukku,
Kembalikan jika kamu tidak mau memakainya,
Kamu akan cantik jika memakainya,
Baik, Pak, Maksudku, Pak Yeo,
Bolehkah aku pulang lebih awal hari ini?
Ada yang mengalami masalah lagi?
Hasil ujian putraku keluar hari ini,
Aku tidak bisa bekerja karena cemas,
Kalau begitu, pulanglah,
Tuhan memberkatimu,
Akan kupakai besok,
Ayah, kumohon,
Ibu pulang lebih awal,
Di mana Gab Dol?
Dia di kamarnya seharian,
Kamu lulus?
Apa yang terjadi? Hasilnya sudah keluar?
Ibu,
Ada apa?
Dasar bodoh, Kamu gagal, bukan?
Ada apa? Kamu gagal?
"Our Gab Soon"
TK Da Rong
mengadakan hari kemah keluarga setiap tahun, Ayo pergi bersama,
Kalian saja, Aku pergi sendiri,
Kali ini saja, Kamu akan pulang setelah acara grup,
Katakan yang sebenarnya, Ada apa?
Mal Nyeon, bisakah kamu hidup tanpaku?
- Kamu senggang nanti malam? - Bisakah kita bertemu nanti?
Jika sepenuh hati, kamu pasti ditelantarkan seperti sepatu butut,
Sadarlah sebelum kamu dicampakkan,
Kamu hendak pulang?
Katamu kamu akan berubah,
Kamu belum berubah sedikit pun,
Aku tidak akan melakukannya lagi,