Mari hentikan di sini.
Kita
sudah selesai.
Dengan tegas, aku salah.
"Episode 24"
Aku berjanji ini tidak akan terulang.
Tidak.
Kamu tidak akan berubah.
Ini akan terjadi lagi.
Kamu ingat apa yang terjadi saat ulang tahun Da Rong?
Kamu mengatakan hal yang sama persis.
"Aku tidak bisa pergi. Maafkan aku."
"Aku akan berubah."
Tidak sedikit pun.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Aku menunggu dan menunggu dengan sabar.
Ini melampaui kapasitasku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ini sungguh sia-sia.
Aku tidak percaya aku mengungsikan anakku sendiri ke rumah ibuku.
Aku sangat bodoh.
Jae Soon.
Aku akan kembali untuk barang-barangku.
Aku akan memindahkannya saat kamu tidak ada di sini.
Kuharap kamu mengerti situasiku. Aku terlalu malu
untuk kembali dengan barang-barangku.
Mari bicara.
Kita sudah selesai bicara.
Aku akan mengirimkan dokumen perceraian ke kantormu.
Kembalikan kepadaku setelah kamu menandatanganinya.
Jangan marah. Mari kita duduk.
Aku tidak berbohong seperti yang kujanjikan.
Aku menjelaskan situasinya secara jujur.
Aku mengirimkanmu pesan setiap ada kejadian.
Aku tidak tahu bahwa kamu akan semarah ini.
Kamu masih tidak mengerti?
Aku tidak marah.
Aku sangat kecewa kepadamu
hingga tidak mau bersama denganmu.
Jadi, kamu berkata jujur.
"Perlombaannya berakhir."
"Dia menang juara pertama. Kami makan malam. Kami mau tidur."
Menurutmu bagaimana perasaanku
menerima informasi langsung?
Kamu sudah menduga hal ini.
Itu sebabnya kamu meminta maaf.
Dosa yang kamu lakukan secara sadar
lebih buruk.
Ini surga.
Ibu berharap bisa makan, tidur, dan tinggal di pusat perbelanjaan.
Beli semua yang kalian mau.
Kita akan menghambur-hamburkan uang
Pilih barang-barang kalian hingga Ibu kembali.
Ibu mau ke mana?
Ibu akan segera kembali. Mulailah memilih.
Yang ini cantik dan yang ini juga cantik.
Sungguh dilema.
Aku akan membeli satu untuk setiap warna.
Untuk saat ini, kalian berdua yang terpilih.
Tunjukkan kepadaku
semua model terbaru.
Da Rong, kamu suka yang ini?
Da Rong?
Da Rong!
Apa? Bagaimana kamu bisa kehilangannya?
Ibu tidak percaya ini!
Anda tidak bisa membawa tasnya.
Cho Rong.
Ayah, Da Rong hilang. Kita harus bagaimana?
Apa?
Anda tidak boleh parkir di sini.
Permisi.
Tolong perhatian. Ada seorang anak yang hilang.
Kami sedang mencari Jo Da Rong, gadis berusia tujuh tahun.
Dia memakai jaket biru langit dan celana panjang putih.
- Rambutnya dikepang. - Cho Rong!
Da Rong!
Ada seorang anak yang hilang.
Kami sedang mencari seorang anak kecil.
Kami sedang mencari Jo Da Rong, gadis berusia tujuh tahun.
Dia memakai jaket biru langit dan celana panjang putih.
Rambutnya dikepang.
Kamu menemukannya?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Kenapa dia sungguh merepotkan? Kenapa dia tidak mendengarkan?
Kenapa kamu tidak bisa mengawasi adikmu?
Ibu menyuruh kalian tetap di sana.
Bagi Ibu, tas-tas lebih penting dari kami, bukan?
Apa?
Jika kita tidak bisa menemukan Da Rong, itu semua salah Ibu.
Ibu adalah ibu yang buruk.
Ibu tidak pantas menjadi seorang ibu.
Ini semua salah Ibu.
Aku ingat bagaimana dahulu Ibu memperlakukan kami.
Ibu selalu pergi tanpa kami.
Saat Ibu tidak ada,
aku menyuapi Da Rong dan mengganti popoknya.
Aku yang menidurkannya.
Aku tidak pernah bahagia tinggal dengan Ibu.
Tapi Ibu tetap ibuku.
Karena Ibu adalah ibuku, kupikir aku tidak boleh membenci Ibu.
Permintaan maaf Ibu hanya kata-kata. Aku benci itu.
Jika menyesal, seharusnya Ibu tidak melakukannya.
Aku tidak apa-apa karena aku lebih tua.
Tapi apakah Ibu tidak kasihan dengan Da Rong?
Dia masih kecil.
Cho Rong.
Temukan Da Rong.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Ayah akan mencarinya.
Ayah akan menemukan Da Rong.
Duduklah di sini.
Minum ini.
Apa yang terjadi?
Kami sudah membuat pengumuman.
Staf kami juga sedang mencarinya.
Kami juga sudah menghubungi polisi.
Kak Cho Rong.
Gadis kecil!
Mari kita mencarinya lagi.
Ayah akan mulai dari lantai dasar, kamu dari sini dan ke bawah.
Tidak ada yang mau kukatakan kepadamu.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Diamlah.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Da Rong!
Kak Cho Rong!
Da Rong.
Kamu tidak apa-apa?
Maafkan Kakak. Kakak minta maaf.
Kakak tidak akan membiarkan hal ini terulang.
Da Rong.
Maafkan Kakak.
Kalian pasti lapar.
Kalian mau makan apa?
Tidak perlu.
Cho Rong.
Mari kita bicara.
Aku tidak mau bicara dengan Ayah hari ini. Aku ingin sendiri.
Siapa?
Ini aku. Geum Sik.
Kenapa dia ke sini?
Aku datang.
Astaga.
- Apa kamu datang sendirian? - Apa?
Apa kamu tidak datang bersama Jae Soon?
Dia lelah dan istirahat. Aku datang sendiri.
Keluarlah. Geum Sik datang.
- Kenapa kamu ke sini? - Halo.
Apa ini? Apa kamu mulai menyukainya sekarang?
- Lihat apa yang dia bawa. - Apa ini semua?
Pasti sulit membawa semua ini ke sini.
Kamu sangat murah hati.
Apakah dia membeli semua barang di supermarket?
Kenapa kamu ke sini?
Aku datang untuk menyapa dan melihat Ddol Ee. Di mana dia?
Dia sedang tidur siang. Masuk dan duduklah.
Makan malamlah dengan kami karena kamu sudah di sini.
Dia tidak punya waktu untuk itu.
Dia punya banyak pekerjaan.
- Kamu pasti sibuk. - Tidak apa-apa.
Ibu, bisakah aku meminta minuman?
- Aku ingin minum dengan Ayah. - Apa?
Apakah aku bermimpi?
Astaga. Keluarkanlah kalau begitu.
Aku tidak tahu apakah ada camilan. Duduklah.
Ada camilan di sini.
- Astaga. - Duduklah.
Baik, Ayah.
Aku yakin itu sulit bagi Jae Soon.
Dia bersama anak-anak sepanjang hari setelah aku pergi bekerja.
Aku tidak memikirkannya.
Kadang aku bahkan tidak bisa mengatur anak-anakku sendiri.
Geum Sik.
Terima kasih telah memahami dia sekarang.
Terima kasih.
Itu sulit bagi kalian berdua dengan semua anak-anak.
- Kalian memiliki kecemasan. - Aku akan lebih baik.
Sebenarnya, orang tuaku meninggal saat aku kecil.
- Kamu yatim piatu? - Ya.
Itu sebabnya aku tidak pandai dengan orang tua atau ramah.
Maaf jika aku menyakiti perasaan kalian.
- Tidak perlu mengatakan itu. - Tidak perlu mengatakan itu.
Bukan hanya itu.
Kami terluka, kecewa, frustrasi,
dan banyak lagi.
Benar?
Bibi benar.
Saat sibuk bekerja, tidak ada waktu untuk merawat keluarga.
Istriku akan selalu kesal dengan hal itu juga.
Itu tetap terjadi saat kamu memiliki anak-anakmu sendiri.
Jae Soon sudah lama bersabar denganku.
Dia orang yang sangat baik.
Terima kasih telah membesarkannya dengan sangat baik.
Dia pasti mirip dengan ibunya.
Bukan dia.
Aku seperti Jae Soon pada awalnya.
Hidup yang membuatku seperti ini.
Aku orang sensitif yang menangis saat bunga-bunga berguguran.
Dia menangis beberapa kali karena uang.
Apa kalian berdua mulai bertengkar di depan menantu kalian?
Aku sudah mengalami semuanya.
Aku bukti hidup.
Astaga.
Mari minum.
Biar aku yang tuangkan.
- Tuangkan Ibu juga. - Baik.
Apa kamu mengikutinya?
Kenapa kamu datang?
Aku datang menjemput Ddol Ee saat kamu istirahat.
Begitukah? Aku tidak tahu.
Dia pasti sangat bersenang-senang saat berkemah.
Melihat dia tidur siang.
Geum Sik membawakan begitu banyak hadiah.
Jika kulkasnya sebuah balon, itu bisa meledak.
- Kamu mau bergabung dengan kami? - Tidak, terima kasih.
Kemari dan duduklah. Kenapa kamu berdiri seperti itu?
Kami harus pergi. Di mana Ddol Ee?
Dia sedang tidur di kamar.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan berisik. Mari bicara di rumah.
Aku akan menggendongnya.
Biar aku saja.
Mereka akan curiga. Cepat.
Kalian akan membawanya sekarang?
Masuklah.
Jangan berpikir kamu akan lolos seperti ini.
Tidak akan. Mari kita pulang dahulu.
Mereka melihat dari jendela.
Ibu tidak pantas menjadi ibu kami.
Ini semua salah Ibu.
Aku ingat
bagaimana dahulu Ibu memperlakukan kami.
Aku tidak pernah bahagia tinggal bersama Ibu.
Karena Ibu adalah ibuku, kupikir aku tidak boleh membenci Ibu.
Keluarlah.
Jika tidak keluar dalam lima detik, aku akan mendatangimu.
Kenapa?
Aku menyiapkan ini untukmu.
"Maukah kamu berkencan denganku?"
- Lihat itu. - Astaga.
Aku tidak membawa bunga karena kamu mungkin memukulku dengan itu.
Aku harus belajar. Jangan menggangguku.
Apa kamu melupakan janjimu untuk berkencan denganku?
Aku membuat kesalahan.
Kamu tidak bisa kabur seperti itu karena aku sudah mendapatkanmu.
Rencanaku untuk hari ini
adalah berkendara ke sebuah vila dengan mobil beratap terbuka.
Seorang koki sedang menyiapkan barbekyu di vila.
Rencanaku untuk akhir pekan ini
adalah pergi ke Jepang untuk makan udon.
Aku sudah memesan tempat.
Aku bahkan tidak punya paspor.
Tunggu.
Jangan terburu-buru.
- Apa itu? - Bukankah itu mahal?
- Itu tas tangan bermerek. - Ya ampun.
- Kamu tahu aku suka sombong, bukan? - Ya.
Banggakanlah dirimu sesukamu.
Terima kasih.
Aku selalu menginginkan tas tangan bermerek seperti ini.
Aku tidak pernah memiliki tas lebih dari 100 dolar dalam hidupku.
Tapi
aku tidak mau merendahkan diriku sejauh itu.
Jangan anggap aku melakukan ini untuk memikat hatimu.
Aku tidak punya waktu.
Tolong,
jangan berusaha memikatku seperti ini.
Aku ingin diperjuangkan.
Pulanglah.
- Kamu mengagumkan. - Aku kasihan dengan pria itu.
Kamu mengagumkan.
Dia keren.
Setiap aku mendengar pintu tertutup, itu membuat jantungku berdebar.
Aku cemas kamu akan pergi lagi.
Aku bukan koki yang hebat, tapi aku membuat ini untuk kita.
Aku tidak akan beralasan.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Jika kita bercerai, bagaimana dengan anak-anak?
Kita memilih hidup kita,
tapi anak-anak tidak memiliki pilihan.
Kupikir mereka masih kecil, tapi mereka ingat semuanya.
Luka dari masa kecil tetap membekas, seperti yang kurasakan juga.
Aku yatim piatu sejak berusia 15 tahun.
Aku menjalani hidup yang sulit dengan adik berusia lima tahun.
Karena itu, aku selalu mengecewakan seluruh hidupku untuk berusaha
tidak terlihat sebagai penurut.
Alasan aku tidak bisa memberi tahu siapa pun
aku menikah lagi karena aku cemas apa kata orang-orang.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Aku sudah membuat janji
dengan pengacaraku besok.
Mari
menambahkan Ddol Ee ke daftar keluarga.
Ddol Ee adalah anakku sekarang.
Aku akan mendaftarkannya dengan nama keluargaku.
Aku akan menganggapnya sebagai anakku sendiri.
Kita hanya butuh pemeriksaan dari seorang hakim.
Lalu apakah itu akan selesai?
Jika kalian berubah pikiran,
kalian bisa membatalkannya dengan tidak melapor.
Pemutusan adopsi lebih sulit.
Tolong pertimbangkan konsekuensinya.
Kamu melakukan dengan baik.
Semua sudah selesai. Kamu melakukan dengan hebat.
Ayah yang mengerjakan semuanya.
Ayah mengalami kesulitan mencari ayah Ddol Ee.
Aku akan menganggap ini sebagai awal yang baru.
Dia membatalkan SMS persetujuan kartu kredit,
dan akan menyerahkan keuangannya kepadaku.
Dia setuju untuk membahas masalah tentang anak-anak kami bersama.
Baiklah.
Itu akan membuat kondisi Ddol Ee lebih baik.
Bersikap baiklah kepada semua anak-anak.
Baik.
Mereka bilang mau kari, jadi, aku harus belanja.
Aku pergi dahulu.
Ibu sepertinya akan pulang malam.
Aku akan menelepon dan memberi tahu Ibu.
Baik. Lakukanlah.
Ayah.
Ya?
Di mana rumah Se Bang?
Dia tidak akan mengubah pikirannya,
bukan?
Gab Soon, kamu pasti bahagia.
Kalian berkencan selama 10 tahun.
Akhirnya, kalian akan menikah.
Itu semua berkat kalian semua.
Terima kasih telah menjaga kami.
Aku iri dengan Gab Soon.
Kenapa kalian tidak menentukan tanggalnya?
Aku akan menjadi pemandu acara di pernikahannya.
Dia datang.
Ini dia bintangnya...
Aku perkenalkan, Heo Gab Dol, pegawai negeri sipil.
Bagaimana kabarmu?
Ini semua aku yang traktir.
Ibuku memberiku uang.
Apa kamu minum-minum?
Aku minum dengan teman-teman militerku.
Ini.
Biar aku tuangkan kalian minumannya.
Minuman dari pria yang beruntung.
Kalian tunggu dan lihat saja.
Aku akan ajak kalian ke tempat mewah saat aku mendapat gaji pertamaku.
Aku akan menghabiskan setengahnya untuk kalian.
Heo Gab Dol!
- Heo Gab Dol! - Heo Gab Dol!
"Gab Soon"
Kamu tidak apa-apa?
Kamu minum terlalu banyak tadi malam.
Kapan kita akan bertemu?
Kuharap kita bertemu hari ini.
- Sarapannya siap. - Dia bilang untuk sarapan.
Baik.
"Gab Dol"
Gab Dol.
Aku merasa mual. Aku terlalu mabuk tadi malam.
Keluarlah. Mari bertemu.
Baik.
Bu. Aku akan pergi untuk menemui Gab Dol.
Jangan menungguku. Aku mungkin pulang malam.
- Bagaimana dengan makan malam? - Aku makan di luar. Sampai nanti.
Dia berjalan keluar dengan bangga.
- Dia bilang mungkin pulang malam. - Aku mendengarnya.
Astaga. Menjadi PNS memang penting.
Kamu sangat licik, Joong Nyeon.
Aku tidak pernah melarang dia untuk menemuinya.
Aku tidak melarang mereka bertemu. Aku hanya mau mereka belajar.
Astaga. Semua orang di sini tahu perbuatanmu.
Aku sudah mengalami semuanya.
Aku bukti hidup. Itu benar.
Makan saja.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Apa Gab Soon akan hadir di reuni juga?
- Entahlah. - Jangan menyapanya.
Dia membagikan selebaran di jalan sekarang.
Ibu tidak tahu ada apa dengannya.
Jangan membuat janji pada hari Minggu.
Ibu akan menjodohkanmu dengan setiap guru di negara ini.
Aku sudah bilang tidak mau.
Turuti perintah Ibu. Kerjakan.
Kamu akan sakit jika terus minum seperti ini.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo. Apakah Ha Soo ada di dalam?
Kenapa kamu ke sini?
Ini bukan untukmu.
Terima kasih telah menyukaiku,
tapi jangan meneleponku lagi.
Bahkan jangan menyapaku di jalan.
- Apakah aku berbuat kesalahan? - Aku akan menikah. Kurasa begitu.
Kamu tahu tidak benar menelepon seseorang yang mau menikah, bukan?
Jaga dirimu.
Hubungi aku.
Para bajingan itu. Aku muak untuk minum sekarang.
Kenapa kamu mau bertemu di sini? Ini membuatku terasa canggung.
Ini hari yang spesial.
Kejutan! Selamat.
Kamu tidak perlu melakukannya.
- Bukankah bunganya cantik? - Ya.
Kamu mengagumkan, Gab Dol.
Aku tahu kamu akan lulus, tapi kini kamu tampak lebih mengagumkan.
Aku tidak akan sejauh itu.
Wajahmu bersinar.
Aku bahkan tidak membasuh wajahku.
Bagaimana penampilanku? Aku berdandan untuk tampak cantik.
Kamu terlihat lumayan.
Aku bahkan memberi tahu orang tuaku akan menemuimu hari ini.
Ini kali pertama dalam 10 tahun. Kapan kita akan menikah?
Apa maksudmu?
Kamu bilang akan melamarku begitu kamu lulus.
Itu.
Gab Dol. Apa yang kamu inginkan untuk hadiah?
Aku mau membelikanmu sesuatu karena kamu lulus.
Kamu tidak perlu memberiku hadiah.
Simpan uangmu. Aku dengar kamu membagikan selebaran di jalan.
Aku tidak melakukan itu lagi. Aku belajar.
Belajar dengan giat. Kamu tidak akan lulus jika bermalas-malasan.
Bahkan keberuntungan menghampiri mereka yang bekerja keras.
Aku tahu.
Katakan yang kamu mau. Aku akan membelikanmu seharga 100 dolar.
Lupakan. Kamu tidak bisa membeli apa pun dengan 100 dolar sekarang.
Di sini sesak. Ayo kita pergi.
Mari pesan sesuatu.
Apa kamu punya uang?
Aku tidak membawa dompetku.
Ayo pergi. Aku lelah. Aku ingin tidur.
Kamu berubah.
Apa lagi sekarang?
Maksudku sikapmu. Kamu bahkan tidak menatapku.
Haruskah aku menatapmu?
Aku menatapmu sekarang. Ini.
Wajahmu juga tampak berbeda.
Beberapa pria meninggalkan pacarnya setelah menjadi PNS.
Kupikir kamu bukan salah satu dari mereka.
Kukira kamu akan mendatangiku lebih dahulu jika kamu lulus.
Kuharap kamu akan berterima kasih dan bilang kamu bisa lulus
karena aku menjagamu 10 tahun. Meski kamu tidak serius.
Wanita selalu ingin pria mengatakan hal-hal yang tidak serius.
Jika kami lakukan, kamu bilang kami hanya bicara, tanpa tindakan.
Aku hanya ingin menemuimu di reuni kemarin.
Kamu bahkan tidak menatapku sepanjang malam.
Aku menunggu teleponmu sepanjang pekan.
Berhenti mengomeliku.
Kenapa kamu menunggu teleponku? Kamu seharusnya belajar.
Kamu tidak akan lulus jika seperti itu.
Para bajingan itu. Berhenti mengirimkanku pesan.
Aku baru saja bangun hari ini.
Aku minum setiap hari lebih dari sepekan. Aku sangat lelah.
Aku bisa menemuimu lain waktu.
- Lain waktu? - Jangan menekankan perkataanku.
Ada yang ingin kukatakan juga. Aku melihatmu hari itu dan...
Lupakan. Itu membuang-buang energi.
- Hari itu? Hari apa? - Aku bilang lupakan.
Baiklah. Mari jangan lakukan ini.
Aku tidak tahan melihatmu begitu sombong di depanku.
Aku mengenalmu sejak kecil. Kamu sungguh ingin begini kepadaku?
Apa? Kamu takut aku akan menikahimu dan menumpang hidup darimu?
Karena kamu sudah lulus, kamu tidak melihat apa yang penting.
Kamu meremehkanku.
Hidupmu berjalan baik sekarang,
tapi aku hanya membagikan selebaran di jalan.
Kamu takut aku akan menjadi beban untukmu?
Apakah itu sebabnya kamu menjaga jarak dariku?
Gab Dol. Aku tidak akan terus mengikutimu.
Semoga hidupmu bahagia bersama istri guru yang diinginkan ibumu.
Kenapa kamu pulang cepat sekali?
Dia pasti dicampakkan.
Kalian sudah menentukan tanggalnya? Kapan?
Dia sibuk, jadi, kami tidak sempat membahasnya.
Kapan dia akan mengunjungi kami?
Kamu beri tahu bahwa Ibu akan memasakkan makanan lezat?
Aku bilang kami tidak sempat membahasnya.
Astaga.
Jangan melakukan sesuatu yang belum pasti.
Mereka tidak menyukai Gab Soon meski saat dia tidak lulus.
Kini dia telah lulus, kamu pikir mereka akan menyukai Gab Soon?
Ibunya pasti sibuk menjodohkannya dengan guru-guru saat ini.
Kenapa kamu tidak mengunjungi Nenek? Apa kamu bertengkar dengan ibumu?
Apa kamu juga marah dengan Nenek? Kamu bahkan tidak menelepon Nenek.
Cho Rong. Katakan jika kami lakukan sesuatu yang mengesalkanmu.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Kenapa?
Apa yang telah dia lakukan?
Katakan kepada Nenek.
Katakan kepada Nenek yang terjadi.
Astaga.
Apa yang telah kamu lakukan?
Cho Rong bilang dia tidak akan menemuimu lagi.
Dia bilang begitu?
Kamu ibunya. Apa kamu gila?
Bagaimana bisa kamu kehilangan anakmu sendiri saat belanja?
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu seorang ibu?
Kurasa kamu tidak bisa mengubah karakter seseorang.
Jika pergi ke mal dengan anak-anak, kamu harus menjaga mereka.
Bagaimana kamu bisa teralihkan oleh sebuah tas?
Itu mengubah pikiran Cho Rong. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu seharusnya memperlakukannya dengan baik saat dia di pihakmu.
Dia sangat kesal hingga tidak mau menemuimu lagi.
Sudah hentikan. Aku juga pusing.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Aku hanya
melakukan hal gila sesekali. Aku tidak tahu ada apa denganku.
Ini semua salah Ibu.
Ibu tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Aku tidak bisa menghubungimu lebih awal karena urusan keluarga.
Semua sudah beres sekarang.
Apakah aku sudah bersiap?
Aku akan mengunjungimu pekan ini.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Siapa itu? Kamu bicara dengan siapa?
Tidak ada. Apakah jeruk itu enak?
Jujurlah denganku.
- Kamu menyembunyikan sesuatu? - Tidak.
Nae Shim bilang tampaknya ada banyak yang mau kamu katakan kepadanya.
Apa kamu dalam masalah?
Kamu harus memberitahuku, jadi, aku bisa membantumu.
Apakah masalah uang atau wanita?
Katakan saja kepadaku.
Jika masalah wanita, aku bisa mengatasinya.
Jangan mencemaskanku. Urus dirimu sendiri saja.
Mal Nyeon.
- Bisakah kamu hidup tanpaku? - Ada apa denganmu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa kamu mau pergi tanpaku?
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Joong Nyeon.
Katakan kepada Ayah jika ada yang kalian inginkan.
Sesuatu yang bisa Ayah lakukan untuk kalian.
Katakanlah.
Tidak ada yang kuinginkan.
Bagaimana keadaan Anda?
Anda akan segera dioperasi, jadi, Anda harus berusaha santai
dan memulihkan tenaga Anda.
Tolong makan dan tidur dengan baik.
Terima kasih, Dokter.
Anda akan baik-baik saja usai operasi. Jangan cemas.
Anda tidak akan dioperasi jika tidak makan dengan baik.
Baik, Dokter.
Ini tentang pasien di Kamar 804 tadi.
Dia mencemaskan tagihan rumah sakitnya.
Dia berpikir dia harus pulang saja.
Tapi kita sudah menetapkan tanggal untuk operasinya.
Katakan kepadanya agar tidak cemas dan menjalani operasi.
Aku sudah melakukannya.
Dia hanya merasa buruk mengatakan apa pun kepadamu.
Kamu bahkan bertengkar dengan bagian administrasi untuk merawatnya.
Dia minta maaf dan berterima kasih.
Ayo kita minum kopi.
Maksudmu kamu belum mendaftarkan pernikahanmu?
Kamu sudah menikah selama satu tahun.
Bahkan keluargaku tidak tahu
bahwa aku belum mendaftarkan pernikahanku.
Jika kubilang aku tidak mau menjadi dokter lagi,
keluarga Gong Joo akan menyuruh kami untuk bercerai.
Tidak. Mereka hanya akan menyuruhku keluar dari rumah mereka.
Jadi, aku bahkan tidak bisa memikirkan untuk memiliki anak.
Aku tidak tahu kamu mengalami kesulitan.
Kukira aku tahu semua tentangmu.
Jika aku berhenti bekerja,
aku akan diusir dari rumah itu,
dan kembali ke rumah seperti seorang pecundang,
orang tuaku bahkan tidak akan bisa menanggungnya.
Ibuku akan bilang dia mau mati.
Aku mengerti.
Orang tuamu sangat bangga anak mereka menjadi dokter.
Aku tetap tidak mau menjadi dokter hanya karena itu.
Kamu tahu apa yang sungguh penting?
Alasan kenapa aku harus tetap menuruti mertuaku.
Itu karena uang.
Aku harus
memberikan biaya hidup kepada orang tuaku.
Aku tidak tahu itu.
Itu pasti berat untukmu.
Kakek. Jangan berusaha mengembangkan otot besar.
Otot lebih kecil terlihat lebih baik.
Kakek tidak mau terlihat baik. Kakek mau terlihat muda.
Rasakanlah. Bukankah keras?
Kakek tampak satu tahun lebih muda.
Aku pulang.
- Hai. - Halo, Se Gye.
Pak Yeo. Tolong jangan membuat diri Anda terkilir.
Aku tidak membuat diriku terkilir.
Ini tidak seberapa.
Ini saatnya pemeriksaan kesehatan Anda.
Aku tidak memerlukannya.
Aku sangat normal.
Aku merasa sangat sehat belakangan ini.
Pak Yeo.
Ada apa?
Jika aku berhenti bekerja di rumah sakit...
Kamu mau berhenti?
Untuk mengelola rumah sakitmu sendiri?
Aku belum bisa membantumu dengan itu.
Kalian baru satu tahun menikah.
Bersabarlah.
Aku bukan orang yang mudah menurut.
Kamu tahu itu.
"Pesan dari Ayah"
Kamu mau minum dengan Ayah?
Minumlah.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Apakah Ayah... - Tidak. Semua baik-baik saja.
Ini tentang uang pemberianmu kepada kami setiap bulan.
Jangan memberikannya kepada kami lagi.
Kami tidak membutuhkan bantuanmu.
Sebenarnya,
Ayah punya sedikit tabungan.
Jangan mencemaskannya lagi.
Aku tahu Ayah berbohong.
Jangan cemas.
Apakah itu sebabnya Ayah mau bertemu denganku?
Turuti perintah Ayah.
Meski kamu tidak memberikan uang kepada kami,
kami akan baik-baik saja.
Aku sanggup memberikannya. Ayah tidak perlu mencemaskannya.
Ayah bilang kami tidak membutuhkannya.
Kamu bilang Ayah masih muda.
Jangan memperlakukan Ayah seperti orang yang sudah tua.
Ayah bisa menjaga diri Ayah sendiri,
dan ibumu.
Kami bahkan tidak banyak makan.
Jangan mencemaskan kami mulai sekarang,
dan jangan tunduk kepada mertuamu.
Ini sebuah janji.
Apa yang akan kita lakukan tanpa uang itu?
Kita bisa menjual rumah ini.
Kita belum bisa menjualnya.
Kita harus menyimpannya untuk masa tua nanti.
Bagaimana dengan masa tua nanti?
Pokoknya jangan meminta uang kepadanya.
Kita harus mengurus diri kita sendiri.
Mari jangan bergantung kepada anak-anak kita.
Kamu bahkan tidak memiliki rencana.
Keluarga Gong Joo kaya.
Mereka tidak butuh gaji Se Gye. Kenapa kita tidak bisa memakainya?
Mari menjaga harga diri anak kita.
Kita harus berusaha bertahan.
Jika kita sungguh tidak bisa bertahan, baru bisa minta bantuan.
Kita memiliki tiga anak. Salah satunya bisa membantu kita.
Hingga saat itu, kamu jangan
menerima uang darinya.
Apa kamu diam-diam menyimpan uangmu sendiri?
Ya.
Aku memiliki beberapa gedung. Kamu menggilainya, bukan?
Ada apa dengannya?
Dia terlalu sombong untuk seseorang yang tidak bisa menghasilkan uang.
Benarkah? Kamu menemukan rumah itu?
Ya,
tapi orang-orang yang dahulu tinggal di sana sudah pindah.
Itu sudah lama.
Aku harus menemukan mereka apa pun yang terjadi.
- Sampai jumpa. - Baik.
- Aku akan menghubungimu. - Baik.
Siapa dia? Dia tidak seperti pegawai di sini.
Ayah tidak akan mengenalnya. Dia salah satu klien kita.
Seorang klien?
Jangan melakukan hal yang bodoh.
Itu bukan seperti yang Ayah pikirkan.
Aku akan menikah. Pulanglah.
Dia tidak membalas meski kamu bilang akan menikah?
Aku tidak percaya dengannya.
Kamu belum makan, bukan?
Kamu bertambah kurus.
Sam Sik.
Bagaimana jika terjadi sesuatu dengan ayahku?
Dia memiliki tekad yang sangat kuat untuk hidup.
Dia tidak akan melakukan hal yang bodoh.
Bagaimana jika dia mengalami kecelakaan?
Karena dia membawa tas berisi uang, kamu mungkin benar.
Aku akan menemui polisi yang kukenal.
Aku akan menghubungimu.
Ayah!
Tunggu! Aku akan menikah.
Aku akan menikahinya.
Ayah tidak memercayaimu.
Ayah! Berhenti.
- Ayah! - Tidak!
- Tidak. - Berhenti!
Ayah
merindukanmu.
Ayah.
- Apakah uangnya utuh? - Dia bahkan tidak membukanya.
Astaga.
Di mana 10 persenku?
Kamu sudah berjanji.
Aku juga berusaha.
- Akan kukembalikan kepadanya. - Kamu tidak akan menikahinya?
Kamu lucu.
Begitu kamu menikahinya, kamu akan makmur seumur hidup, kenapa tidak?
Apakah kamu bodoh?
Jika kamu bersikeras, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Tapi aku juga bekerja keras,
jadi, itu cukup mengganti sepatumu. Aku tidak perlu membayarnya, bukan?
Kamu memahami wanita, bukan?
Aku memahami semua wanita kecuali diriku sendiri.
Katakan kepadaku mana yang tidak begitu menyakitkan.
Haruskah aku mengatakan aku punya pacar baru
atau bahwa aku menipunya?
Jika itu penipuan, lebih mudah untuk dilupakan.
Tapi
itu menyakitkan.
Sebagian besar wanita percaya pada cinta.
Katakan kamu mencintainya, tapi kini tidak lagi.
Serta, katakan bahwa kamu tidak akan melupakannya.
Itu tidak memerlukan uang. Bersikap semanis mungkin.
Kamu tidak akan melihatku untuk sementara waktu.
Ada apa ini?
Mau ke mana kamu?
Ada apa?
Permisi. Apa ini?
Siapa yang menelepon? Aku sibuk.
- Apa itu? - Lagu yang baru saja diputar.
Nada deringku? Itu sebuah lagu.
Judulnya "Bagaimana Dengan Usiaku?" Ada apa?
Jadi, lagu ini sungguh ada?
Tentu saja. Itu lagu populer.
Apa kamu tidak tahu?
Di mana bosmu?
Dia mengalami sakit kepala, jadi, dia pergi ke ruangannya.
Bungkuskan ini untukku.
Anda memilih baju yang bagus. Apa ini sebuah hadiah?
Jangan bertanya.
Ini model terbaru, jadi, ini paling populer di toko kami.
- Aku akan membungkuskannya. - Tidak perlu.
Koyok.
- Ada apa? - Itu stok sisa.
Pakaian ini tidak laku, jadi, aku membawakannya.
Kamu tidak perlu memakainya. Kamu bisa gunakan sebagai lap.
Apa ini?
Ini cantik.
Berapa harganya?
Kamu tidak menyukainya?
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Ini bukan kain lap. Ini mahal.
- Kamu tidak perlu memakainya. - Untuk apa ini?
Biasanya kamu cepat mengerti. Sungguh lamban.
Gab Soon, apakah kamu marah?
Aku masih mabuk dan juga lelah.
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan melakukan kencan buta.
Sedang apa kamu? Kenapa kamu tidak pergi?
Aku tidak mau pergi untuk kencan buta lagi.
Dia guru bahasa Inggris SMP.
Usianya tiga tahun lebih muda darimu.
Aku tidak mau pergi!
Tidak bisakah kamu mencari pekerjaan?
Gab Dol lulus ujian. Jangan pernah mendekatinya.
Wanita juga harus bekerja.
Dengan begitu, orang tua dan pacarmu akan menganggapmu serius.
Kita dari keluarga miskin, jadi, kita harus mencari nafkah.
Bagaimana bisa kamu berpikir untuk tetap di rumah?
Aku dengar kamu lulus ujian resmi pemerintah.
- Ya. - Selamat.
Aku diterima di tahun terakhirku, jadi, ini tahun ketigaku mengajar.
Begitu rupanya.
Gab Soon. Nona Gab Soon.
Gab Soon, biar kujelaskan situasinya.
Kamu benar. Ini kencan buta.
Aku tidak mau, tapi ibuku memaksaku, jadi, aku tidak punya pilihan.
Dia sudah membuat janji.
Aku baru mau pergi.
Pukul aku hingga kamu merasa lebih baik.
Gab Soon!
Jangan terlalu lama. Katakan saja.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu mau bertemu denganku di luar, aku mengerti. Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Apakah ada kaitannya dengan uang?
Apakah wanita?
Kamu tidak menjual rumahnya, bukan?
Dengarkan aku.
Aku...
Tunggu dahulu.
Ini Ayah. Ada apa?
Apa?
Aku tidak akan belajar lagi.
Aku menyerah.
Dia membuang semua buku-bukunya.
Ada apa?
Lalu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu apa akan berhasil, jadi, aku tidak mau mengandalkannya.
Aku tidak mau menyia-nyiakan masa mudaku, jadi, aku tidak bisa.
Katakan kepada Ibu. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukan apa saja.
Aku sadar
jika aku tidak menjadi sesuatu, tidak akan ada yang mencintaiku.
Pria pastinya
dan bahkan orang tua serta saudaranya meremehkanmu.
Aku ingin segera pindah,
tapi aku akan tetap di rumah untuk sementara waktu.
Aku akan membayar untuk biaya hidupnya.
Kamu mendapatkan pekerjaan?
- Tidak. - Lalu, apa yang akan kamu lakukan?
Membersihkan.
Dia ingin membersihkan.
Membersihkan? Kamu memulai hari dengan buruk?
Kenapa kamu mau membersihkan?
Aku mulai hari ini.
Aku pernah melakukannya sebelumnya.
Aku akan belajar terlebih dahulu dan membuka usahaku sendiri.
Ada apartemen, kantor, dan banyak tempat lain untuk dibersihkan.
Aku akan bisa membuka usaha sendiri tanpa menghabiskan banyak uang.
Jika beritanya tersebar, aku akan memiliki pelanggan tetap.
Aku juga akan pasang di blog dan mengiklankan diriku.
Seusiaku, sulit mencari pekerjaan dan aku tidak mau kerja paruh waktu.
Aku akan memiliki usahaku sendiri.
Kamu tidak bisa membuka usaha. Dan itu usaha membersihkan?
Aku akan mulai dengan membersihkan,
tapi aku tidak tahu ini akan mengarah ke mana.
Akan menyenangkan jika aku melakukan hal yang kusukai dan mendapat uang,
tapi aku akan melakukan yang kubisa saat ini.
Anggap saja kamu melaksanakan rencanamu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan profit yang kamu dapatkan?
Kamu pasti memiliki impian.
Aku belum memikirkan harus melakukan apa dengan profitku.
Impian pertamaku adalah mencukupi diriku sendiri.
Impianmu hanya untuk mencukupi dirimu sendiri?
Lalu, impianku harus seperti apa?
Impian? Itu terdengar seperti kata yang manis.
Aku akan menjadi guru dan membangun institusi untuk anak-anak.
Aku tidak memiliki impian seperti itu sejak SMP.
Kita menyebutnya impian, tapi itu pekerjaan.
Itu cara untuk mencari nafkah.
Orang pintar seperti Se Gye bisa bermimpi sesuka mereka,
tapi untuk orang normal sepertiku,
hanya untuk mengurus diriku sendiri saja sulit.
Impian apa yang kalian ingin aku miliki?
Menjadi guru? PNS?
Bekerja di perusahaan besar?
Menikahi keluarga kaya?
Menerima pensiun di usia tua?
Apakah itu yang kalian sebut impian?
Apakah impian tentang memiliki pekerjaan baik
dan memiliki kehidupan lebih baik daripada yang lain?
Kamu benar.
Baiklah.
Ada hal lain yang bisa kamu lakukan. Kenapa membersihkan?
Kamu pintar. Kamu bisa belajar dan menjadi seorang guru.
Kenapa kamu mau membersihkan?
Menurutmu aku tidak akan melakukan ini, bukan?
Aku akan melakukannya. Jangan meremehkanku.
Apa kamu sudah berusaha yang terbaik?
Kamu boleh menyerah, tapi setidaknya coba dahulu.
Usiaku 29 tahun.
Meski aku berusia 19 tahun, aku tidak akan belajar lebih giat.
Berapa banyak lagi aku harus belajar?
Hingga aku berusia 35 tahun? Hingga aku berusia 40 tahun?
Katakan sesuatu, Joong Nyeon!
Putrimu bersikap tidak waras. Kamu tidak akan berkomentar?
Dia anak bungsu, jadi, kamu terlalu baik dengannya.
Dia akan mengatakan apa pun sekarang.
Jika tidak melakukan keinginanmu, kamu akan menyesalinya.
Gab Soon, lakukan keinginanmu.
Hidup bukan sesuatu yang spesial.
Ayah.
Ada apa denganmu?
Kamu pikir aku menguliahkannya agar dia bisa membersihkan?
Ada satu syarat.
Jangan menyalahkan siapa pun.
Kamu tidak akan bilang, "Seharusnya menghentikanku," seperti Jae Soon.
Aku tidak akan menyalahkan siapa pun.
Ini hidupku, jadi, aku akan bertanggung jawab.
Serta,
jangan melihatku seperti orang yang gagal.
Kalian keluargaku.
Aku sudah belajar selama beberapa tahun,
jadi, orang bilang aku malas atau kurang berhasrat.
"Kami tidak sepertimu dahulu. Kamu tidak terlalu menyedihkan."
Jangan mengkritikku seperti itu.
Aku tidak gagal.
Aku pernah bermimpi menjadi guru, tapi itu tidak berhasil.
Kamu meninggalkannya begitu saja?
Bukankah kamu menyukainya?
Bukan begitu. Aku tidak mau melakukan kencan buta lagi.
Diamlah.
Ibu bilang kita punya urusan keluarga mendesak.
Dia menyukaimu.
Dia suka penampilanmu dan bahwa kamu PNS.
- Temui dia lagi pekan depan. - Bu.
Jika kamu tidak pergi, Ibu akan canggung.
Kamu tidak memikirkan hal lain, bukan?
Astaga.
Orang yang coba Anda hubungi saat ini sedang tidak terjangkau.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Gab Soon, mari bicara.
Apakah kamu marah?
Aku harus pergi karena ibuku.
Mari bertemu dan bicara.
Halo?
Gab Dol.
- Halo. - Aku dengar kamu lulus.
Aku sudah tahu kamu akan lulus. Selamat.
- Terima kasih. - Silakan duduk.
Kamu mau minum apa? Pesanlah yang mahal.
Tidak usah. Anda mau pesan apa?
Aku pasti telah sering menyakitimu.
Aku tidak bermaksud mengatakan hal-hal itu, terucap begitu saja.
Anak-anakku
selalu terluka karena ucapanku.
Kamu juga terluka, bukan?
Begini...
Aku juga kesal.
Aku tahu kamu bisa melakukannya,
tapi kamu terus gagal meskipun kamu pintar,
jadi, aku memarahimu.
Aku tahu kamu akan fokus dan belajar nantinya.
Aku menganggapmu sebagai anakku sendiri.
Kuharap kamu mengerti, ya?
- Baik. - Seperti ibumu memarahimu.
Datanglah berkunjung kapan-kapan.
Tentu.
Ibumu mungkin sangat bahagia.
Ya.
Apakah dia masih tidak senang dengan Gab Soon?
Begini...
Bahkan banyak orang menikah menentang keinginan orang tua.
Saat aku menikahi suamiku, keluargaku juga menentang.
Tapi kami bertahan.
Apakah terjadi sesuatu antara kalian berdua?
Apakah kalian bertengkar?
Tidak.
Lalu, kenapa dia bertingkah seperti ini?
Dia bilang akan berhenti belajar dan membersihkan.
Dia bicara hal tidak masuk akal.
Membersihkan?
Kamu tidak tahu?
Dia bilang akan membuka usaha sendiri.
Dia akan mulai dengan membersihkan.
Gab Soon!
Kamu harus mendaur ulang dengan tepat.
Masuklah dan selesaikan mengelap jendelanya.
Baik.
Ayo kita ke tempat lain dan bicara.
Tidakkah kamu lihat aku sibuk?
- Kenapa kamu melakukan ini? - Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu mendengarnya menyuruhku mengelap jendela?
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka cemas.
Apa kamu bertemu dengan orang tuaku?
Ibumu mau bertemu denganku.
Jangan mencemaskan tentang apa yang dia katakan.
Jangan melakukan sesuatu seperti membersihkan. Belajar saja.
Kenapa kamu melakukan ini dan membuat orang tuamu cemas?
"Sesuatu seperti membersihkan"?
Kamu PNS dan aku seorang petugas pembersih,
tapi kamu tidak pernah tahu keadaan akan seperti apa.
Jika kamu mau mengatakan itu lagi, jangan kembali.
Aku tidak mau kamu melihatku
seperti merasa kasihan denganku.
Jangan menyerah untuk menjadi guru.
Lihat aku.
Bahkan aku berhasil. Kamu akan lulus.
Kamu selalu lebih pintar dariku.
Pikirkan tentang semua yang telah kamu pelajari.
Kenapa mau menyerah sekarang?
Peluangku 99 persen akan gagal. Aku tidak mau pertaruhkan hidupku.
Aku sudah banyak sekali membuang-buang waktu.
Kamu sengaja melakukan ini, bukan? Agar kamu bisa membuatku kesal?
Maaf aku melakukan kencan buta.
Kamu tahu bagaimana ibuku.
Dia terus mendesakku, jadi, aku tidak punya pilihan.
Jika mau ada di sana, aku tidak akan mengejarmu.
Serta,
aku tidak menepati janjiku.
Aku tidak langsung melamarmu
karena aku belum bisa melakukannya.
Kamu tahu betapa keras ibuku bekerja karena aku.
Kita belum mendapatkan restunya,
jadi, aku tidak melamar begitu saja.
Kita tidak bisa menganggap ini dengan mudah lagi.
Aku akan melamarmu
saat kita sungguh bisa menikah.
Aku tidak bilang aku akan menikahimu.
Aku tidak akan tergantung kepada pria.
Saat itu, aku mau menikah dan tetap di rumah.
Tapi aku tahu betapa bodohnya itu.
Aku akan bekerja.
Aku akan mandiri agar tidak ada yang mengejekku.
Pergi. Jangan membuang waktu berhargaku.
Apa kamu tidak akan menikah?
Kenapa tidak? Itu hal hebat.
Aku akan menjadi mandiri
dan aku akan memilih untuk menikah.