(Episode 29)
Hello. Saya Shin Gab Segera, presiden...
Sebuah perusahaan pembersih disebut Sparkly Bersih Gab Soon.
Saya ingin meminta bantuan Anda dari sekarang.
- Sebuah perusahaan pembersih? - Silahkan memperkenalkan saya kepada orang-orang.
Kami membersihkan spotlessly sebelum bergerak penyewa di.
Apakah Anda memiliki pengalaman? Anda terlihat terlalu muda.
Saya tidak muda. Aku berubah empat puluh segera.
Dan aku punya banyak pengalaman, juga.
Aku akan meninggalkan kartu nama saya di sini.
Silahkan mempromosikan perusahaan saya untuk orang-orang yang bergerak.
Hello. Saya dari cleaning service bernama Sparkly Bersih Gab Soon.
Mari saya beri kartu nama saya. Tolong bantu saya mendapatkan pekerjaan.
Gab Dol, ceritakan tentang latar belakang keluarga Anda.
Saya tinggal dengan ibuku dan seorang kakak.
Kemudian Anda adalah bungsu seperti saya.
Aku sudah tahu gaji perkiraan Anda. Apa hobimu?
Aku bermain video game dan melakukan beberapa Soo Bahk Do.
- Soo Bahk Do? - Aku melakukannya untuk latihan.
Aku berlatih untuk pelatihan fisik saya sejak saya masih muda.
Coba sekarang.
- Anda maksud di sini? - Ini akan mempengaruhi evaluasi Anda.
Aku selesai membersihkan.
Sangat bagus dan bersih. Saya kira itu adalah karena engkau muda.
Datang dan membersihkan sini kadang-kadang.
Silahkan berbicara dengan baik dari perusahaan saya untuk kenalan Anda.
Hello. Kami berada di sini untuk inspeksi sanitasi.
Aku semuanya dilakukan karena Anda mengatakan kepada saya untuk.
Aku bahkan disebut cleaning service.
Saya dapat melihat bahwa.
Anda melakukan pekerjaan yang baik.
Anda dari perusahaan pembersihan, kan?
Ya, saya.
Anda juga harus membersihkan titik-titik untuk mencegah kecoak.
Sanitasi datang pertama di restoran.
Anda harus melakukan pekerjaan yang lebih baik karena dia membayar uang untuk ini.
Ya, Sir.
Saya bekerja di luar untuk pemeriksaan sanitasi.
Saya tidak berpikir orang-orang tempat, baik.
Aku minta maaf. Aku akan melakukannya lebih.
Sulit untuk melihat Anda seperti ini.
Jangan pedulikan aku. Mari kita menjalani hidup kita sendiri.
Hanya menganggap saya sebagai pekerja cleaning service.
Anda bisa melakukan itu jika kau jadi aku?
Sulit bagi saya untuk menonton Anda menderita.
Saya juga tidak suka berlari ke Anda di tempat-tempat seperti ini.
Mbak, saya akan melihat Anda waktu berikutnya. Silahkan hubungi saya lagi segera.
Dia Gab Soon, pacar Anda?
Bagaimana mengesankan.
Cho Rong. Da Rong. Saya dirumah.
- Ayah. - Iya nih.
Apa itu bau yang lezat?
- Ini adalah kimchi stew. - Apa kau berhasil melakukannya?
Bibi Anda?
Kau tahu dia tidak bisa memasak dengan baik.
Ms Shin datang.
Anda hidup dengan anak Anda, kan?
Apakah Anda memasak untuk diri sendiri?
Ada, kondisi kehidupan kami tidak memungkinkan itu.
Dengan kata lain, kita tidak memiliki dapur.
Kami memasak ramyeon di dalam kamar.
Sesekali, kita mendapatkan beberapa makanan dari tetangga kita...
Seperti yang kita berpura-pura untuk menggunakan kamar mandi.
Kamar mandi di bangunan utama.
Ketika tetangga kita sedang makan, kita kadang-kadang berpura-pura seperti kita...
Pergi ke kamar mandi dan berkata, "Itu terlihat lezat."
"Itu akan rasa besar dengan beberapa beras."
"Itu adalah favorit saya."
Kemudian Ms Nam akan meminta kami untuk bergabung.
Itu adalah ketika anak saya dan saya akan melahap makanan.
Apakah itu sebabnya Anda terus berkeliaran?
Ya.
Saya selalu lapar.
Apa anak Anda lakukan untuk hidup?
Dia membuat pengiriman untuk membuat uang.
- Berapa usianya? - Dia adalah 32.
Aku melihat.
Apa yang dia terlihat seperti?
Dia harus tampan jika ia terlihat seperti Anda.
Dia tidak terlihat seperti saya. Dia terlihat seperti anak-in-hukum orang kaya.
Aku melihat.
Saya ingin bertemu dengannya. Silahkan memperkenalkan kami waktu berikutnya.
Tentu. Anak saya akan seperti itu juga.
Dia tidak pernah menerima cinta seorang ibu.
Dia pergi gila ketika ia bertemu wanita yang lebih tua.
Maksudku, dia menyukai mereka.
Apa yang terjadi dengan istri Anda?
Apakah Anda bercerai? Atau...
Hello.
Sekarang?
Oke.
Mari kita bertemu lagi lain kali.
Sulit untuk menemukan dia karena dia tidak mendaftarkan alamat nya.
Dia tidak memiliki kerabat atau teman-teman.
Aku tidak pernah memiliki begitu banyak kesulitan menemukan seseorang.
Anda harus menemukan dia di semua biaya.
Aku perlu tahu apakah dia sudah mati atau masih hidup.
Oke, Mbak.
Se Gye, tempat ini terlihat bagus.
Itu.
Se Gye, kau baik-baik saja? Mum begitu keras pada Anda hari ini.
Saya sangat marah.
Tidak apa-apa sekarang aku tidak membiarkan hal itu mengganggu saya.
Apa?
- Apakah Se Gye di rumah? - Ya, dia.
Katakan padanya untuk mengambil obat kakekmu,
Dan katakan padanya untuk berhenti oleh kantor saya.
Aku akan.
(National University Hospital Cho Rok)
Se Gye, aku akan pergi sendiri.
Aku tahu kau tidak ingin masuk ke dalam.
Oke, Anda melakukannya.
Pergi memarkir mobil.
Apakah Anda yakin Anda bisa pergi sendiri?
Ya, saya akan menghubungi Anda ketika saya selesai.
- Silakan pergi ke depan. - Baik.
Aku mendengar Anda diperintahkan untuk memiliki pertemuan seminggu sekali.
Saya tidak memesannya. Saya menyarankan itu.
Saya pikir akan menyenangkan untuk bertemu...
- Sekali seminggu untuk berkomunikasi. - Bagaimana arogan Anda.
Siapa kau memberi perintah kepada karyawan saya?
Apa yang Anda inginkan?
- Aku datang untuk mengantarkan air. - Lakukan dengan cepat dan meninggalkan.
Jangan melakukan apa pun cara Anda. Melakukan hal-hal dengan benar.
- Ya, Bu. - Saya tidak berbicara dengan Anda.
Jangan khawatir. Silakan melakukannya dengan cepat dan meninggalkan.
Oke.
Apakah Anda pikir Anda bisa melakukan apa-apa karena ayah saya ada di pihak Anda?
Anda berpikir sangat rendah dari saya, bukan?
Apakah Anda melihat ke bawah pada saya karena saya tidak berpendidikan?
- Saya tidak pernah berpikir seperti itu. - Meskipun CEO adalah ayah saya,
Orang yang benar-benar membuat perusahaan ini berkembang adalah saya.
Mulai sekarang, tidak melakukan apa-apa tanpa izin saya.
Aku minta maaf.
- Apa yang terjadi di sini? - Aku menjatuhkan botol air.
Dia tidak meminta Anda. Silakan menyelesaikan dan meninggalkan.
Mengapa Anda menaikkan suara Anda?
Saya melatih dia.
Saya pikir Se Gye sedang sangat rakus, Sir.
Anda menyuruhnya untuk mulai belajar dari bawah,
Tapi ia melakukan apa yang dia inginkan.
Dia bahkan mencoba untuk mendidik saya.
- Dia menantang saya. - Tinggalkan kami.
- Ya, Sir. - Ya pak.
Saya pikir mereka berbicara kepada saya. Bye.
Duduklah, dan mari kita makan bersama-sama.
Saya tidak berpikir begitu. Saya tidak ingin dituduh gila lagi.
Pertama Anda bertulang ikan bagi saya, dan tiba-tiba,
Anda menuduh saya makan dari meja Anda.
Aku hanya terkejut. Tidak ada seorang pun di sekitar waktu ini.
Lupakan saja.
Meskipun Anda bekerja untuk saya, Anda akan mendengarkan saya.
Saya telah melihat segala sesuatu, dan aku tidak bisa mempercayai seseorang seperti Anda.
Anda adalah tipe orang yang akan mendorong saya pergi dan memperlakukan saya seperti orang asing.
Percayalah. Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Ms Nam.
Apa yang Anda inginkan? Aku tidak tahu kau ada di rumah.
Aku hanya datang rumah.
Apakah Anda baik-baik saja, Ms Nam?
Ya, saya baik-baik saja.
Kakiku merasa lelah secara tiba-tiba.
Ketika binatu membuat pengiriman, silahkan mengambil pakaian saya.
Ya.
Bantuan Patch yang Anda baik-baik saja?
Ampun. Anda benar-benar sesuatu.
Mengapa dia harus datang pada saat itu?
Ya. Di mana kau?
Oh, benar-benar?
Ya, saya makan sekarang.
Oke.
Mengapa Anda meletakkan makanan saya pergi? Saya belum selesai.
Apa? Kau bilang kau tidak dilakukan.
Apakah Anda marah?
Anda begitu manis bahwa madu yang menetes sekarang.
Sugar air, sirup, dan air sakarin menetes.
Aku ingin tahu apa jenis wanita dia.
Dia bukan wanita untuk saya.
Dia harus menjadi wanita muda.
Anda harus berpikir tentang usia Anda.
Dia harus benar-benar muda. Bagaimana keterlaluan.
Saya selesai. Aku pergi keluar.
(Rencana Bisnis)
- Ditolak. - Apa?
Mana Anda mendapatkan ide ini?
Bagaimana Anda bisa membuat satu juta dolar dalam setahun dengan hanya 5.000 dolar?
Aku bisa melakukannya.
Saya seorang pria bisnis yang cerdas. Saya tidak menyia-nyiakan uang.
Menulis lagi dengan angka yang lebih realistis dan jujur.
(Profit: 1.000.800 dolar)
(Profit: 500.000 dolar)
Aku berkurang separuh.
Aku hanya akan membuat 500.000 dolar dalam setahun.
Sayang. Saya berencana untuk mendapatkan satu juta.
Ditolak.
Oke, baik.
(Profit: 100.000 dolar)
- Apakah ini baik? - Ditolak.
Lalu berapa banyak? Saya dikurangi menjadi 100.000 dolar.
Apa yang akan saya lakukan dengan 100.000 dolar?
Jika Anda tidak ingin berinvestasi, lupakan saja.
Anda membuat alasan karena Anda tidak ingin melakukannya.
Saya tidak ingin uang Anda.
Duduklah.
Tidak, aku tidak akan mengambil uang Anda.
Anda berinvestasi hanya 50.000 dolar. Mengapa Anda begitu usil?
Saya bahkan berencana untuk membayar uang dengan bunga.
- Bye. - Duduk.
Saya memotong beberapa kendur karena ibuku.
Pergi ke depan dan berbicara.
Pernahkah Anda mendapatkan uang?
Tentu saja, saya telah bekerja di sebuah ruang karaoke.
Pernahkah Anda bekerja keras untuk uang?
Tentu saja! Bekerja di ruang karaoke adalah kerja keras.
Anda bersenang-senang. Yang tidak bekerja.
Hal ini bagus untuk membuat uang sambil bersenang-senang.
Itu benar. Cara terbaik adalah untuk membuat uang sambil bersenang-senang,
Tapi itu hanya jika Anda tahu dasar-dasar.
Berapa banyak uang yang Anda miliki?
Anda memiliki kurang dari 1.000 dolar, bukan? Anda tidak memiliki tabungan.
Anda bahkan tidak memiliki asuransi, kan?
Berapa umurmu?
Saya 36 terjadi 37.
Berapa banyak yang Anda pikir Anda akan membuat bekerja di ruang karaoke?
Anda semakin tua, sehingga Anda akan mencari pekerjaan mudah yang teduh.
Anda akan menipu orang dan berbohong.
Orang berakhir seperti itu.
Ibumu bekerja sebagai pembantu rumah tangga meskipun lutut buruk nya.
Dia melayani orang-orang yang jauh lebih muda daripada dia.
Dia bahkan tidak pengiriman susu di pagi hari.
Anda lebih sehat daripada ibu Anda, dan Anda memiliki lutut yang baik.
Anda masih muda. Apakah Anda tidak tahu bagaimana Anda harus hidup?
Itulah sebabnya saya mengatakan saya akan membuat satu juta, tapi kau bilang aku tidak bisa.
Apakah Anda melakukan riset pasar?
Apakah Anda berpikir tentang harga biaya?
Bagaimana sewa, listrik dan tagihan air?
Apakah Anda berpikir tentang biaya tenaga kerja?
Apakah Anda menghitung berapa banyak pelanggan Anda akan memiliki?
Dan hari apa dan waktu akan menjadi tersibuk?
Apakah Anda berpikir tentang apa yang akan menjadi menu populer?
Apakah Anda melihat ke semua itu?
Dan Anda pikir Anda dapat membuat satu juta dolar hanya dalam satu tahun?
(Jae Soon)
Aku makan sup kimchi Anda dengan Ayah. Itu lezat.
Terima kasih.
Saya sangat marah dan stres.
Saya melakukan hal yang saya tidak pernah dilakukan sebelumnya.
Saya mengambil keluar pada anak-anak saya. Aku bahkan menjatuhkan meja makan.
Aku harus marah karena Anda back-menusuk saya.
Jangan merasa begitu terluka.
Aku takut kau akan menceraikan saya, jadi saya pergi ke depan pertama.
Aku selalu membiarkan anak-anak saya menang,
Tapi mengapa aku tidak pernah membiarkan Anda menang, bahkan tidak sekali?
Saya kira saya takut bahwa saya akan akhirnya kehilangan Anda selamanya.
Aku tidak pernah memperlakukan orang lain seperti itu, tapi saya tidak tahu...
Mengapa aku begitu menghitung ke arah Anda.
Itu hanya membuat saya tercekik Anda.
Aku akan menyesal memperlakukan Anda seperti itu sesekali,
Tapi setiap kali aku melihatmu, aku akan melakukannya lagi.
Saya sama.
Melihat ke belakang, saya memperlakukan Anda dengan tidak hormat.
Aku tidak berani memperlakukan orang lain seperti itu,
Tetapi untuk Anda, saya lakukan.
I...
Tidak pernah...
Bilang bagaimana bersyukur atau menyesal saya kepada Anda.
Selama 40 tahun, Anda bekerja sangat keras untuk memberi makan keluarga kami.
Tapi aku tidak pernah mengucapkan terima kasih Anda untuk itu.
Aku tahu kau berjuang begitu keras...
Setiap hari untuk memberi makan keluarga Anda.
Anda telah bekerja sangat keras.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bahwa sampah sangat berarti bagi Anda.
Jauh di lubuk, aku tahu itu karena Anda merasa kesepian,
Tapi aku tidak mau mengakuinya.
Aku mengabaikannya karena aku tidak ingin kau menyalahkan aku untuk itu.
Aku minta maaf...
Untuk membuat Anda kesepian.
Setelah Anda datang ke sini,
Anak-anak kita mulai mengalami masalah.
Aku tidak bisa menangani mereka sendiri.
Aku mengandalkan orang tua saya selama 20 tahun sesuatu.
Tapi saya mengandalkan Anda selama 40 tahun.
Aku tidak berarti itu ketika aku berkata...
Aku menyesal menikah Anda.
Anda tahu itu, kan?
Hal ini dimengerti. Saya telah melakukan apa-apa untuk Anda.
Aku tidak berarti itu ketika aku bilang aku cemburu teman saya...
Yang mendapat pensiun dan tinggal sendirian.
Saya melakukan itu karena saya marah Anda kehilangan uang pesangon Anda.
Saya mengerti.
Anda adalah suami yang baik.
Terlepas dari kehilangan uang pesangon Anda,
Anda tidak pernah berselingkuh,
Dan Anda setia kepada keluarga kami. Terima kasih untuk itu.
Bagaimana Anda tahu saya tidak pernah ditipu?
Perempuan memiliki...
Intuisi, bahkan yang tidak sensitif.
Dapatkah Anda datang kembali ke rumah?
Aku masih membutuhkanmu.
Bukan karena anak-anak, tapi karena aku.
Aku tidak bisa hidup sendiri tanpa Anda.
Aku merasa seperti aku kehilangan lengan.
Terima kasih...
Untuk mengatakan bahwa.
Terima kasih banyak untuk mengantongi kebanggaan Anda...
Dan datang ke sini...
Menceritakan semua ini.
Tapi...
Anda tidak bisa kembali apa yang sudah dilakukan.
Aku tidak ingin membencimu.
Saya yakin Anda merasakan hal yang sama.
Ini akan sama jika kita hidup bersama lagi.
Mari kita melepaskan satu sama lain.
Kita masih bisa hidup tanpa satu lengan.
Mari kita membebaskan satu sama lain...
Dan hidup kita sendiri.
Mum akan bersenang-senang dengan teman-temannya untuk sekali.
Dia harus merendam tubuhnya di air panas sekarang,
Sementara saudara saya bekerja di dingin di Sokcho.
- Haruskah saya sebut Mum? - Aku akan meneleponnya.
Panggil Ayah kesepian Anda, juga.
Kamu menyebut Mum. Aku akan memanggil Dad.
- Ini adalah Gab Soon. - Ini adalah Jae Soon.
Dia pikir aku pergi ke sumber air panas.
- Hi. - Jae Soon.
- Saya baik. - Air panas bagus.
- Saya baru saja... - Ini adalah hangat.
- Makan malam. - Saya bersenang-senang dengan teman-teman saya.
- Ini bukan dingin. - Saya sedang makan.
- Jaga. - Baik.
Baiklah.
Apakah Anda lapar?
Ini adalah dingin.
Anda harus kembali sebelum daun bus terakhir.
Satu tiket ke Seoul, silakan.
Tidak ada lagi bus ke Seoul. Bis terakhir hanya meninggalkan.
Benarkah? Saya harus datang lebih awal.
Apa yang kita lakukan? Bis terakhir meninggalkan sudah.
Tentang perceraian kami...
Kami masih memiliki anak-anak yang belum menikah.
Bisakah kita mengurus kertas kerja nanti?
Jika itu yang Anda inginkan,
Kita bisa melakukan itu.
Kami datang ke Sokcho untuk bulan madu kami, juga.
Kita berbicara tentang bercerai...
Di tempat tujuan bulan madu kami.
Makan up.
Anda belum makan sama sekali.
Sejak kapan kita mulai menggunakan kamar terpisah?
Aku tidak ingat.
Saya pikir itu terjadi secara alami seperti yang kita punya lebih tua.
Apakah saya menendang Anda keluar karena Anda mendengkur?
Aku mulai tidur di ruang tamu untuk menonton TV...
Setelah saya berhenti bekerja.
Rasanya canggung untuk tidur di kamar yang sama.
Aku digunakan untuk mengetahui Anda lebih baik daripada diriku sendiri.
Kami mengangkat tiga anak bersama-sama.
Apakah Anda ingat?
Kau membuatku sup ketika Jae Soon lahir.
Aku melakukan itu?
Orangtua Anda bahkan tidak peduli...
Karena saya tidak punya anak laki-laki.
Aku berbaring di ruang dingin saja.
Aku merasa sangat sedih.
Aku bertanya-tanya apakah aku menikah dengan diperlakukan seperti itu.
Di pagi hari, Anda dimasak...
Sup untuk saya tanpa orang tua Anda mengetahui.
Sup yang Anda buat untuk saya begitu lezat.
Ini adalah makanan paling lezat di dunia.
Aku ingin memberi makan anak saya,
Jadi aku makan sementara aku penuh air mata.
Itu adalah ketika saya berpikir,
"Saya harus selalu percaya pria ini dan bergantung pada dirinya."
"Saya bisa menghabiskan sisa hidup saya dengan pria ini."
Waktu itu, aku suka kasih banyak. Kau begitu diandalkan.
Hal ini semakin larut.
Anda harus tidur.
Anda perlu tidur jika Anda ingin berangkat besok.
Saya kira Anda telah benar-benar membuat pikiran Anda.
Saya tidak digunakan untuk Anda yang seperti ini.
Ini semua salahku.
Anda harus sudah sangat kesepian telah menjadi seperti ini.
Joong Nyeon,
Silahkan terus saya sekali ini saja.
Tolong beri saya tiket untuk bus ke Seoul.
Silahkan kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kami berangkat.
Driver, silakan berhenti bus.
Driver.
Da Rong, bangun. Ini adalah waktu untuk pergi ke taman kanak-kanak.
Bangun. Anda akan terlambat.
Da Rong, bangun.
(Cho Rong)
Hello, Cho Rong.
Ms Shin, Da Rong sakit.
Aku tidak bisa mencapai Dad.
Ms Shin, saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
(Rumah Sakit entrance)
Tidak ada untuk makan.
Tidak nenekmu membawa Anda makanan?
Dia tidak mengunjungi kami.
Kami bahkan tidak memberitahunya alamat.
Ibumu tidak didapat, baik?
No.
Waktu Apa ayahmu pergi?
Dia keluar pagi dan datang kembali ke rumah benar-benar terlambat.
Dia berhenti dengan ketika ia bekerja dekat oleh.
Da Rong akan enteritis mudah, maka tunggulah apa yang dia makan.
Membuat dia minum teh barley suam-suam kuku.
Ketika dia bangun, membuat dia minum obat setelah makan bubur ini.
Jae Soon.
Dad, Da Rong sakit.
Dimana? Bagaimana?
Ini adalah enteritis. Ms Shin membawanya ke rumah sakit.
Jae Soon lakukan?
Kenapa kau tidak menelepon saya?
Ms Shin dibuat bubur dan teh barley.
Dia bahkan dicuci selimut Da Rong.
Ampun! Joong Nyeon!
- Di mana Anda akan? - Aku akan mengambil Ddol Ee up.
Mengapa Anda datang bersama-sama?
Apakah Anda tidak pergi ke sumber air panas?
Aku pergi ke sumber air panas dan mengambil mandi baik.
Apakah kalian berdua bertemu di air panas?
Tidak, aku bertemu dengannya di luar.
Apakah Anda kembali untuk yang baik?
Saya akan mengunjungi besok.
Kenapa kau kembali?
Anda mengatakan bahwa Anda akan menjalani sisa hidup Anda di Sokcho.
Aku akan kembali ketika cuaca menjadi hangat.
Aku tidak bisa tinggal di sana karena begitu dingin.
Angin di Sokcho begitu kuat.
Kami digunakan untuk menikmati angin bahwa ketika kita masih anak-anak.
Angin mengetuk kita dari kaki kami sepanjang waktu.
Kami praktis terbang di sekitar.
Kami sangat muda dan kecil,
Jadi kami tertiup pergi banyak.
Ya, Anda benar.
Saya pikir Anda harus mengambil Ddol Ee.
Anda benar. Ya ampun.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa? Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Ada cara. Kami sudah makan sesuatu di tempat istirahat.
Ayo keluar. Mari kita bicara.
Apakah Anda membuat kopi?
Ya.
Aku membuat kopi lemah untuk Anda.
- Mengapa? - Adik Anda dan Anda adalah pembohong.
Aku tahu itu berangin di Sokcho, tetapi tidak cukup kuat untuk...
Meniup kaki Anda dari tanah.
Memang benar. Anda tidak akan tahu karena Anda tidak pernah tinggal di Sokcho.
Telinga Anda akan jatuh.
Di musim dingin, Anda akan tersandung telinga.
Ada tumpukan mereka di tanah.
Karena telinga orang-orang jatuh?
- Kamu pembohong. - Saya tidak.
Mine juga jatuh, tapi aku menempatkan mereka kembali lagi.
Ampun. Tapi saya mengakui bahwa itu adalah dingin di sana.
Hal ini tidak sedingin saat itu karena ada banyak bangunan.
Kami semua dingin di masa lalu. Itu bahkan lebih dingin karena kami miskin.
Anda membuat kopi nikmat.
Katakanlah apa yang perlu Anda katakan.
Aku harus bersiap-siap bila Anda katakan Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Aku khawatir tentang apa yang mungkin Anda membawa berikutnya.
Katakan cepat jika Anda memiliki seorang wanita.
Itulah satu-satunya hal yang tersisa.
Nae Shim.
Mari kita membatalkan pernikahan kami.
Apa yang Anda maksud dengan itu?
Singkatnya, itu adalah kebalikan dari menikah.
Beberapa mengatakan itu lulus dari pernikahan.
Jika pernikahan mengikat kita bersama,
Kehancuran itu dapat berarti "melepaskan kita dari perkawinan".
Hal ini berbeda dari bercerai...
Mana Anda putus karena Anda saling membenci.
Bagaimana yang bekerja?
Kami bisa tetap menikah secara hukum,
Tetapi masing-masing dari kita dapat menikmati gaya hidup kita sendiri.
Kita harus hidup dengan nyaman tanpa campur tangan satu sama lain.
- Bagaimana saya harus meletakkannya? - Seperti teman-teman?
Itu benar. Seperti teman baik atau mitra yang baik.
Saya bisa mengatakan bahwa kita reorganisasi hubungan kita.
Dengan begitu, kita tidak perlu saling membenci...
Dan dapat menjaga hubungan kami baik untuk waktu yang lama.
- Apa yang Anda pikirkan? - Itu adalah titik yang baik.
Anda tidak akan kecewa jika Anda tidak berharap terlalu banyak.
Kemudian, apa yang kita lakukan dengan rumah ini?
Ini adalah ekonomi memberatkan bagi kita untuk tinggal di rumah yang terpisah.
Dan kami memutuskan untuk tidak bercerai sampai Gab Segera menikah.
Jadi mari kita tinggal di sini bersama-sama.
Sebaliknya, mari kita membuat beberapa aturan.
Mari kita memasak makanan kita sendiri.
Mari kita membersihkan dan mencuci pakaian masing-masing, juga.
Ini adalah jenis seperti berada sekamar dengan satu sama lain.
Kami akan tinggal di kamar terpisah dan tidak mengganggu.
Kami masih akan pergi bersama-sama untuk acara keluarga.
- Kemudian orang tidak akan tahu. - Mereka tidak akan.
Mari kita menulis...
Tentang rincian.
Tidak perlu untuk melakukan itu. Kami hanya dapat menyetujui itu.
- Dapatkah Anda memasak untuk diri sendiri? - Saya harus.
Memasak terlalu banyak untuk Anda.
Aku akan membuat lebih banyak ketika saya memasak makanan.
Hanya mengatur meja Anda sendiri dan membersihkan piring Anda.
Saya akan menghargai itu.
Mari kita membuat lauk bersama-sama.
Setidaknya Anda bisa lakukan adalah tidak mengganggu saya.
Hal ini tidak efisien untuk melakukan cucian sering,
Jadi saya akan mencuci Anda, juga. Anda dapat menggantung mereka dan melipatnya.
Oke.
Mari bergiliran untuk membersihkan rumah.
Dan ada satu hal yang lebih penting.
Mari kita berhenti menerima uang dari Se Gye.
Lalu bagaimana kita bisa membuat hidup?
Mari kita rumah ini pada hipotek...
Dan menerima biaya hidup dari bank.
Hal ini seperti pinjaman hipotek terbalik.
Aku tidak ingin menyentuh rumah ini.
Apakah Anda akan mengambil ketika Anda mati?
Tidak apa-apa bagi kita untuk menggunakan semua uang yang kita miliki.
Bangun.
Karena kita pada subjek, mari kita pergi ke bank.
Dad akan menyiapkan makanan sendiri dari sekarang?
Yang tidak semua. Dia bahkan akan memasak lauk pauk.
Aku ingin mengatur ibumu bebas dari membuat makanan.
Saya memikirkannya dan menemukan apa kerumitan itu akan.
Dia harus memasak untuk orang lain bahkan ketika dia tidak mau makan.
Setiap tiga kali sehari.
Jika itu aku, aku akan melarikan diri sudah.
Seorang ibu rumah tangga setidaknya harus melakukan itu.
Aku tahu.
Itu besar, Dad. Baik untuk Anda, Mum.
Saya tidak berpikir Anda akan mampu. Anda belum pernah bekerja di dapur.
Aku bisa melakukannya setelah saya menetapkan pikiran saya untuk itu.
Orang-orang yang mendapatkan pensiun harus mencoba untuk memasak sendiri pertama.
Pria berusia Tengah dari generasi baru harus melakukan itu.
Itulah arti dari nama Anda.
Tapi mengapa nama saya Mal Nyeon?
Bisa Cheong Nyeon atau Jadi Nyeon yang berarti "pemuda".
Saya tidak akan percaya sampai saya melihat dia melakukan semua yang dia bilang.
Hanya menutup mata, Mum.
Sepertinya kita semua akan hidup secara mandiri dari sekarang.
Sebuah keluarga harus berbagi makanan bersama-sama.
Kita harus mengikuti perubahan dunia.
Saya pikir Anda akan tinggal di Sokcho lama.
Aku datang lebih awal karena aku merindukan mengganggu ibumu.
Aku merasa kesepian tanpa itu karena saya terbiasa dengan hal itu.
Apa yang Anda bicarakan dengan Ayah?
Sampai Gab Segera menikah,
Kami memutuskan untuk tidak bercerai...
Tapi hidup terpisah seperti apa yang dia katakan semenit yang lalu.
Menyimpannya untuk diri sendiri.
Jangan mengungkapkan kepada Se Gye dan Gab Soon.
Aku tidak akan.
- Apakah Anda baik-baik saja dengan itu, Mum? - Ya, benar.
Gab Dol.
Aku sedang menunggu Anda.
Silahkan menulis laporan untuk saya.
Aku harus menulis laporan di tempat kerja, dan sekarang, bahkan di rumah.
Aku harus segera pergi.
Tolong beri saya lima menit. Silahkan?
(Profit: 100.000 dolar.)
Apa jenis laporan ini?
Apakah aku melakukannya salah?
Ini tidak masuk akal sama sekali.
Bagaimana Anda bisa membuat satu juta dolar dalam setahun hanya dengan 50.000 dolar?
Aku dikoreksi untuk 100.000 dolar, tapi aku masih ditolak.
Apakah Anda melakukan riset pasar?
Dia mengatakan bahwa, juga. Tapi bagaimana aku bisa melakukan itu?
Aku harus sudah dipelajari untuk kesempatan ini.
Siapa sponsor Anda?
Ada seseorang, tetapi rahasia.
Apa yang kamu lakukan?
The sponsor baru ingin saya untuk menulis sebuah laporan.
- Apakah dia benar-benar menginvestasikan uangnya? - Iya nih.
Tapi dia begitu pilih-pilih.
Wajah Anda terlihat seperti Anda akan memiliki nasib baik di kemudian hari Anda.
Aku telah mendengar orang mengatakan bahwa sejak saya masih muda.
Lihatlah bagaimana Gab Dol menjadi pejabat publik.
Dia bilang dia akan membuat 1.000.000 dolar dalam setahun.
1.000.000 dolar, kaki saya.
Aku tidak tahu siapa yang di bumi memutuskan untuk menginvestasikan uang mereka,
Tapi aku yakin orang itu gila.
Dia tidak gila.
Diam itu. Jangan mengambil uang orang lain ringan.
Itulah yang penipu tidak.
Lakukan beberapa kali akhir pekan ini, Gab Dol.
Mana Anda akan pergi?
Aku akan bertemu teman-teman saya.
Aku tidak akan dapat membuat waktu akhir pekan ini, Ibu.
Tidak lagi.
- Dapatkan di -. Silakan mari kita bicara sejenak.
Kami tidak memiliki apa-apa untuk dibicarakan.
Anda mendengarnya.
Silakan tinggalkan kami sendiri.
Dia ingin aku pergi. Haruskah aku meninggalkan atau menunggu?
Jangan menunggu.
Haruskah aku tidak menunggu?
Gab Segera pasti lelah, sehingga membuatnya cepat...
Dan mengawal dia ke rumahnya.
Aku akan pergi. SMS saya.
Kita perlu meluruskan. Kita tidak bisa terus melakukan hal ini.
- Set apa lurus? - Kamu tahu apa maksudku.
Hanya mengakui saya seperti saya.
Saya tidak lagi Gab Soon yang digunakan untuk belajar menjadi seorang guru.
Saya sekarang seseorang yang baru mulai bisnis pembersihan.
Gab Segera, silahkan memikirkan saya.
Saya mengerti situasi Anda.
Saya mengerti Anda tidak ingin mencoba yang terbaik untuk sesuatu yang ambigu.
Aku tahu itu dengan baik karena saya telah ada.
Tapi tidak bisa Anda memikirkan situasi saya hanya sedikit?
Ibuku terus mengganggu saya untuk pergi kencan buta.
Ibuku pergi melalui banyak.
Dia baru berusia 34 tahun ketika ayah saya meninggal.
Dia melakukan hampir segala sesuatu untuk mengangkat saya dan kakak saya.
Dia masih memberikan susu setiap pagi dan bekerja sebagai pembantu.
Meskipun ia menderita sakit lutut setiap malam,
Dia telah hanya berpikir tentang saya menjadi sukses sepanjang hidupnya.
Aku berarti bagi dia seperti itu, jadi saya tidak bisa membawa diri untuk mengatakan...
Bahwa saya ingin menikah.
Aku tahu aku harus melakukannya...
Untuk menjadi orang yang baik untuk Anda dan teman-teman kita.
Tapi saya tidak yakin apakah saya bisa membujuk ibuku.
Setiap kali saya memikirkan dia, saya mendapatkan berlinang air mata.
Bisakah Anda mencoba untuk mengerti?
Beritahu saya jika ada jalan.
Cara?
Hanya bertemu gadis ibu Anda ingin.
Mari kita tidak membuat hal-hal sulit.
Jangan bicara seperti itu.
Mengapa Anda bergaul dengan orang itu? Apakah kamu menyukainya?
Saya bilang saya tidak tertarik pada pria manapun.
Saya hanya berjuang untuk mengurus diri sendiri.
Saya tidak peduli jika ia mengikuti saya atau tidak.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Aku punya kartu kredit hari ini.
Ini adalah salah satu pertama saya.
Begitu aku mendapatkannya,
Saya pikir Anda.
Saya pikir Anda, tidak ibuku.
Aku ingin membiarkan Anda menggunakan ini untuk membeli apa pun yang Anda ingin makan...
Dan membawa Anda ke department store...
Untuk mendapatkan Anda anting mahal, tidak yang murah.
Aku ingin melakukan segala sesuatu yang baik hanya dengan Anda.
Aku tidak ingin mendengarkan Anda lagi.
Aku tidak ingin kehilangan Anda.
Saya takut aku akan kehilangan seperti ini.
Apakah Anda dilakukan dengan surat cerai?
- Tidak - No.
Saya meminta Jae Soon, bukan dua.
Gosh. Semua orang di sini semua bercerai.
Apakah rumah ini memiliki semacam nasib buruk atau apa?
Saya mencari kesempatan.
Situasinya tidak baik untuk dibicarakan.
Dia tinggal di sebuah rumah atap.
Bagaimana itu bisa terjadi ketika ia berlari seperti sebuah perusahaan besar?
Bagaimana kau tahu? Anda berada di sana?
Aku melihat Cho Rong di jalan terakhir kali jadi aku mengikutinya.
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda adalah orang yang memutuskan apa yang harus dilakukan dan membuat nasib Anda sendiri.
Saya sudah bisa mendengar ratapan Anda.
Apakah Anda bertemu Geum Sik?
Tidak, aku hanya bertemu anak-anaknya.
Anda bahkan tidak bisa hidup dengan baik bersama-sama ketika dia kaya,
Dan sekarang, mengapa Anda mencoba untuk melihat keluarganya?
Seperti Mal Nyeon berkata, apakah Anda ingin membuat hidup Anda sengsara lagi?
Anda di atasnya sudah.
Mengapa Anda ingin mendapatkan kembali bersama-sama lagi bahkan dia bangkrut?
- Aku tidak akan membiarkan Anda melakukannya. - Aku tidak akan melakukannya.
Kami telah hidup bersama selama lebih dari setahun.
Bagaimana bisa aku hanya melewati mereka?
Hal ini jelas.
Anda harus merasa buruk bagi mereka,
Sehingga Anda pergi ke rumah mereka...
Dan dimasak beberapa kimchi stew dalam panci besar bagi mereka.
Apakah Anda?
Tidak ada makanan untuk dimakan,
Jadi saya memasak nasi dan kimchi stew.
Oh ya ampun. Apakah saya seorang paranormal?
Ya, Anda berada.
Bagaimana Anda bisa tahu tentang kimchi stew?
Itu adalah masalah Anda. Kamu terlalu baik. Jangan lakukan itu lagi.
Berikut pesanan Anda.
Tunggu. Saya sudah dibersihkan ada. Masukan itu di sini.
Oke.
- Pangsit goreng yang di rumah. - Terima kasih.
- Apakah Anda akan keluar dengan dia? - Hentikan itu.
Jika tidak, mengapa kalian berdua harus ikut sepanjang waktu?
Apakah Anda pernah berpikir tentang Gab Dol?
Anda terlalu banyak.
Kami bersahabat, Anda tahu? Jawab aku.
Jika kami berteman, lebih baik Anda akan mencoba untuk mengerti aku, tidak hanya Gab Dol.
Apakah Anda mengerti apa yang ia pikirkan?
Anda tidak tahu berapa banyak dia dalam kesulitan, bukan?
Apakah Anda tidak tahu bagaimana ibunya adalah seperti?
Anda harus kembali bekerja.
Apakah Anda mencoba untuk mengerti dia?
Kau tahu ibunya telah melalui begitu banyak.
Jika saya dia, saya akan seperti dia.
Jika Anda benar-benar memahaminya,
Anda tidak harus seperti ini.
Dia mengatakan bahwa ibunya masih memberikan susu setiap pagi...
Dan bekerja sebagai pembantu.
Ibunya hanya berharap untuk melihat dia berhasil.
Jadi dia tidak bisa membawa dirinya untuk mengatakan bahwa ia ingin menikahi saya.
Ia mengatakan ia tahu ia harus melakukannya...
Untuk menjadi orang baik kepada saya dan teman-teman.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu karena ia merasa kasihan ibunya.
Setiap kali ia berpikir tentang dirinya, ia merasa sedih.
Dia mengatakan kepada saya ini berulang. Aku bahkan hafal itu.
Aku harus membersihkan sini setelah makan ini. Kamu sebaiknya pergi.
Kemudian biarkan aku bertanya satu hal.
Mengapa Anda ikut dengan dia?
Dia mengabaikan Anda sebelum mengatakan kau bukan tipenya. Jadi kenapa?
Aku yakin Gab Dol adalah perhatian.
Jika saya dia, aku tidak akan membiarkan Anda melakukan itu.
Kebetulan, Anda membersihkan sini karena Anda ingin menggoda dengan dia?
Anda mencoba untuk melihat menyedihkan...
Sehingga Anda dapat merayunya setelah semua.
Memang benar bahwa seorang pria kaya lebih baik dari seorang pejabat.
Mimpi pada. Orang itu jauh berbeda dari kita.
Keluarganya adalah dari dunia yang berbeda, oke?
Saya yakin Anda akan mendapatkan dibuang tiga bulan kemudian. Saya jamin.
Anda punk.
(Kantor Kecamatan Dongsan)
Apakah Anda bertanya Dal Tong untuk melakukannya? Bagaimana kekanak-kanakan.
Apakah Anda senang untuk membalas dendam Anda seperti itu?
Apa yang Anda inginkan dari saya? Jika saya pergi dengan dia, jadi apa?
Anda punya apa-apa untuk mengatakan, kan?
Mana Anda akan pergi?
Mengapa? Saya tidak bisa datang ke kantor kecamatan?
Saya salah satu warga yang membayar pajak.
Aku datang untuk mengambil piring kembali.
Apa di dunia yang Anda lakukan saat ini?
Aku berbicara dengan dia untuk Anda.
Dan kalian berdua, silakan berhenti membuat saya stres lagi.
Hi. Saya tertarik dalam mendukung start up untuk orang-orang muda.
Saya ingin mendapatkan beberapa dukungan tapi saya tidak tahu bagaimana.
Kami juga memiliki beberapa program start up di sini.
Hi. Apakah Anda tidak ingat saya?
Saya Kim Young Ran dan bekerja dengan Gab Dol.
Hi.
Bisakah kita bicara sambil minum teh?
Saya agak sibuk. Apa masalahnya?
Anda Gab Segera, kan? Pacar Gab Dol ini?
Saya mendengar Anda telah melihat selama 10 tahun.
Saya pikir Gab Dol adalah orang baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya siapa pacarnya.
Jika dia adalah orang yang baik, Anda tahu semua orang bisa melihat dia.
Anda akan lebih berhati-hati.
Apa maksudmu?
Aku naksir dia pada pandangan pertama.
Jumpa waktu berikutnya kemudian.
Saya harap Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan. Semoga harimu menyenangkan.
Gab Dol.
Apakah Anda menyerahkan laporan ini?
Apa yang salah dengan Anda?
Sir, saya melakukannya.
Aku lupa untuk meninjau dan mengubahnya.
Aku akan mengulang itu.
- Ini harus dilakukan oleh hari ini. - Yakin. Saya mengerti.
Turunlah.
Dad.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Apakah sulit untuk mencapai di atas sana?
Anda mengambil setelah saya begitu Anda kecil.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Aku sudah tahu itu akan sulit.
Ayah, saya mendapatkan banyak pelanggan dan juga memiliki pelanggan tetap.
Benarkah?
Firman menyebar dengan cepat. Kami melakukan layanan purna jual juga.
Anda memesan 10 kali untuk membersihkan dan mendapatkan 1 gratis.
Saya berpikir tentang melakukan desain interior kemudian.
- Desain interior? - Iya nih.
Ketika saya membersihkan, saya harus mengatur hal-hal juga.
Dan yang membuat saya ingin belajar...
Bagaimana melakukannya dengan baik dalam hal kenyamanan dan interior.
Jadi saya berencana untuk melakukan pelayanan tidak hanya untuk membersihkan...
Tetapi juga untuk mengatur hal-hal dan desain interior.
Juga, furnitur cantik dan luas tampaknya menjadi baik.
Saya akan memperluas bisnis saya seperti itu.
Bagaimana Anda datang dengan gagasan itu?
Saya tidak memikirkan itu pada awalnya, tapi seperti yang saya bekerja, itu datang secara alami.
Aku pergi ke start up pusat dukungan di kantor kabupaten...
Dan mereka dapat menawarkan saya sebuah kantor.
Kanan. Dan saya akan berlatih mengemudi...
Dan membeli mobil bekas...
Sehingga saya bisa bergerak dengan mudah dan cepat.
Jadi saya menyimpan uang gigih.
Makan up.
Mengapa Anda menggali sekitar setiap kali Anda datang ke Seoul?
Apakah Anda melakukannya lagi?
Saya ingin membuat tangga yang bagus untuk Gab Soon.
Ketika dia melakukan pembersihan, dia tidak bisa mencapai tempat yang tinggi.
Bahkan menghentikan usahanya tidak akan cukup.
Tapi Anda akan membuat tangga untuk dia?
Itulah sebabnya Gab Soon adalah seperti itu.
Apa maksudmu?
Pikiran apa yang Anda katakan. Anda bahkan tidak tahu bagaimana dia akan berubah.
Apakah Anda pikir dia akan membersihkan selama sisa hidupnya?
Dia akan menjadi ketua yang terbaik perusahaan desain interior...
Di Korea. Tunggu dan lihat saja.
Mengapa saya harus menunggu dan melihat?
Hidup saya telah sejarah. Aku sudah tahu.
Apa yang telah Anda lakukan?
Anda telah melakukan apa-apa, benar-benar.
Membawa pulang ini.
Ayah, apa yang membawamu kemari?
Pilih salah satu. Anda harus berpakaian hangat karena dingin.
- Apa yang membawamu kemari? - Se Gye.
Anda berada di sini.
Saya akan membeli Gab Segera beberapa pakaian.
Jangan keberatan tag harga dan memilih satu yang bagus dan cantik.
Tidak apa-apa, Dad. Anda tidak punya uang.
Saya membuat beberapa uang dari Sokcho.
Pilih salah satu yang paling populer dari toko Anda.
Ini adalah salah satu yang paling populer saat ini. Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda ingin mencobanya pada?
Hal ini cukup.
- Apakah kamu suka? - Ini cocok untuk Anda dengan baik.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih kepada Anda, musim dingin ini tidak akan dingin sekali.
Jika Anda suka, saya senang.
Berapa harganya?
(Polisi akan memastikan keselamatan Anda dan membangun perintah pengadilan.)
Kami mengajukan laporan, jadi mari kita tunggu.
Ini adalah uang tunai, bukan cek. Tak seorang pun akan mengembalikannya.
Apakah pekerjaan Anda berjalan dengan baik?
Saya mencoba untuk membuat beberapa dolar, tapi itu tidak berjalan dengan baik.
Semua orang berjuang begitu sulit untuk grill mereka.
Mengapa saya selalu bertemu orang seperti dia?
- Saya pikir Anda memiliki masalah. - Apa?
Jika Anda terus melihat orang yang sama, itu berarti Anda juga memiliki masalah.
Hey!
Apakah Anda melihat ini? Wanita aneh...
Yang berada di udara hidup untuk menikah chaebol...
Terjadi menjadi bibi Cho Rong.
- Ampun. - Ya ampun.
Anda benar. Dia adalah Cho Rong.
Foto keluarga Cho Rong yang diposting online.
Anda ditakdirkan karena bibi Anda.
Apakah keluarga Anda pindah ke rumah atap?
Keluarga Anda harus benar-benar pecah, kan?
Aku mendengar ibu kandung Anda lari juga.
(Speedy Parcel)
Bukankah cantik, Cho Rong? Memakainya di Natal.
Jo Geum Sik.
Rumor itu benar.
Saya mendengar Anda telah ditendang keluar sebagai CEO.
Lama tidak melihat. Saya tidak ditendang keluar.
Orang-orang seperti saya akan tidak pernah mampu untuk pergi keluar.
Anda begitu kurang ajar.
Anda adalah CEO satu hari, dan sekarang, Anda hanyalah seorang tenaga penjualan.
- Itu bukan cara itu. - Makan dengan baik.
Kami melakukan semua ini untuk mencari nafkah.
Saya kira Anda tidak akan membuat ke pesta akhir tahun, kemudian.
Tunggu.
Aku akan pergi.
Hello, Mr Kim. Saya hampir sampai. Saya akan berada di sana segera.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu?
Mana Anda mendapatkannya? Ini baru.
Membuangnya. Saya tidak akan memakainya.
Apa itu?
Aku tidak butuh ini.
Aku tidak pernah memintanya untuk mengirim hal semacam ini.
Kami tidak membutuhkan jenis pakaian sekarang.
Apakah ibumu mengirimkannya?
Cho Rong.
Jangan menangis.
Anda tidak harus memakainya. Lupakan tentang hal itu.
Aku tidak ingin pergi ke sekolah.
Apa yang Anda bicarakan? Mengapa Anda tidak ingin pergi ke sekolah?
Aku terlalu malu untuk pergi.
Semua informasi pribadi saya telah terungkap karena A Young.
Semua orang tahu bahwa kita bangkrut.
Mereka juga tahu bahwa kami pindah ke sebuah rumah atap.
A Young,
Apa ini?
Apakah semua itu bohong?
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab untuk ini?
Keponakan kecil Anda tidak bisa pergi ke sekolah karena apa yang telah Anda lakukan!
Hentikan. Ini sudah bagus jika Anda telah melihat ke dalam dirinya.
Bagaimana kau bisa begitu kekanak-kanakan?
Apakah Anda pikir saya ingin menjadi seperti itu?
Karena saya masih muda, saya telah menggoda dan diintimidasi karena saya adalah seorang yatim piatu.
Kemudian saya berbohong bahwa keluarga saya kaya,
Dan saya bisa membuat teman-teman.
Anda selalu keluar membuat uang, jadi saya berjuang sendirian.
Kemudian...
Apa yang terjadi dengan uang?
Aku kehilangan itu.
Apakah Anda bahkan berbohong padaku sekarang? Apakah Anda tidak menggunakannya sendiri?
Tidak, jangan katakan itu.
Saya sudah kesal.
Hentikan, A Young.
Ayah saya sudah kesal. Apakah Anda harus menjadi seperti ini?
Jika Anda berencana untuk melanjutkan, Anda hanya harus pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan pergi tidur.
Saya berharap...
Anda bermimpi...
- Tentang aku... - Kakek.
Ya.
Artikel saya, "Gaya Itu Membuat Anda Look Younger", telah diterbitkan.
Apakah kau tidak senang?
Apakah Anda menunggu seseorang untuk menghubungi Anda?
Ini adalah terlambat. Tak seorang pun akan menelepon saya.
Anda telah melihat ponsel Anda selama ini.
Aku hanya melihat pada saat itu.
Apakah kau tidak akan tidur?
Aku tidak bisa tidur. Pergi ke tempat tidur pertama.
Bantuan Patch.
Anda tidak membalas teks saya.
Anda tidak seharusnya mengirim pesan saya di tempat pertama.
Aku akan, tapi Gong Joo datang ke kamar saya.
Saya mencoba untuk tidur. Anda berbicara pertama kemudian mengabaikan saya.
Mengapa meminta di tempat pertama?
- Apakah Anda menunggu jawabanku? - Terserah.
Apakah Anda cemberut?
Aku punya Anda panggang ubi jalar. Hal ini masih panas.
Aku membawanya dalam pelukanku sehingga tidak akan pergi dingin.
Aku akan mengupasnya. Tahan.
Apakah Anda akan mendorong saya pergi sekali lagi?
Aku tidak akan. Aku memeriksa kedua cerita...
Dan rumah siapa pun.
Anda pikir saya akan memberikannya kepada Anda, bukan?
Sangat lezat.
Gosh, ini mudah. Membantu diri sendiri.
Hey.
Dari mana Anda mendapatkan semua hal ini?
Apakah Anda ingin mengambil makan siang bersama-sama?
Mari kita pergi melihat film sesudahnya.
Suami saya?
Dia mengatakan dia akan memasak untuk dirinya sendiri sekarang.
Dia mengatakan dia akan membersihkan dan melakukan binatu sendiri.
Aku serius.
Takdir saya...
Bukan hanya pada jalan yang mudah. Aku bahkan bisa menangis, "Hore."
Hey, saya menggantung.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Kembali.
Aku sedang mencari penggorengan untuk membuat telur goreng.
Oke.
Dimana minyak?
Ini adalah di lemari kiri bawah wastafel.
- Bagaimana garam? - Ini adalah di rak.
Tinggal di sana. Aku akan melakukannya sendiri.
Dimana spatula?
Hal ini di sini.
Anda harus memiliki segalanya siap sebelum Anda mulai.
Gosh. Jika Anda mencari hal-hal di saat seperti ini,
Ketika Anda bisa makan?
Itu semua terbakar.
Anda tidak bisa memakannya. Masak lagi.
(Cho Rong)
Kapan kau datang?
Aku merindukanmu.
Jangan pergi ke rumah mereka tanpa alasan.
Cepat dan mendapatkan kertas dilakukan.
Baunya baik.
Ini adalah dirinya.
- Ms Shin. - Ms Shin.
Anda kembali. Saya membuat daging sapi panggang untuk Anda.
- Ini harus menjadi baik. - Baunya bagus.
Cho Rong, saya membuat beberapa lauk seperti...
Teri digoreng, kacang dan tahu direbus dalam kecap.
Makan nanti dengan Da Rong.
- Da Rong, yang Anda merasa lebih baik? - Iya nih.
Dia menjadi lebih baik setelah bubur dan minum obat.
Jangan sakit lagi, oke?
Cho Rong.
Aku minta maaf...
Aku tidak bisa memperlakukan Anda lebih baik ketika kita hidup bersama.
Jadilah sehat,
Belajar keras dan mendengarkan ayahmu.
Rawatlah Da Rong juga.
Apakah Anda tidak akan kembali lagi?
Aku tidak bisa.
Jangan menelepon atau teks saya lagi.
Bahkan jika Anda memanggil saya, saya tidak akan bisa datang.
Selamat tinggal.
(Gab kami Soon)
Hi. Senang bertemu denganmu lagi.
Apakah mereka pasangan?
- Apa yang kamu lakukan? - Beri aku seminggu.
Aku akan membujuk ibuku.
- Apakah Anda ini? - Saya bos.
Anda berencana untuk merayu ayah saya dari awal, bukan?
Anda dan putri Anda berdarah ayah saya...
Untuk uang. Apa yang jahat penyihir!
Aku akan membayar Anda kembali segera, oke?
Keluarga Anda bangkrut dan ibu tiri Anda lari.
Sayang sekali.
Ms Shin.
Apakah Anda merasa terikat setelah Anda memutuskan untuk bercerai?
Jangan pernah menghubungi mereka.
Apa yang kamu lakukan? Anda mengatakan Anda putus dengan dia.
Aku tidak akan pernah menikahkan anak saya untuk Gab Soon.
Apa yang istimewa tentang pejabat publik?
Aku tidak tahan lagi. Saya akan menikah Gab Soon.