"Episode 37"
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Biar kuberikan kartu namaku terlebih dahulu.
"CEO Jeon Se Bang"
Aku Jeon Se Bang dari Industri Sebang.
Ini kartu namaku.
"Jo Geum Sik"
Kamu kepala departemen penjual, Pak Jo Geum Man.
Namaku Jo Geum Sik. Tertulis di situ.
Kita tidak punya alasan bertemu tapi aku sangat frustrasi.
Kurasa aku perlu bicara kepadamu, jadi, kuluangkan waktu.
- Silakan. - Kalian sudah bercerai.
Kenapa kamu terus mengganggu Jae Soon?
- Apa maksudmu? - Kamu mungkin tahu
dia berhati lembut sehingga tidak bisa menolak orang lain.
Bahkan sebelum menikah denganku,
dia selalu berkencan dengan siapa pun yang mengajak dia.
Kamu tidak tampak seperti orang murahan.
Kamu seharusnya tidak memanfaatkan kelemahannya, Pak Jo Geum Man.
Namaku bukan Jo Geum Man, tapi Jo Geum Sik.
Astaga,
Kelemahanku adalah
aku tidak pandai menghapal nama orang lain.
Apa yang kita bicarakan tadi?
Kelemahan Jae Soon adalah dia mengencani siapa pun.
Dan kamu tidak mengingat nama orang dengan baik.
Itu yang kamu katakan tadi.
Jika kamu sudah mengajukan cerai, tidak perlu bertemu dia lagi.
Jika tidak sanggup membahagiakan wanita,
kamu harus bersikap jantan dengan berhenti menemui dia.
Selain itu, aku mengatakan ini agar kamu tidak salah paham.
Aku tidak akan menyerahkan anakku.
Aku menandatangani berkas di luar kehendakku karena ayah mertuaku.
Berhenti menemui Jae Soon mulai sekarang.
Aku menganggap kamu setuju.
Tunggu.
Entah Jae Soon berkencan atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Kamu sudah mendengar berkali-kali tentang keteledoranmu, bukan?
Kelemahanmu adalah bahwa kamu teledor, Pak Jo Geum Sik.
Istriku tidak menyukaimu.
Dia menikah lagi karena dia butuh uang.
Aku tahu bahwa orang tuanya enggan merestui pernikahan kalian.
Apa aku benar, Pak Jo Geum Man?
Lihat baik-baik kartu namaku.
Namaku Jo Geum Sik.
Siapa pun namamu,
jika kamu masih tidak mengerti,
hidupmu sehari-hari akan sulit.
Mertuaku terus mengawasimu.
Aku berterus terang kepadamu karena kamu teledor.
Jangan merusak keluarga orang lain, Pak Jo Geum Man.
Kamu sadar
bahwa Jae Soon adalah cinta pertamaku, bukan?
Demi uang,
dia hidup bersamamu di luar kehendaknya.
Tapi dia menceraikanmu karena tidak bisa melupakanku.
Gab Dol. Keluar sekarang!
Dasar wanita bodoh. Kenapa kamu mengetuk pintu rumahku?
- Gab Dol! - Gab Dol sudah pergi.
Bawa saja barang-barang yang kukeluarkan.
- Buka pintunya! - Tidak perlu.
Rasanya tidak akan menyenangkan jika kita saling bertatapan.
Jadi, bawa saja barang-barang yang kukeluarkan.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang memakan itu.
Astaga, berikan kepadaku.
Apa kamu dari suatu tempat?
Daging korea dan satu dus buah.
Sepertinya kamu tidak membelinya. Kamu mendapatkannya gratis?
Aku akan pergi untuk mendapatkan yang gratis juga.
Tidak ada gunanya memiliki seorang putra.
Dia hanya memberiku sehelai Long John merah dari gajinya,
tapi dia memberi keluarga Gab Soon daging sapi
dan satu dus buah.
Aku tidak sanggup hidup karena sangat marah.
Mereka tidak berbuat apa pun. Kenapa dia memberikan itu?
Mereka tidak membiayai sekolahnya atau memberi dia makan saat subuh.
Aku berjuang keras untuk merawat dia.
Aku melakukan semua pekerjaan, tapi mereka yang mendapat balasan.
Apa?
Maksudku, kerja kerasku sia-sia.
Aku ingin melempar semua itu ke tempat sampah,
tapi aku membawanya karena Gab Dol bekerja amat keras untuk dapat uang.
Aku menangis dalam perjalanan pulang.
Mendengarnya saja membuatku sedih.
Gab Dol, kenapa kamu melakukan itu?
Ibumu menangis karena kamu memberikan itu hanya untuk Gab Soon.
Kenapa semuanya ada di sini?
Ibumu pulang dengan membawa semuanya di atas kepala.
Anak kurang ajar. Ibu bekerja keras membesarkanmu,
tapi kamu mengeluarkan uangmu untuk keluarganya.
Kenapa ibu membawanya pulang?
- Apa? - Aku bisa membelikan Ibu kapan pun.
Ibu pikir aku tidak ingin membelikannya untuk Ibu?
Kenapa dia bisa begitu kurang ajar?
Semua ini gara-gara Gab Soon.
Gab Dol sebenarnya sedikit kurang ajar...
Lihat? Bahkan anak yang kulahirkan bertingkah seperti itu.
Kendalikan dirimu jika tidak mau dikhianati.
Soo Jo tidak seperti dia.
Bagaimana kamu tahu? Apa kamu pernah mengalaminya?
Kamu mungkin dicampakkan saat dia menemukan orang tua kandungnya.
Kenapa kamu meminum minumanku?
Entahlah.
Bagaimana kalau kita saling menyukai?
Ada dua cinta paling menakutkan di dunia ini.
Salah satunya cinta yang dimulai dari minum miras bersama dan...
Mari kita tidak usah menikah. Kita tinggal bersama saja.
Apa maksudmu?
Seperti kataku, mari kita tinggal bersama saja.
Kamu ingin tinggal bersama?
Kita tidak bisa lakukan itu. Kita harus menikah dengan terhormat.
Aku tinggal bersamamu sebelumnya hanya karena kukira kamu hamil.
Itu bukan masalah lagi.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Kita tinggal bersama saja. Kita tidak punya pilihan.
Sekarang kita tinggal bersama saja. Saat orang tua kita merestui,
kita bisa menikah kemudian.
Apa yang akan dikatakan orang?
Aneh jika aku tidak menikah padahal aku punya pekerjaan.
Kenapa itu penting?
Aku mengabaikan semuanya setelah memulai usaha bersih-bersih.
Aku tidak memedulikan yang orang pikirkan.
Yang penting adalah kualitas hidup.
Pendapat dan kesombongan orang lain tidak ada artinya lagi bagiku.
Semua itu tidak membantu untuk hidupku.
"Hukum Keluarga"
Baiklah. Anggap saja kita tinggal bersama.
Apa yang akan kamu lakukan jika kita putus tanpa menikah?
Kalau begitu, sayang sekali.
Karena itu keputusanku, aku tidak akan menyesalinya.
Ini bukan masalah sederhana tentang kamu menyesal atau tidak.
Itu sebabnya para orang tua menentang tinggal bersama.
Se Gye pernah memberitahuku
bahwa pria seharusnya tidak membuat wanita yang dicintainya
tampak menyedihkan.
Aku tidak ingin wanita yang kupacari 10 tahun ini tampak menyedihkan.
Aku juga tidak mau kamu sengsara.
Sebagian orang bercerai bahkan setelah menikah.
Kita bisa putus jika berselisih bahkan saat hidup bersama.
Hanya karena hidup bersama, bukan berarti kita harus menikah.
Apa kamu khawatir aku menjadi menyedihkan?
Saat kamu menjadi menyedihkan, hidupku akan menjadi kegagalan.
Omong-omong soal itu,
- mari kita membuat peraturan. - Peraturan?
Kita pernah melaluinya. Hidup bersama ternyata sulit.
Benar. Aku bertekad tidak mengulangi hal itu dengan siapa pun.
Aku mempelajari hukum.
Mari kita membuat peraturan ketat soal hak dan kewajiban hukum,
jadi, hubungan kita akan tetap aman seolah-olah seperti menikah.
Ini seperti pakta solidaritas sipil di Prancis.
Hanya saja kita tidak akan memiliki surat nikah.
Agar kita memiliki hak, kewajiban, dan tanggung jawab,
mari kita menulis memorandum dan mengesahkannya.
Itu akan berguna. Kita harus bagaimana?
Pertama, mari kita satukan aset kita.
Kita tidak punya uang sebanyak itu.
Bahkan 1 dolar pun akan ditanggung bersama.
Baiklah. Mari kita menanggung semuanya bersama-sama.
Termasuk membeli rumah dan membiayai hidup kita.
Andai kita putus, kita bagi rata aset kita seperti pasangan menikah.
Benar. Orang yang bersalah harus membayar tunjangan.
Tentu saja.
Jika salah satunya tidak setia, atau melanggar kepercayaan...
Misalnya seperti berselingkuh?
Aku lebih mencemaskan dirimu.
Cinta menjadi seru dan menyenangkan saat kita agak gelisah.
Siapa pun yang bersalah tidak bisa membatalkan kontrak lebih dahulu.
Seperti suami atau istri yang salah tidak bisa mengajukan cerai.
Kamu sudah mempelajarinya semuanya.
Aku penasaran kenapa kamu gagal meski bekerja keras.
Kenapa harus membahas itu?
Gab Soon, biar kutambahkan satu hal lagi.
Jika hubungan kita harus berakhir gara-gara aku,
aku akan memberimu lebih banyak aset dan tunjangan.
Mari kita catat ini sebagai salah satu klausul.
Kenapa begitu? Bukankah seharusnya setara?
Kamu tahu kenapa orang tua dari anak perempuan menentang kohabitasi?
Itu kurang lebih sama seperti pernikahan,
tapi kohabitasi lebih merugikan wanita.
Meski dunia sudah berubah dan ada kesetaraan gender,
ada hal-hal yang tidak bisa kita usik.
Memiliki bayi adalah salah satunya.
Sebagai pria, aku harus mengakui ini agar lebih adil.
Kita harus menulis memorandum ini untukmu.
Agar memorandum ini memiliki kekuatan hukum, mari kita sahkan.
"Kesepakatan Kohabitasi"
"Heo Gab Dol"
Lihatlah.
Apa ini?
Kami memutuskan hidup bersama jika tidak mendapat restu kalian.
Astaga.
Anak kurang ajar.
Ini bukan sekadar kohabitasi sederhana.
Kami seperti pasangan suami istri tanpa surat nikah.
Termasuk klausul pada aset dan tunjangan kami,
kami menulis memorandum dan mengesahkannya.
Kami akan saling bertanggung jawab dan hidup seperti suami istri.
Apa maksudmu?
Maksudnya, dia akan hidup seperti suami istri tanpa upacara.
- Dasar gila. - Ibu.
Aku tidak gila.
Sebagai gantinya, akan ada upacara kecil bersama teman-teman.
Saat Ibu merestui kami kelak,
kami akan menikah dan mendaftarkan pernikahan kami.
Bagaimana dengan anak-anak? Kau akan punya anak-anak juga?
Kini kami berdua bekerja, jadi, kami belum berencana punya anak.
Tapi jika aku hamil, aku berencana memiliki bayi itu.
Sedang apa kamu, Joong Nyeon? Kamu hanya akan mendengarkan dia?
Apa yang kamu pikirkan...
Kamu sudah memikirkannya?
Ya, kami sudah bertekad.
Terserah kalian mau merestui atau tidak.
- Air! - Hei, beri dia air.
- Air. - Baiklah.
Menurutmu ini masuk akal?
Tidak masuk akal jika kamu hidup bersama seorang gadis
sedangkan ibu hidup seperti ini.
Ibu tidak bisa berbuat apa pun karena aku tidak meminta restu Ibu.
Camkan saja itu.
Keluar sekarang!
Keluar! Pergi dari hadapan Ibu sekarang!
"Nam Gi Ja"
Astaga.
Joong Nyeon, kamu sungguh sial dengan anak-anakmu.
Astaga, kamu membesarkan putri-putrimu dengan buruk.
- Astaga, kalian serius? - Sungguh?
- Selamat. - Aku tidak bisa memercayainya.
Ini sama saja seperti menjadi suami istri.
Kalian luar biasa.
Gab Dol lebih mengalah dalam kontrak ini.
Kamu beruntung, Gab Soon.
Kamu tidak akan rugi jika kalian putus.
Itu tetap lebih merugikan bagi wanita.
Gab Soon mengusulkan ini.
Gab Soon, kamu memang yang terbaik.
Para wanita seharusnya seperti dia.
Dia selalu ingin pria yang pertama melamar.
Kamu tidak belajar apa pun dari ini?
Kalian akan baik-baik saja? Aku cemas.
Bagaimana dengan orang tua kalian?
Jangan khawatir. Kami akan menghadapinya.
Kalian harus datang pada hari itu.
Tentu saja.
Dal Tong, carikan tempat untuk mengadakan upacara.
Halo, Dal Tong.
Kita bisa menyewa restoran.
Dua jam sudah cukup.
Kita akan menyantap hidangan sederhana setelah upacara.
Ya.
Mengenakan gaun pengantin itu terlalu berlebihan.
Aku hanya akan mengenakan gaun putih sederhana.
Aku harus terlihat cantik karena aku pengantinnya.
Orang tuaku tidak akan datang, hanya teman-teman kita saja.
Ibu.
Astaga.
Dia bahkan tidak mencoba mendengarkan orang tuanya.
Dia bahkan tidak mau mendengarkan sepatah kata pun.
Lakukanlah sesuatu.
Aku sudah memberi tahu dia, tapi dia tidak mendengarkan.
- Apa yang dia katakan? - Mereka akan tinggal bersama.
Dia bilang kali ini akan berbeda dari yang sebelumnya.
Ibu penasaran apa maksudnya. Tinggal bersama adalah kohabitasi.
Dia bahkan menulis memorandum dan mengesahkannya.
Bagaimana dia tega melakukan itu
saat orang tuanya masih hidup dan sehat?
Tolong nasihati dia.
Dia benar-benar mengabaikan kami karena kami tua dan lemah.
Jae Soon.
Kenapa Gab Dol tidak datang?
Kamu tidak perlu menelepon dia. Aku membuat keputusan sendiri.
Aku kecewa kepadamu.
Aku tidak menyangka kamu kelewatan begini.
Apa kamu selalu seperti ini?
Tolong mengertilah. Kami melakukan ini karena terpaksa.
Apa kamu hamil?
- Apakah begitu? - Aku pun berharap hamil.
Dengan begitu, mereka akan terpaksa merestui kami.
Bukan itu yang dilakukan orang berpendidikan.
Apa kamu tidak akan menemui Ibu dan Ayah lagi?
Apa kamu akan menghapus namamu dari daftar keluarga?
Kamu pernah mencobanya. Kenapa kamu tinggal bersamanya lagi?
Kamu harus mendapatkan restu Ibu dan Ayah, lalu menikah.
Kamu bilang kamu menyesal saat tinggal bersama dia.
Kamu bilang tinggal bersama dia benar-benar berbeda dari harapanmu.
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Waktu itu hanya tinggal bersama.
Kali ini, kami menjadi suami istri tanpa upacara pernikahan.
Kami akan saling bertanggung jawab selama melaksanakan tugas kami.
Jika melanggar, kami berjanji membayar tunjangan.
Itu tidak ada artinya jika dunia tidak mengakui kalian.
Kamu hanya mempercantik gagasan kohabitasi sebagai pernikahan.
Bukan begitu.
Kamu tahu kenapa upacara pernikahan itu penting?
Aku tahu itu hanya upacara.
Tapi itulah yang menjadikan kita manusia.
Itulah yang membuat orang lain melihat kita sebagai manusia juga.
Menentang formalitas sama saja dengan melanggar peraturan dunia.
Bicaralah dengan bahasa yang sederhana.
Aku mengerti maksudmu.
Sungguh. Tapi ada pengecualian.
Kurasa kamu tidak bisa melihat ini sebagai pengecualian.
Kamu hanya keras kepala.
Ibunya Gab Dol tidak akan pernah berubah pikiran.
Jika tidak melakukan ini, kami akan harus putus.
Pada akhirnya, Gab Dol akan menikahi wanita lain.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Kamu seharusnya memikirkan Ibu dan Ayah.
Bagaimana mereka akan menghadapi para kerabat, teman, dan tetangga?
Kamu seharusnya memikirkan itu.
Aku tidak merasa buruk soal itu.
Kamu memberi kami alasan, tapi terdengar seperti pecundang.
Ini terlihat seperti kamu sedang kabur.
Kamu seharusnya berusaha meyakinkan mereka.
Bagaimana denganmu? Apa kamu dapat meyakinkan Ibu dan Ayah?
Kamu putus dengan Man Joo karena tidak bisa meyakinkan mereka.
Gab Soon.
Ada banyak masalah yang tidak bisa kamu atasi.
Ibu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membuat gaduh di sini?
Aku kemari terburu-buru karena kudengar Ibu sakit.
Aku datang karena tidak ada yang bisa merawat Ibu.
Aku tidak memasak bubur ini.
Aku membeli ini dari restoran yang bagus.
Aku akan menjemur cucian sebelum pergi.
Hei!
Apa yang kamu lakukan? Kamu mencoba membuatku marah?
Apa Ibu memakan buburnya? Rasanya sangat lezat.
Aku juga membuat teh jelai.
Aku akan pergi sekarang, Ibu. Sampai jumpa.
Dasar...
Menantumu ternyata wanita yang baik.
Dia bukan menantuku!
Jika menikahi Gab Dol, dia akan menjadi menantumu.
Jangan khawatir, Bu. Itu hanya akan menyulitkanmu.
Mungkin kamu sebaiknya rileks saja dan menyerah...
Apa katamu? Menyerah?
Astaga.
Sedang apa kamu, Joong Nyeon?
Ini bukan untukmu. Buatlah sendiri.
Bangunlah. Kamu sebaiknya makan.
Aku tidak berselera.
Kamu tetap harus makan.
Kamu membutuhkan energi untuk menasihati Gab Soon.
Kamu menuangkan minyak wijen, bukan?
Aku membuat ini untukmu. Rasanya tetap enak.
Aku tidak memakai banyak minyak wijen karena ingin berhemat.
Sudah kubilang kepadamu. Doo Shim dan An Shim...
Aku tahu.
Doo Shim dan An Shim memeras minyak ini di pedesaan,
dan kamu hanya mendapat dua botol.
Tapi itu minyak perilla.
Terserah. Aku tidak peduli ini minyak yang mana.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Gab Soon?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Aku tidak tahu harus berbuat apa. Aku juga frustrasi.
Mari kita makan lebih dahulu.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati seperti ini.
Anggap saja dirimu beruntung.
Kamu punya teman yang mengirimkan makanan.
Ibunya Gab Dol pasti akan sengsara sendirian.
Kenapa kamu membahas tentang dia?
Semua ini karena penyihir itu.
Jika dia merestuinya, kita pun demikian.
Sayang. Aku harus bagaimana?
Aku datang kepadamu karena tidak tahu harus bagaimana.
Dia menentangku berkali-kali.
Aku tidak bisa menghadapi dia seorang diri.
Tolong bantu Gab Dol mengendalikan dirinya.
Jika Gab Soon seorang guru, aku akan menerima dia.
Tapi dia seorang pembersih. Bagaimana bisa aku menerima dia?
Selain itu, dia tidak menghormati Gab Dol.
Sudah jelas Gab Dol akan dikuasai olehnya jika mereka menikah.
Mungkin mereka adalah musuh pada kehidupan sebelumnya.
Sekeras apa pun aku mencoba, aku tidak bisa memisahkan mereka.
Serta,
aku memberitahumu bahwa aku akan menikah lagi, tapi kubatalkan.
Aku tidak benar-benar menyukai dia.
Aku hanya berpikir hidupku akan nyaman karena dia kaya.
Itu tidak ada artinya.
Ada pemisah yang sangat besar.
Dia mungkin sakit, dan aku mungkin harus merawat dia
Aku juga merasa bersalah terhadapmu, jadi kucampakkan dia.
Jangan marah kepadaku.
Sayang.
Tolong buat Gab Dol
berubah pikiran.
Kumohon.
Koyok.
Ada apa kamu kemari? Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Aku punya alamatmu.
Ada apa?
Aku hanya menggunakan koyok. Tidak mau, bukan?
Ya.
Kenapa kamu menangis? Ada apa?
Kamu dari sana lagi?
Aku melihat Soon Jo mengantar air.l
Jangan lakukan itu. Itu hanya menyakiti hatimu.
Aku sering berpikir soal bicara kepadanya,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan melakukan apa pun untuknya agar memaafkan aku.
Dia akan membutuhkan waktu untuk melakukan itu.
Dia tidak punya kenangan indah bersamamu.
Kamu menelantarkan dia sejak lahir. Kebenciannya pasti sangat mendalam.
Selain itu, kamu menuduh dia sebagai pencuri di kantor polisi.
Aku pasti sudah gila tempo hari. Entah kenapa aku melakukan itu.
Jangan khawatir. Ayah punya ide.
Meski dia pindah kemari, tidak ada kamar untuknya.
Kita punya kamar di atas.
Gong Joo dan Se Gye menggunakan kamar atas.
Aku bisa meminta mereka pindah ke paviliun.
Kita belum memperbaikinya.
Mereka bisa tinggal di sana sementara. Gong Joo akan mengerti.
Dia hidup dengan nyaman. Dia bisa mengalah.
Aku ingin melakukan segalanya untuk Soo Jo.
Dia mungkin
ingin segera pindah kemari, jadi, kamar atas harus dikosongkan.
Kurasa aku harus segera pindah.
Apa ada yang salah?
Aku harus berhenti tinggal bersama mertuaku.
Mertuamu tidak akan mengizinkanmu pindah.
Aku yakin mereka juga tidak nyaman.
Aku sudah tinggal di sana lebih dari setahun.
Mungkin mereka akan mengizinkan.
Itu bagus jika kamu bisa pindah ke tempat yang bagus.
Entah apakah aku harus mengatakan ini,
tapi kamu tampak murung akhir-akhir ini.
Kamu tidak menceritakan masalahmu kepadaku lagi.
- Aku baik-baik saja. - Sebenarnya,
aku putus dengan pria itu.
Selamat.
Itu kejam.
Aku benci melihat hal baik terjadi kepada orang lain.
Aku senang saat orang lain sengsara.
Meskipun keadaanmu sulit,
kamu membesarkan cucuku menjadi pria yang baik. Terima kasih banyak.
Aku tahu kamu terpaksa berbohong bahwa kamu seorang profesor.
Kamu hanya berjuang agar menghasilkan uang
untuk kamu dan Soo Jo.
Memikirkannya saja
sudah mematahkan hatiku.
Awalnya, aku marah dan terkejut
kamu menipu putriku.
Tapi kemudian, aku mulai merasa bersyukur kamu melakukannya.
Karena itu,
aku dapat menemukan cucuku.
Kurasa begitu.
Kudengar kamu
tidak bisa menikah gara-gara cucuku.
Setelah istriku wafat, aku juga hidup sendiri.
Sangat sulit bagi pria untuk hidup sendiri.
- Terima kasih. - Tidak perlu.
Bapak tidak perlu berterima kasih kepadaku karena tidak menikah.
Kini dia telah menemukan ibunya.
Dia adalah anaknya. Mereka harus bertemu.
Ibunya pergi setiap hari untuk melihat dia diam-diam.
Dia patah hati.
Kuharap kamu akan meyakinkan dia
dan membantu mereka bertemu.
Aku pun berhati-hati saat di dekatnya.
Dia keras kepala. Jika bertekad, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Semua orang di keluargaku keras kepala.
Dia mewarisi sifatku.
Sewaktu kecil, dia tidak keras kepala.
Dia bahkan tidak mengeluh soal apakah aku memberi dia makan.
Saat dia satu tahun, dia nyaris tidak bicara.
Dia keras kepala saat tumbuh. Aku yakin dia mewarisi sifatku.
Itu tidak sebanding dengan kerja kerasmu selama ini,
tapi aku hanya ingin menunjukkan rasa syukurku. Tolong terimalah.
Apa ini?
Apa ini seperti yang kupikirkan?
Tolong dibuka.
Ini 500.000 dolar.
Aku tidak pernah melihat, menyentuh, atau mencium
jumlah uang sebanyak ini.
Dengan uang ini,
kamu akan dapat hidup nyaman untuk sementara.
Tapi kenapa Bapak memberikannya?
Karena aku bersyukur kamu membesarkan cucuku.
Serta, jika kamu membiarkan dia pergi, aku akan memberimu
500.000 dolar lagi.
Kenapa? Apa terlalu sedikit?
Pak Yeo.
Jika seseorang
memberimu uang karena membesarkan putrimu, apa Bapak akan bahagia?
Aku membesarkan anakku sendiri.
Aku tidak perlu mendapat bayaran untuk itu.
- Bukan itu maksudku. - Lupakan saja.
Jangan mencoba membeli hati seseorang dengan uang.
Ayah tidak bisa memperlakukan dia seperti itu.
Dia mengorbankan hidupnya demi putranya.
Dia pasti marah.
Bagaimana bisa Ayah memberi dia uang?
Dia pasti merasa terhina.
Kenapa uang menghina dia?
Apa kamu hanya akan berterima kasih, bicara beberapa kata, lalu pergi?
Itu buruk.
Entah kenapa orang menganggap uang sangatlah kotor.
Uang menjadi kotor tergantung siapa yang memakainya.
Berpura-pura tidak mengetahui hal itu adalah konyol.
Ayah rasa dia orang yang naif meskipun Ayah masih harus
memeriksanya.
Ayah tidak akan tahu hal yang baik kecuali Ayah mengalaminya.
Dia tidak akan tahu nilai uang yang Ayah berikan.
Aku yakin dia belum pernah punya lebih dari 1.000 dolar selama ini.
Dia tidak akan menyadari nilai dari 500.000 dolar.
Dia lebih menyadari nilai dari 10.000 atau 20.000 dolar.
Ayah menyebabkan lebih banyak masalah.
Astaga.
"Si Nae"
Apa kamu mau minum soju bersamaku?
Aku tidak pantas mendengarkan masalah orang lain.
Aku mendengarkan masalahmu. Kamu berutang kepadaku.
Kenapa dia tidak mau tinggal di rumah itu?
Jika itu aku, aku akan pindah dengan senang hati.
Kamu bilang mereka keluarga kaya.
Mungkin dia merasa tidak enak jika pindah dan meninggalkanmu.
Dia tampak dangkal, tapi kurasa hatinya baik.
Putraku tidak dangkal. Dia sangat perhatian.
Itu pasti membuatmu sakit kepala.
Kamu tidak pernah berpisah dari Gab Dol, bukan?
Pernah saat dia masuk militer.
Aku juga berpisah darinya saat dia belajar di gunung
dan saat dia tinggal bersama Gab Soon.
Sekarang aku marah lagi. Berengsek.
Apa kamu sangat merindukan dia?
Saat di militer, aku merindukan dia. Aku juga khawatir.
Soo Jo juga masuk militer, tapi kali ini akan berbeda.
Dahulu, aku bisa bertahan dengan berpikir dia akan kembali,
tapi aku tidak akan bertemu dengan dia lagi kali ini.
Itu tidak benar.
Kalian berdua tinggal di Seoul. Kamu sering bertelepon dan bertemu.
Aku baru saja menyadari masalahku lebih buruk.
"Gab Soon"
- Ada apa? - Ini waktumu makan siang, bukan?
- Ayo bertemu di luar. - Baiklah.
Ayo kita makan siang bersama dan bayar masing-masing.
Maafkan aku. Aku sudah punya rencana.
Kemana kita pergi?
Ada apa?
Ikut saja.
- Aku menyewa tempat ini. - Apa?
Tidak usah berkomentar. Aku sudah meneken kontraknya.
Ini konyol. Bagaimana bisa kita tinggal di tempat seperti ini.
Masuklah.
Kubilang masuk. Nanti akan kucium.
Mari kita mulai dari sini.
Kita harus sehemat mungkin.
Kita akan lebih sering di luar. Ini hanya untuk tempat kita tidur.
Aku tidak bisa memulai dari sini. Ayo keluar saja.
Apa yang mau kamu lakukan? Kamu punya ide yang lebih baik?
Minta pinjaman saja. Aku PNS. Aku bisa melakukannya.
Aku juga bisa meminta pinjaman,
tapi itu utang, dan kita harus membayar bunganya.
Ayo kita berhemat.
Aku tidak mau membuatmu memulai dari sini.
Ini tidak benar.
Aku paham perasaanmu. Sungguh.
Tapi aku tidak keberatan. Kenapa harus membayar mahal untuk rumah?
Aku hanya perlu tempat untuk berbaring dan tidur.
Kita tidak akan sempat memasak dan makan.
Kita tinggal saja di sini. Aku tidak mau lebih.
Bisa bersamamu sudah lebih dari cukup.
Setelah orang tua kita merestui dan kita menikah,
kita bisa pindah ke rumah yang lebih baik.
Sampai saat itu, kita harus sehemat mungkin. Kita pasti bisa!
Terima kasih, Gab Soon.
Aku akan baik kepadamu.
Aku akan setia kepadamu sampai mati.
Maafkan aku karena kita harus memulai dari tempat seperti ini,
dan terima kasih atas pengertianmu.
Istriku sayang.
Suamiku sayang.
Suruh Gong Joo ke bawah. Kita harus memberitahunya.
Apa yang Ibu bicarakan? Maksud Ibu aku akan punya kakak?
Sebelum ibumu melahirkanmu, dia mempunyai seorang putra.
Mereka sudah terpisah sangat lama, tapi tempo hari kami menemukan dia.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ibu tidak pernah memberitahuku.
Ibu tidak bisa memberitahumu. Bahkan Ibu mencoba melupakan dia.
Aku tidak percaya ini.
Kamu akan segera bertemu dengannya.
Bersikap baiklah kepadanya, dan perlakukan dia sebagai kakakmu.
Rasanya seperti mimpi. Ini tidak pernah terbayang olehku.
Kakek mengerti.
Tapi bagus jika kamu mempunyai seorang kakak.
Aku sungguh minta maaf.
Ayahku melakukan kesalahan. Aku meminta maaf mewakilinya.
Dia melakukannya karena ingin membuat Soo Jo
mengubah pikirkannya
Kuharap kamu tidak salah paham.
Kamarnya sedang disiapkan,
agar dia bisa segera pindah.
Apakah ada cara untuk membujuk dia?
Hatiku sakit saat memikirkan kerja keras yang harus dia lakukan.
Profesor.
Tolong bujuk dia untuk pindah ke rumahku
bagaimanapun caranya. Kumohon kepadamu.
Kenapa kamu melakukannya?
Jika bukan karena kejadian itu, mungkin dia tidak akan semarah ini.
Aku sangat menyesal.
Saat itu aku pasti sudah gila.
Tolong bujuk dia untuk mengubah pikirannya.
Dia tidak boleh kesulitan lagi.
Bagaimana bisa dia menjadi pengantar air?
Itu membuat hatiku sakit, membuatku gila.
Aku membawakan ubi.
Bu Nam menanyakan apakah aku sudah makan. Tumben sekali.
Biasanya dia mengabaikanku.
Kenapa kamu melakukannya?
- Melakukan apa? - Anak nakal.
Kamu senang sekarang?
Semua orang membicarakan ayah. Ayah dikira tidak mau melepaskanmu.
Kita makan saja ubinya.
Ayah menyukai ubi.
Ayah harus mengatakan ini meskipun tidak mau.
Tidak bisakah ayah menerima keuntungan?
Tidakkah kamu mengerti?
Hiduplah bersama mereka dan bantu ayah.
Kamu juga tidak akan melupakan ayah.
Kamu akan membawakan makanan jika mereka memasak makanan lezat.
Lalu kamu akan membagi uang pemberian mereka.
Apa ayah harus sejelas ini kepadamu? Kenapa kamu tidak mengerti?
Hentikan dan makan ubinya.
Tidak mau!
Ubi yang berharga.
Kamu membelikannya untuk ayah.
Ayah harus belajar berakting.
Apa ayah mau hidup dalam kemewahan?
Jika tinggal bersama mereka, kamu bisa makan daging setiap hari.
Kamu bisa mandi air panas.
Kamu bahkan bisa tidur di kasur.
Katamu kamu ingin tidur di kasur.
- Katamu punggungmu sakit. - Apa aku anak kecil?
Aku tidak akan terbujuk oleh daging dan kasur.
Aku suka makan mi instan bersama Ayah,
dan aku suka tidur di samping Ayah di kamar ini.
Bicaranya sudah selesai, bukan?
Biar kukatakan satu hal lagi.
Aku tidak mau menganggap wanita itu sebagai ibuku.
Aku sama sekali tidak mau tinggal bersamanya.
Di sini adalah surga, dan rumahnya adalah neraka.
Tidak ada yang berhasil.
Mengancam tidak berhasil, memohon juga tidak.
Putramu mengejutkanku.
Kebanyakan orang akan lari darimu.
Banyak yang rela mati demi mempunyai ibu yang kaya seperti itu.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Harus kugunakan cara terakhir.
Cara terakhir?
Apa itu?
- Ibu di sini. - Kamu kembali?
Kamu bilang mau pergi menemui temanmu.
Aku berpapasan dengannya di toko, jadi, kamu pulang bersama.
Kamar ini harus bersih besok.
- Kenapa? - Kakakmu akan menggunakannya.
Bagaimana dengan kami?
Tunggu. Kamu tidak memberi tahu dia?
Kakak Gong Joo akan menggunakan kamar ini untuk sementara.
Itu tidak masuk akal.
Paviliun di belakang akan dirapikan, kamu bisa menggunakannya.
Ibu memang berencana memberikannya kepada kalian.
Selagi dirapikan, Gong Joo akan tidur di kamar ibu,
dan kamu akan tidur di kamar kakeknya. Bagaimana?
Atau kamu bisa tinggal dengan keluargamu kalau mau.
Apa Ibu
menyuruhku pergi?
Aku tidak menyuruhmu pergi.
Kuminta kamu tinggal dengan keluargamu selagi itu diperbaiki.
Apa kamu tidak mengerti?
Itu tidak perlu. Aku akan pergi dari rumah ini.
Kenapa ibu melakukan ini?
Kenapa ibu mengusirnya begitu?
Se Gye!
Kamu mau ke mana?
Ibu hanya ingin bilang...
Tidak apa-apa. Aku memang akan pergi.
Apa maksudmu? Kenapa bersikap begini?
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku juga manusia.
Kita bicara nanti.
Aku akan kembali secepatnya untuk mengambil barangku.
Berhenti mendengkur. Kamu akan membangunkan Dal Pa.
Hai, Cho Rong.
Ayah sedang sibuk. Singkat saja.
Aku memasak tteokbokki. Ayah harus pulang dan mencicipinya.
Kamu memasak tteokbokki?
Kedengarannya enak. Makanlah tanpa Ayah.
Akan kusisakan untuk Ayah. Sampai jumpa.
Itu kelihatannya enak, Cho Rong.
Sulit sekali berolahraga di ruangan sempit.
Cho Rong, buat yang pedas.
Bibi sedang stres dan ingin memakan makanan pedas.
Cho Rong tidak boleh memakan makanan pedas.
Bibi harus merapikan pakaian Bibi
dan membersihkan rambut Bibi yang rontok ke lantai.
Rapikan tempat tidur Bibi dan cuci piring juga.
Bibi seperti punya dua mertua.
Bibi harus pindah. Bibi tidak bisa tinggal bersama kalian.
Jika mengunggah apa pun lagi ke media sosial Bibi,
aku tidak akan diam saja.
Bibi sudah lama berhenti.
Unggahan lama Bibi masih ada di internet.
Bibi kesal sekali.
Jae Soon tidak menyukaimu.
Aku cinta pertamanya.
Dia menceraikanmu karena tidak bisa melupakanku.
Kamu tahu itu, bukan?
"Geum Shik"
Panggilan Anda dialihkan...
Apa maksud ayah?
Ayah ingin tahu perasaanmu terhadap Se Bang.
Katakan yang sejujurnya.
Aku membenci dia. Dia sangat menyusahkan saat kami masih bersama
dan bahkan setelah kami bercerai.
Aku benci dia muncul sekarang dan berlagak seperti ayah.
Aku tidak mau berurusan dengannya.
Tapi...
Aku tidak pernah melihat Ddol Ee bahagia seperti sekarang.
Aku pernah melihat Ddol Ee bermain dengan Geum Sik sekali.
Rasanya itu hanya pura-pura.
Aku merasa Geum Sik bermain dengan Ddol Ee hanya demi aku.
Entah kenapa aku merasa kasihan terhadap Geum Sik.
Aku Ddol Ee menjadi anak nakal.
Tapi aku tenang saat Ddol Ee bermain dengan ayahnya.
Se Bang akan menjaga Ddol Ee dengan baik karena dia putranya.
Dia juga tidak akan marah saat Ddol Ee nakal.
Jadi, begitu.
Yang terbaik memang membesarkan anak bersama.
Ddol Ee tidak pernah sesenang ini sejak mendapat perawatan, bukan?
Benar.
Akan kubiarkan Se bang mengunjungi Ddol Ee sampai dia agak besar,
ini demi Ddol Ee.
Bagaimana denganmu?
Se Bang ingin rujuk denganmu.
Ayah gila? Aku tidak mau.
Kamu tidak mau, bukan?
Tidak. Itu tidak masuk akal.
Maka larang dia menemui Ddol Ee.
Di kemudian hari,
mungkin bukan hal bagus membiarkan dia menemui Ddol Ee.
- Apa maksud Ayah? - Apa?
Kamu tahu Se Bang bagaimana.
Jika dia mendadak pergi,
Ddol Ee akan kebingungan.
Kamu tahu dia tidak akan mengurus Ddol Ee.
Ddol Ee ke mana?
Tadi Se Bang mengajak dia keluar.
Bibi rasa mereka ke taman bermain.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan menemukannya.
Siapa yang bilang begitu? Mereka hanya iri.
Siapkan saja tas untuk uangnya.
Satu juta dolar tidak banyak. Itu bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Hai, Sayang.
"Sayang"?
Ada apa? Dahulu kamu memanggilku begitu.
Kamu gila.
Ddol Ee sedang flu. Kenapa membawa dia keluar?
Apa kamu memikirkan orang lain?
Itu memang masalahmu. Kamu hanya memikirkan diri sendiri.
- Ddol Ee. - Ibu.
Sampai jumpa.
Ayo pulang sekarang.
Haruskah kita menghabiskan waktu keluarga?
Diamlah.
Kamu manis sekali saat bicara seperti itu.
Memang benar. Pakaian membuatmu menjadi orang yang berbeda.
Lihat betapa menawannya aku dengan mantel ini.
Kenapa dia tidak mau memakainya?
Dia harus memakainya dalam setiap kesempatan.
Dia tidak menginginkan apa pun yang berkaitan dengan Se Bang.
Siapa yang peduli jika ini darinya?
Kurasa aku akan memakainya.
Pasti menyenangkan
saat minum kopi di hotel sambil memakai mantel ini.
Pelayan, bawakan aku secangkir kopi.
Kamu tampak hebat.
Kamu tahu, jika berdandan, aku tidak akan begini.
Seharusnya aku berdandan saat masih muda dahulu.
Sia-sia saja saat kamu sudah tua.
Saat sudah tua, tidak ada yang sadar bahkan saat kamu berdandan.
Itu benar.
Pria atau wanita, jika sudah tua,
kamu tidak bisa berdandan untuk tampil berkesan.
Saat sudah tua,
kamu hanya perlu sweter kasmir yang bagus dan hangat.
Saat sudah sangat tua, bisa berjalan saja sudah bagus.
Kita akan berakhir di panti jompo dengan demensia saat sudah tua.
Kamu dan aku.
Itu membuatku stres.
Astaga!
Astaga.
Bawa ini bersamamu. Aku tidak membutuhkannya.
Pikirmu kamu bisa membelikanku ini?
Ada orang yang mau membelikanku rumah untuk setiap warna.
Siapa? Jo Geum Man?
Jangan berpikir kita akan kembali bersama.
Jangan mencoba menyogok orang tuaku dengan uangmu.
Kamu sangat hina.
Lihat dan tunggu saja. Akan kubuat kamu menyesali ucapanmu.
Jika tidak mau, berikan saja kepada ibumu.
Harusnya ini pas untuknya.
Jadilah ayah yang baik untuk Ddol Ee.
Cobalah tebus waktu yang hilang dengannya.
Aku menanggapimu hanya karena Ddol Ee menyukaimu.
Jangan berani meninggalkannya setelah dia dekat denganmu.
Jika menyakitinya lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Jika kamu bisa terus menjadi ayah yang baik, maka lakukanlah.
Aku tidak akan menghentikanmu melakukan itu.
Mari bicara.
Kurasa tidak baik untukmu untuk terlalu memaksanya.
Jae Soon tidak menginginkannya.
- Kamu memberi tahu dia? - Memberi tahu apa?
Bahwa kamu dipenjara?
Ayah tidak perlu terlalu spesifik.
Bagaimana lagi mengatakannya? Kamu memang dipenjara.
Jika kuberi tahu, dia tidak akan mau kamu mendekati dia.
Itu hal wajar dalam bisnis.
Apa kamu tidak menonton berita?
Banyak CEO perusahaan besar yang mengalaminya.
Aku tidak peduli.
Orang biasa seperti kami
bisa ketakutan bahkan saat diberhentikan petugas polisi.
Kami tidak pernah mendekati kantor polisi.
Warga biasa seperti kami
melihat orang yang punya catatan kejahatan
seperti monster.
Bagaimana kamu bisa berpura-pura seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Aku tidak bilang tidak terjadi apa-apa.
- Synced and ripped by anyHOW -
Situasinya tidak menguntungkan. Jangan selalu membahasnya.
Apa dia masih menemui Jo Geum Sik?
Menurutku aku tidak boleh membicarakan hal itu.
Mulai sekarang,
jangan datang lagi ke rumahku.
Aku mengizinkannya hanya karena Ddol Ee.
Aku tidak yakin hal ini akan baik nantinya.
Bagaimana jika Ddol Ee mengetahuinya nanti?
Dia tidak akan mengetahuinya.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi kepadaku.
Bagaimana kamu bisa sangat yakin?
Kudengar kamu melakukan bisnis gelap lagi.
Bukankah sudah jelas yang akan terjadi?
Bagaimana jika kamu dipenjara setelah Ddol Ee dekat denganmu?
Kamu mau dia menunggu ayahnya dibebaskan dari penjara?
Ucapanmu terlalu kasar.
Itu karena aku frustasi.
Aku sering bangun di malam hari.
Kenapa kamu selalu keluar masuk penjara?
Bahkan itu bukan kali pertama.
Aku tidak mau putriku bergaul dengan narapidana.
Cucuku tidak butuh ayah yang seperti itu.
Siapa yang bertanggung jawab jika Ddol Ee masuk rumah sakit lagi?
Rumah sakit?
Maksudku dia bisa diopname jika sakit.
Kamu tidak boleh melewati batas jika diberi kesempatan.
Hanya itu yang mau kukatakan. Lakukan sesukamu.
Ini aku. Ayo kita bertemu.
Aku di depan rumahmu.
Tidak bisa. Semua orang sedang di rumah.
Ayah Ddol Ee juga di sana?
Tidak. Mari bertemu besok. Aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Belakangan ini sulit menghubungimu.
Aku merasa hubungan kita goyah.
Aku yakin kamu juga merasa begitu.
Wajar jika kamu tertarik dengan orang yang bisa menafkahimu.
Bukan begitu. Jangan berpikir seperti itu.
Aku pergi sekarang. Kita bicara nanti.
Kita bertemu lagi, Jo Geum Man.
Kudengar tidak ada yang menyukaimu di sini.
Aku tidak tahu alasanmu jauh-jauh datang kemari.
Aku bisa masuk kapan saja. Aku yakin kamu cemas.
Jangan merasa tertekan dengan hubungan kami.
Kamu sungguh tidak mengerti?
Kamu tidak bisa menafkahi dia.
Apa kamu tidak punya harga diri?
Tadinya aku tidak mau mengatakan ini.
Tapi karena sekarang kamu sukses,
kamu terus menyombongkan kekayaanmu.
Ingatlah bahwa kamu berutang kepadaku.
Aku berutang kepadamu?
Kapan aku pernah berutang kepadamu?
Setelah dia bercerai,
aku yakin kamu tahu bahwa dia harus melunasi utangmu.
Aku
yang melunasi utangnya.
Jangan lupakan itu, Jeon Se Bang.
Kamu pikir bisa membeliku?
Jadilah ayah yang baik.
Jangan datang lagi. Kami tidak butuh narapidana.
Jangan lupa bahwa kamu berutang kepadaku, Jeon Se Bang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan mengabaikan semua orang
dan tetap melakukan ini?
Maafkan aku.
Kami hidup sebagai pasangan setelah mengadakan upacara kecil.
Aku tahu telah 10 tahun menyusahkan Gab Soon.
Aku akan menjadi suami yang baik baginya.
Maafkan aku. Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Apa kamu tidak memedulikan apa pun?
Kenapa kamu bisa sangat ceroboh?
Sejujurnya, aku percaya kepadamu. Tapi ini mengecewakan.
Bahkan saat wanita bersikap tidak masuk akal,
pria harus tetap rasional.
Bagaimana mau memimpin keluarga tanpa melakukan itu?
Aku sangat kecewa.
Bawa putriku dan hidup bersamanya seumur hidupmu.
Aku tidak akan menyetujuinya.
Ke mana saja kamu?
Ayah Gab Soon menceramahiku.
Kamu pantas mendapatkannya.
Tidak bisakah kamu pertimbangkan kembali?
Jangan lakukan ini kepadaku.
Ada apa?
Kamu sudah mendatangi semua restoran,
tapi Gab Soon menolak karena harganya.
Jadi, kami memilih restoran cepat saji.
Restoran cepat saji?
Bagaimana bisa mengadakan upacara di restoran cepat saji?
Kamu bisa apa? Hanya itu kemampuanmu.
Kami kesulitan mendapatkan tempat itu.
Untuk dua jam, kami mendapatkan tteokbokki dan gimbap sepuasnya.
Apa kata Gab Soon?
Dia bilang tidak apa-apa, selama harganya murah.
Ibu, aku pergi.
Aku akan berkunjung saat Tahun Baru dan di hari ulang tahun Ibu.
Jika Gab Soon sibuk, aku akan berkunjung sendiri.
Dia juga akan menjadi menantu Ibu.
Sampai jumpa, Ibu. Jangan sakit.
Aku yakin nanti Ibu akan mengerti.
Aku pergi.
Aku akan berkunjung saat hari libur.
Aku akan berkunjung di hari ulang tahun kalian.
Akan kupastikan aku menjadi putri yang baik.
Aku juga akan bilang kepada Gab Dol untuk menjadi menantu yang baik.
Sampai jumpa.
Sehat-sehatlah.
"Upacara Kohabitasi Gab Dol dan Gab Soon"
"Restoran Cepat Saji Ayah"
- Mari lakukan ini. - Mari lakukan ini.
Pengantin pria dan wanita, bersiaplah.
Kita mendapat tteokbokki dan gimbap sepuasnya untuk 200 dolar.
Itu terlalu mahal.
Kamu tidak mengenalku? Harganya menjadi 180 dolar.
Minumannya juga gratis. Kerjaku bagus, bukan?
Ya, kerja bagus.
Kita harus melakukannya di tempat bagus.
Kenapa kita melakukannya di toilet?
Orang tuamu sangat kejam.
Kenapa mereka membiarkanmu menikah seperti ini?
Seharusnya mereka memberi restu.
Bagaimana penampilanku?
Lihatlah.
Cantik. Aku menyukainya.
Bisakah kamu pertimbangkan kembali?
Kamu harus membujuk orang tuamu dan melakukannya di tempat bagus.
Aku tidak tega melihat ini.
Apakah ini hasil kalian berkencan selama 10 tahun?
Kamu akan mengingat hari ini selamanya.
Jika begini, seberapa buruk menurutmu bagi Gab Soon?
Suatu saat,
akan kucarikan gaun pernikahan yang paling cantik bagi Gab Soon.
Mereka tiba.
Mulai.
Gab Dol.
Gab Soon.
Gab Sol. Gab Soon.
Hiduplah bahagia bersama.
Hiduplah berbahagia.
Selamat.
Ayo ke bandara.
Kamu di dalam?
Do Geum.
Bisa tolong belikan obat untukku?
Kamu tidur?
Jangan menangis. Ada apa?
Aku menjadi emosional saat melihatmu.
Kamu sedang apa tadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Di antara kita sudah selesai.
Aku tidak punya penyesalan. Seharusnya kamu juga begitu.
Omong-omong, kenapa kamu menangis?
Hatiku sangat sakit.
Aku tidak beruntung dengan suami dan anak-anakku.
Anak-anak memang tidak berguna.
Bagaimana bisa dia mengkhianatiku?
Siapa yang harus kupercaya?
Jangan menangis.
Kamu punya putra yang baik.
- Apa? - Aku pasti
akan bangga mempunyai putra seperti putramu.
Jangan menjelek-jelekkan dia.
Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu mau apa hari ini? - Aku mau bersepeda.
Bukankah sekarang terlalu dingin?
Tidak apa-apa. Pasti sangat menyenangkan.
- Kamu mencintai ayahmu? - Ya, sebesar ini.
Ayah juga. Ayah juga mencintaimu sebesar ini.
Ayah, mulai kini jangan pergi lagi.
Tidak akan. Ayah tidak akan pernah pergi.
Ayah berjanji.
Aku biasanya pergi ke sini.
Ke mana?
Kamu biasa pergi ke rumah sakit?
Ya, aku mendapat perawatan.
"Hati dan Empati, Pusat Konseling Anak"
Di sini dingin.
Pemanasnya kurang bagus. Karena itu harganya murah.
Aku tidak apa-apa. Tapi kamu mudah kedinginan.
Kita punya satu sama lain untuk saling menghangatkan.
Aku yakin kita tidak akan mati kedinginan.
- Gab Soon, selamat. - Kamu juga.
Kamu cantik sekali. Kamu pengantin wanita terbaik
Aku belum pernah melihat pengantin wanita secantik kamu.
Aku tahu itu hanya sanjungan, tapi aku tetap menyukainya.
Kamu juga pengantin pria terbaik.
Mari kita hidup berbahagia selamanya.
Mari kita tiup bersama.
Kamu pasti lapar.
Kamu sama sekali belum makan. Mau kumasakkan mi instan?
Kita punya mi mangkuk. Mari makan itu.
Ayo makan dengan cepat dan tidur. Besok hari yang sibuk.
Gab Soon.
Kamu mau pulang?
Kamu boleh pulang jika mau.
Tidak akan.
Aku akan berhasil di sini.
Aku akan hidup berbahagia di sini untuk mendapat restu orang tuaku.
Mari jangan mengatakan apa pun.
Kita berdua saling memahami.
Kamu boleh menangis jika mau.
Kita bisa menangis bersama. Aku tahu kamu juga mau menangis.
Ibu.
Itu pasti Gab Soon.
Ibu tahu dia akan kembali.
Ada apa?
Astaga!
Apa yang kamu lakukan tengah malam begini?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu habis minum-minum?
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan terhadap Ddol Ee?
Beraninya kemari sambil mabuk? Kembalilah setelah sadar.
- Minggir. - Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Beraninya meninggikan suaramu di sini?
Apa kamu bahkan berhak meninggikan suaramu kepadaku?
Setahun setelah kita bercerai, kamu menikah lagi.
Lalu kamu membuat anak kita dirawat di rumah sakit jiwa?
Apa kamu pantas menjadi seorang ibu?
Kalian semua sama saja.
Kalian bilang akan merawat anakku dengan baik.
Dia pasti sangat menderita.
Ayah dan saudara tirinya menyiksa dan membuat dia sakit.
Apa yang kalian lakukan untuk melindungi anakku?
Kamu bilang akan membesarkan dia dengan baik.
Kamu melarangku menemuimu lagi.
Lalu kamu membuat dia menderita seperti itu?
Ayah, ingin mengatakan sesuatu?
Jika memikirkan orang lain, kenapa Ayah melakukan itu?
Ayah menyuruhku meneken suratnya dan bilang akan mengurus Ddol Ee.
Apa yang Ayah dapatkan
dari Jo Geum Sik
sampai mau mengabaikanku seperti ini?
Orang sebanyak ini tidak bisa mengurus seorang anak?
Halo?
Apa?
Mau apa ke sini malam-malam begini?
"Our Gab Soon"
Aku di sini untuk meminta restu.
Aku akan mengencani Jae Soon.
Sekarang aku boleh mengurus Ddol Ee? Aku akan membawa dia.
Nikahkan mereka pekan ini.
Kami akan memperlakukan Gab Sol selayaknya anak sendiri.
Maksudmu Gab Dol akan tinggal di rumahmu?
Pulanglah.
Gong Joo, sebaiknya kita mengakhiri ini.
Geum Soo Jo, kamu selamanya anakku.
Selama ini kamu anak yang baik.
Tunggu, Soo Jo.
Orang yang meninggalkanku di kantor polisi bukanlah ibuku.
Mari kita sering makan di luar seperti ini.
Kamu ke mana? Cepatlah pulang.
Ddol Ee mengalami kecelakaan.