"Episode 39"
Hei, Ibu.
Kamu di mana sekarang?
Cepat kemari.
Kenapa? Ada apa?
Ddol Ee kecelakaan.
- Apa? - Baik. Aku segera ke sana.
Sampai nanti.
Ada apa? Sepertinya kamu menyesali ucapanmu.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku?
Ddol Ee
kecelakaan mobil.
Apa?
- Ddol Ee. - Ibu!
Ddol Ee!
Ddol Ee. Bukalah matamu.
Ini ibu. Ibu sudah datang.
- Ddol Ee. - Ddol Ee.
Kamu tidak boleh menyentuhnya.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak membuka mata?
Kami menunggu hasil tesnya. Kamu harus menunggu.
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi kepada Ddol Ee?
Maaf. Ini salah ibu.
Ibu menjemputnya di tempat penitipan anak.
Joong Nyeon ada di seberang jalan dan Ddol Ee senang melihatnya.
Aku meneriakinya untuk tidak mendekat,
tapi dia menghampiriku dan...
Kenapa kalian tidak mampu mengurus seorang anak?
Kenapa kalian tidak bisa mengasuh seorang anak?
Bagaimana bisa Ibu melepaskan tangannya?
Maafkan ibu.
Seharusnya ibu mencegahnya dengan segala cara.
Seharusnya ayah tidak melewati jalan itu.
Maaf.
Seharusnya kamu mengurusnya lebih baik.
Kenapa membiarkan ini terjadi?
Se Bang.
Maaf.
Berapa lama kami harus menunggu?
Katakanlah sesuatu.
Jangan marah. Tenanglah.
Ada apa? Apa yang terjadi dengannya?
Mana yang terluka?
Kenapa dia tidak membuka mata?
Mengenai lukanya, kakinya patah dan ada luka memar ringan.
Masalahnya dia pingsan. Kami sedang melakukan tes.
Pingsan?
Mungkin dia pingsan sementara karena syok.
Kita harus memindahkannya ke ICU dan memantaunya.
ICU?
Apa yang akan terjadi kepada Ddol Ee?
Untuk sekarang, kita hanya bisa memantaunya...
Hanya itu yang bisa kamu katakan? Katakan sesuatu yang jelas!
Tunggulah. Kita tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
- Ddol Ee. Bukalah matamu. - Tolong minggir.
- Ibu di sini, Ddol Ee. Bangun. - Tolong minggir.
- Ddol Ee! Ibu di sini. - Tolong minggir.
- Tolong minggir. - Ddol Ee.
- Beri jalan. - Ddol Ee.
- Ddol Ee. - Tolong beri jalan.
Ddol Ee.
Seharusnya ayah yang celaka.
Kasihan sekali dia.
Ayah merasa bersalah.
Dia bahkan belum dewasa. Dia hanya menderita.
Kenapa pada saat itu ayah harus melewati jalan itu?
Ini salah ayah.
Kita harus memindahkan perabotnya ke rumah kita
dan mengukurnya. Mungkin kamu harus datang.
Aku tahu aku harus datang,
tapi situasi keluarga kami sedang kacau.
Cucuku kecelakaan mobil.
Dia sedang dirawat di kamar ICU.
Apa? Separah apa lukanya?
Kami belum tahu. Dia masih belum siuman.
Astaga.
Kita sudah menentukan tanggal pernikahannya. Nahas sekali.
Apa katamu?
Nahas?
Cucuku terbaring
di rumah sakit. Kami tidak tahu apa dia akan siuman.
Kenapa kamu begitu dingin dan mengatakan hal buruk begitu?
Astaga, aku tidak bermaksud begitu.
Aku juga punya cucu. Aku tidak bermaksud buruk.
Maaf.
Aku bilang begitu karena kecewa. Kita sudah menentukan tanggal.
Lalu apa yang akan kamu perbuat mengenai pernikahan anak-anak?
Meskipun sedang kacau, kita harus mengurus hal penting.
Mari batalkan pernikahannya
dan biarkan mereka mendaftarkan pernikahan mereka.
Dia kecelakaan? Gab Soon tidak mengabariku.
Tampaknya keluarganya sedang kesulitan.
Mereka tidak tahu kapan dia siuman. Mungkin kamu tidak akan menikah.
Kita bisa melewatkannya saja.
Kalian akan tinggal bersama tanpa menikah?
Kami tidak punya pilihan.
Memalukan. Tetangga kita akan bergunjing.
Ibu memberi banyak uang hadiah. Ibu juga ingin mendapat bagian.
Ibu tidak membayar begitu banyak.
Ibu hanya membayar 30 dolar, mengajakku bersama,
dan mentraktir aku makan di sana.
Orang-orang akan mengajak teman ke resepsi pernikahan.
Kita yang akan rugi. Makanannya yang akan membuatnya mahal.
Aku turut sedih. Kuharap dia akan segera siuman.
Kamu tidak ke rumah sakit?
Jae Soon dan Se Bang ada di sana.
Lagi pula, kita tidak boleh masuk ke kamar ICU.
Bagaimana jika dia tidak pernah siuman?
Dia akan siuman.
Ayo batalkan pernikahan kita.
Aku akan menghubungi gedung pernikahannya.
Maafkan aku situasinya menjadi begini.
Tidak perlu minta maaf. Ini terjadi begitu saja.
Makanlah. Kamu belum makan apa pun.
Makan ini, Nae Shim.
Kurasa aku tidak bisa makan apa pun
selagi cucuku terbaring di rumah sakit.
Kupikir kita akan menjalani hidup bahagia.
Astaga.
Semua ini salahku.
Ini bukan salahmu, Joong Nyeon.
Ini sudah takdir Ddol Ee.
Aku tidak seharusnya di sini. Aku akan pergi ke rumah sakit.
Kamu baru pulang dari sana. Kamu akan ke sana lagi?
Aku harus ke sana dan membawakan makanan untuk Jae Soon.
Ddol Ee tidak akan bertahan hidup jika ibunya tidak bertahan.
Ddol Ee. Ibu sudah datang.
Kamu bisa mendengar ibu, bukan?
Ddol Ee. Ini ayah.
Jangan tidur terlalu lama. Kamu harus bangun.
Kita harus pergi bersepeda bersama-sama.
Ayah berjanji akan mengajarimu mengemudi saat besar nanti.
Ini.
- Makanlah. - Aku tidak bisa.
Mana bisa aku makan saat anakku terbaring begitu?
Kalau perlu kamu harus memaksa menelannya.
Kamu harus memulihkan tenagamu untuk membantu Ddol Ee.
Cepat.
Ibu.
Melihat Ddol Ee terbaring seperti itu,
aku terus memikirkan hal-hal yang tidak bisa kulakukan untuknya.
Aku terus memikirkan hal-hal yang pasti membebaninya.
Dia harus sangat menderita di usia semuda itu.
Aku merasa bersalah. Aku tidak bisa membiarkan dia pergi seperti ini.
Jangan konyol.
Dia tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu tidak boleh berpikir begitu.
Kamu ibunya.
Anggap saja ini nasib yang memang harus dia lalui.
Ini bukan salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Aku tidak akan bisa hidup jika Ddol Ee tidak siuman.
Kurasa aku akan mati jika kehilangan dia seperti ini.
Sudah ibu bilang jangan mengatakan hal konyol.
Dia akan siuman. Percayalah.
Ibu yakin dia akan bangun.
Cepat makan.
Seharusnya ibu menggenggam erat tangannya dan tidak melepaskannya.
Kenapa ibu tidak melakukannya?
Pastikan Jae Soon makan. Kamu juga harus makan.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak pantas
untuk makan.
Seharusnya aku menemuinya lebih cepat.
Jangan hubungi aku sementara ini.
Untuk sementara, mari pikirkan hubungan kita.
Halo?
Aku akan membawakannya sekarang.
Jangan menyapaku.
Kita orang asing sekarang. Kamu tidak boleh menyapaku.
Aku tidak punya kenangan baik bersamamu.
Aku ingin kamu pura-pura tidak mengenalku.
Terus terang, jika Jae Soon
tidak menikahimu lagi, ini tidak akan terjadi.
Kenapa kamu sungguh bodoh?
Dia ingin rujuk dengan mantan suaminya. Jangan ganggu dia.
Tolong jangan sapa aku jika menjumpaiku di jalan.
Aku sudah sangat kecewa.
Teruskan makan rotimu.
Cho Rong, Da Rong.
- Ayah! - Ayah!
Menyebalkan sekali.
Geum Sik. Kapan Jae Soon kemari?
Tidak ada yang mencuci baju dan memasak. Ini berat sekali.
Memangnya dia pembantu?
Kenapa kamu memperbudaknya?
Kenapa kamu membentakku?
Kamu akan tinggal bersamanya, bukan?
Baik aku hidup bersamanya atau tidak, dia bukan pembantumu.
Bibi kenapa? Bibi tidak mengerti.
Terserahlah.
Kapan kita pergi ke taman kereta luncur bersama Bu Shin dan Ddol Ee?
Bu Shin tidak membalas SMS-ku.
Jangan hubungi dia lagi.
- Kenapa? - Sementara ini dia sibuk.
"Unit Perawatan Intensif"
Kenapa Ddol Ee masih belum siuman?
Apa yang akan terjadi?
Kamu dokter, kamu pasti tahu.
Jujurlah.
Bersabarlah.
Sebagian orang siuman setelah sebulan,
ada juga yang siuman setelah sepekan.
Bahkan ada orang yang siuman setelah beberapa tahun.
Semuanya tergantung takdir. Kita harus menunggu.
Bagaimana jika dia tidak kunjung siuman?
Apakah ada kemungkinan dia tidak akan siuman?
Jae Soon.
Aku dokter, tapi tidak ada yang tahu nasib manusia.
Tidak seorang pun.
Kamu harus bersiap.
Apa maksudmu?
- Maksudku secara harfiah. - Tidak kupercaya.
Teganya kamu mengatakannya bahkan tanpa berkedip?
Aku tahu kamu dokter, tapi dia keponakanmu.
Teganya kamu berkata begitu?
Maksudmu akan terjadi sesuatu yang buruk terhadap Ddol Ee?
Bukan begitu. Aku ingin kamu melihat semua kemungkinan.
Kamu sungguh dingin.
Teganya kamu berkata begitu?
Jae Soon. Maksud Se Gye,
kamu harus tegar. Dia tidak bermaksud lain.
Keluarga pasien lebih menderita daripada pasien.
Aku sangat takut akan terjadi hal buruk kepadanya.
Se Gye malah mengucapkan hal semacam itu.
Aku merasa duniaku luluh lantak.
Aku tahu. Bersabarlah.
Ddol Ee tidak akan bangun jika kamu tidak tenang.
Selain itu, Ddol Ee bisa mendengar semuanya.
Selama jam kunjungan, katakan sesuatu yang dia pahami.
Minta juga agar dia menguatkan diri.
Dia akan siuman. Jangan cemas.
Aku memberi tahu ini sebagai dokter.
Keduanya?
Kalau tidak, dia tidak akan pindah kemari.
Tidak nyaman jika tinggal bersama keduanya, bukan?
Itu tidak wajar. Profesor harus tinggal di tempat lain.
Kita harus memberinya tempat tinggal.
Akan kulakukan yang Soo Jo mau.
Dia tidak akan akrab denganmu,
kecuali dia memutuskan hubungannya dengan profesor.
Tampaknya dia merasa bersalah meninggalkan orang yang mengasuhnya.
Mari beri kompensasi kepada profesor dan bawa Soo Jo.
Itu cukup untuk menunjukkan rasa terima kasih kita.
Berhentilah mencoba menyelesaikannya dengan uang.
Soo Jo akan marah.
Akan kuurus masalah ini sendiri.
Aku tidak begitu senang dengan ini.
Melihat seseorang mengemasi barangnya membuatku menangis.
Kita sudah lari begitu lama.
Hidupmu berubah berkat putramu.
Hidupku tidak berubah.
Aku hanya pergi ke sana karena Soo Jo.
Aku akan pindah secepatnya.
Kadang, kamu bertindak bodoh.
Cobalah masuki keluarganya. Kenapa kamu pindah?
Harta dan kehormatan tidak penting pada usia kita.
Bersyukurlah karena ada makanan dan tempat untuk tidur.
Itu akan terlalu tidak nyaman bagi Soo Jo.
Begitu dia terbiasa dengan hidupnya di sana, aku akan segera pindah.
Bukankah Si Nae menyukaimu?
Kalian harus menikah.
Aku tidak bisa menikahi siapa pun.
Itu terlalu menakutkan.
Cobalah. Tidak semenakutkan itu.
- Kamu juga tidak pernah menikah. - Itu tetap berbeda bagiku.
Hei. Dengar.
Minta Si Nae mencarikanku pekerjaan. Aku menolak menjadi pramusaji lagi.
Aku tidak bisa lagi memuji pria dan wanita tua di kelab.
Mereka marah saat aku tidak mendapatkan pasangan untuk mereka.
Semalam, beberapa wanita tua menjambak rambutku.
Banyak rambutku yang rontok. Lihat.
Rambutmu selalu dijambak oleh wanita.
Ini bukan kali pertama.
Aku pergi.
Memikirkan wanita tua itu lagi membuatku merinding.
Berusahalah untuk bertahan hidup.
"Kamar disewakan"
Kamu sudah selesai berkemas?
Tidak ada yang dikemasi.
Saat aku lari tanpa membayar sewa, ada banyak yang dikemasi.
Astaga, sepertinya kamu sering melakukannya.
Aku dikenal atas kemampuanku untuk makan, lalu kabur.
Saat wanita mengajakku tinggal bersama mereka, aku lari.
Baguslah.
Kamu pernah tinggal bersama wanita?
Tidak, kamu wanita pertama yang tinggal bersamaku.
Diamlah.
Aku bilang begitu karena merasa hampa.
Omong-omong, aku sudah memasang pemberitahuan "Kamar disewakan".
Di mana lokasi rumah itu?
Kamu akan tahu...
Sebaiknya kamu tidak tahu.
Aku bisa mencarikanmu pekerjaan di rumah itu lagi.
Apa?
Lupakan. Berpura-puralah tidak mendengarnya.
Aku lega karena setidaknya kamu akan pergi ke keluarga kaya.
Kamu selalu makan ramyeon.
Jika memeras tubuhku seperti pel, kamu akan mendapat kuah ramyeon.
Kamu juga mirip ramyeon.
Mau minum soju? Aku membuat budaejjigae.
Budaejjigae?
"Bingung"
"Gelisah"
"Tanpa tahu itu ide bagus atau tidak"
"Aku hidup dekat bersamamu"
Cicipilah. Aku tidak yakin ini enak atau tidak.
"Kamu terlalu kejam"
"Kamu"
Mendengarmu akan pergi selamanya membuatku agak sedih.
Aku merasa sedih, tapi kamu pasti senang
karena tidak ada lagi yang akan mengemis makanan kepadamu.
Awalnya, aku tidak tahan.
Namun, setelah tinggal bersama...
Ini salahku karena tidak bersuami.
Kita tidak seburuk itu, bukan?
Bu, kamu menangis?
Tidak.
Kita tidak boleh begini terus.
Ada dua macam ikatan yang kuat di dunia ini.
Aku tahu kasih sayang yang tumbuh dari minum alkohol itu menakutkan.
Aku akan mampir sesekali.
Kamu bicara apa?
Ke mana pun kamu pergi, jangan lupa makan.
Seperti yang kamu lakukan kepadaku, mengemislah makanan.
Aku akan menghubungi sesekali.
Tidak ada apa-apa di antara kita. Kenapa kamu menghubungiku?
Tetaplah hidup.
Aku akan bertahan hidup bagaimanapun juga.
Aku terharu.
"Aku sungguh terharu"
"Air mata membasahi mataku'
"Aku belum tahu apa itu cinta"
Sampai jumpa, Soo Jo. Berkabarlah.
Sampai jumpa. Semoga hidupmu menyenangkan.
- Jangan lupa makan. - Tidak akan.
Gab Dol, semoga bahagia. Baik-baiklah kepada ibumu.
- Ya. - Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Semuanya berakhir baik, bukan?
Ibu merasa tidak nyaman.
Ibu harap penghuni berikutnya mampu membayar uang sewa.
"Kamar Disewakan"
Lebih baik ibu bersih-bersih dan mengecat dindingnya lagi.
Bagaimana jika kami memakai kamar ini?
Kamar ini banyak terpapar angin. Kamarmu jauh lebih hangat.
Kami pengantin baru. Kami butuh privasi.
Apa?
Jaga kata-katamu di hadapan ibumu.
Ayolah, Ibu.
Kami akan memakai kamar ini.
Astaga.
Kami sampai.
- Selamat datang di rumahku. - Hai, Soo Jo.
Tidak perlu membawa semua barang-barang ini.
Kami memerlukannya.
Gong Joo.
Beri salam kepada kakakmu.
Soo Jo, dia adikmu, Gong Joo.
Kenapa kamu membungkuk kepada adikmu?
Gong Joo, kenapa kamu tidak menyapanya?
Kamu kenapa? Itu tidak sopan.
Kenapa aku harus memanggil orang asing itu kakakku?
Dia juga merebut kamarku.
Memang aku bukan anak Ibu?
Kamu bukan murid TK. Kenapa kamu kekanak-kanakan?
Umurmu 25 tahun. Jaga sikapmu.
Kamu punya segalanya selama ini.
Ibu sudah melakukan segalanya demi kamu.
Soo Jo sudah banyak menderita. Tidak bisakah kamu mengerti?
Itu urusannya.
Apa katamu?
Mungkin dia anak Ibu, tapi kami tidak punya hubungan.
Ibu tidak percaya dengan ucapanmu.
Ada apa?
Berterimakasihlah kepada kakekmu karena telah menolongmu.
Jika bilang begitu lagi, habislah kamu.
Ini tidak masuk akal.
Ibu mengusir Se Gye karena dia.
Gong Joo!
Kenapa dia?
Ayah bisa mendengar pembicaraan kami dari luar?
Mereka tidak akan dengar karena aku meminta mereka naik.
Jangan terlalu keras kepada Gong Joo. Dia juga pasti bingung.
Dia harus memanggil orang asing sebagai kakaknya.
Bersabarlah. Mereka berdua butuh waktu.
Bagaimana bisa dia tidak tahu? Kakak tetaplah kakak.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak mengenali putramu sendiri.
Ini pasti kamarmu.
Ini bukan kamarku. Ini kamar kita.
Ayah tidak pernah melihat kamar sebagus ini selama ini.
- Astaga. - Ayah senang?
Lihat betapa nyaman kasurnya.
- Ayah bisa terluka. - Kamu juga harus naik.
Tidak usah. Kamu tinggi, jadi, bisa merusak plafon.
Mulai hari ini, sakit punggungmu akan sembuh.
Itu semua karena kamu tidak tidur di ranjang selama ini.
- Kalian menyukai kamarnya? - Astaga.
Tentu saja kami menyukainya.
Ini pakaian dan sepatumu.
Astaga!
Ayah rasa bukan di sana tempatnya.
Ayo kita bawa piringnya ke tempat penyimpanannya.
Dengar? Itu tidak seharusnya disimpan di sana.
Tidak ada tempat khusus untuk menyimpan piring.
Aku tidak membutuhkan semua pakaian itu.
Hei, Soo Jo.
- Silakan keluar. - Selamat beristirahat.
Jangan sekejam itu. Kamu membuatku tidak nyaman.
Dia harus kemari untuk melapisi dindingnya.
Kenapa ibu harus melapisi dinding untuknya?
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini
karena urusan keluarga dan bersih-bersih tanpa henti.
Karena ini hari libur, aku kemari untuk membantu.
Kecelakaan sebelum kamu menikah membuat ibu sangsi.
Bukan salah Gab Soon jika keponakannya terluka.
- Terserah. - Ibu mertua yang jahat.
Ibu sama saja.
Kamu sudah membela istrimu?
Berjanjilah di sini.
Siapa yang kamu bela jika ibu dan Gab Soon bertengkar?
Setelah mendengar kedua pihak, aku akan membela yang benar.
Memangnya kamu hakim?
Sepertinya kamu akan membela istrimu.
Ini sebabnya percuma saja punya anak laki-laki.
Ibulah yang ingin aku tetap membela Ibu.
Astaga.
Ibu!
Diam. Atau ibu akan melekatkanmu di dinding.
Kenapa kamu memecahkannya?
Maaf. Aku tadi mencoba untuk memajangnya.
Itu sangat mahal. Astaga.
Aku akan membayarnya.
Akan kubersihkan.
Cho Rong, kamu menelepon ayah?
Aku pergi ke supermarket tempat Bu Shin bekerja. Dia tidak ada.
Kenapa kamu pergi ke supermarket?
Ayah melarangmu menghubunginya untuk sementara.
Kenapa tidak melakukan perintah ayah?
Jangan menghubungi atau mengunjunginya lagi.
- Dal Pa, masuklah dahulu. - Ya.
Geum Sik!
Kenapa kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya.
Ibumu memintaku untuk tidak menyapa.
Jadi, kamu memang mengabaikanku?
Ibu mungkin berkata begitu karena dia marah.
Aku tidak yakin apa aku harus memberi tahu hal ini,
tapi Jae Soon mendapat banyak masalah akhir-akhir ini.
Kenapa? Semuanya baik-baik saja?
Ddol Ee kecelakaan mobil.
Apa?
"Pusat pendaftaran pasien baru"
Makanlah.
- Aku tidak nafsu makan. - Tapi kamu harus makan
agar bisa merawat Ddol Ee.
Kita harus ceria
sampai Ddol Ee siuman.
Kamu sudah makan?
Belum.
Apa dia pergi?
Aku menyuruhnya makan, tapi dia belum kembali.
Ini sudah satu jam.
Apa?
Kenapa dia makan selama sejam saat kondisi putranya seperti itu?
Dia harus cepat makan dan kembali agar kamu bisa beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Sudah ayah duga.
Dia tidak peduli dengan anaknya.
Makanan apa yang butuh satu jam untuk dimakan?
Apa dia makan galbi?
Tidak mungkin. Dia juga manusia. Dia tidak akan bisa menikmatinya.
Dia mampu melakukan itu.
Dia akan melakukan segalanya untuk makan daging.
Kalau tidak, mungkin dia tidur.
Aku akan mencarinya.
Maaf.
"Ruang Ibadah"
Ini salahku
sehingga anakku terluka.
Tolong jangan ambil dia.
Ayah pengkhianat.
Tidurlah di ranjang.
Tidak, rasanya tidak nyaman di sana.
Pergilah.
Astaga.
Aku tidak makan yang lain.
Aku haus, jadi, aku mengambil air.
Aku lupa mengantarkannya.
Silakan ambil apa pun di kulkas sesukamu.
- Bolehkah? - Tentu saja.
- Soo Jo sedang tidur? - Ya.
Apa kamu nyaman di sini?
Aku tidak nyaman karena semuanya terlalu bagus.
Kami tidak biasa tinggal di rumah semacam ini.
Kalian akan segera terbiasa.
Profesor.
Terima kasih.
- Ayah. - Ya?
Berikan ini kepada Ddol Ee.
Ddol Ee, cepat bangun agar kita bisa main kereta luncur bersama.
Kamu melarangku menghubungimu, tapi aku tidak tahan.
Aku mendengar soal kecelakaan Ddol Ee.
Aku berdoa untuk putramu.
Hubungi aku saat kamu membutuhkan bantuan.
"Jae Soon"
Kamu tidak perlu memedulikannya.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku sudah melarangmu menghubungiku.
Aku sangat merindukanmu dan penasaran. Apa boleh buat.
Aku datang karena kamu melarangku menghubungimu.
Kamu terlihat kurus sekali.
- Pergilah. - Aku membawakanmu makanan.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu saat ini.
Aku tidak bisa menangis bersamamu.
Aku tidak bisa menemanimu di sini dan tidak bisa sedih menggantikanmu.
Yang bisa kulakukan untukmu saat ini
adalah membelikanmu sushi, makanan kesukaanmu.
Ini
buatan Cho Rong dan Da Rong.
"Ddol Ee, cepat bangun."
Aku sangat tidak berdaya dan tidak kompeten.
Aku tahu kamu sangat kesulitan, tapi tidak bisa melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak bisa menemanimu.
Pulanglah.
Aku tidak bisa mendengar semua kata-katamu.
Aku tidak bisa melihat atau mendengar apa pun.
Yang ada di pikiranku saat ini
adalah menyelamatkan hidup anakku.
Demi anakku,
aku sanggup mengorbankan hidupku.
Jadi, jangan kembali lagi.
Kamu mendengarnya.
Jangan pernah kembali lagi, Pak Jo Geum Man.
Ayo pergi.
Ddol Ee sudah siuman.
Sungguh?
Dia sudah siuman, tapi masih butuh istirahat.
Harap tunggu sebentar.
Ddol Ee sudah siuman.
Sungguh? Benarkah?
Dia benar-benar sudah siuman?
Bagus. Syukurlah.
Ayah tahu dia akan siuman.
Bersantai dan makanlah.
- synced and ripped by anyHOW -
Baiklah. Ayah akan segera pergi ke rumah sakit.
Terima kasih.
Terima kasih telah mendengar harapanku.
Kalian sudah membatalkan pemesanan di aula pernikahannya.
Gab Dol memesan aula kantornya. Acaranya digelar Sabtu ini.
Aulanya tersedia meskipun mendadak?
Senior Gab Dol membantunya.
Kamu pernah berpacaran dengannya, bukan?
Tidak.
Akan kumaafkan, jadi, katakan sejujurnya.
- Kamu pernah berpacaran dengannya? - Jujurlah.
Tidak.
Mungkin dia sempat menyukaiku,
tapi aku tidak punya perasaan apa pun terhadapnya.
Kalian tahu aku cukup populer di kalangan wanita.
Astaga.
- Bagaimana dengan bulan madu? - Kami tidak bisa berbulan madu.
Aku bahkan mendapat pesanan bersih-bersih
karena kupikir kami akan membatalkan pernikahannya.
Kalian harus pergi berbulan madu jika bisa.
Bulan madu adalah acara sekali seumur hidup.
Aku tidak bisa. Aku harus menepati janji bersama klienku.
Kalian berdua, masuklah.
Ini untuk kalian dan ini untuk keluargamu.
Kita sepakat tidak ada hadiah, tapi ibu mau menghadiahkan sesuatu.
Ibu menyiapkan satu set selimut untuk ibumu.
Terima kasih, Ibu.
Kenapa repot-repot? Aku tidak mendapat apa pun darinya.
Tunggu saja. Akan kuberikan lima set selimut nanti.
- Kamu sudah berjanji. - Kamu memercayainya?
Ayahmu selalu bilang akan menghadiahi ibu
cincin berlian sebesar bola tenis meja,
tapi dia bahkan tidak pernah memberi ibu bola tenis meja.
Ini hadiah dari keluarga Gab Soon.
Lihat? Ibu tidak memberi apa pun, tapi mereka memberikan sesuatu.
Ibu tidak tahu.
- Bukalah. - Hadiah mewah apa ini?
- Hanya ini? - Apa? Ini bagus.
Ini bukan hadiah yang bagus. Ini hanya set selimut murahan.
Seharusnya mereka memberi selimut yang lebih besar. Lihat ini.
Hanya ada satu bantal.
Seharusnya ada dua bantal dalam satu set.
Harganya pun tidak begitu mahal.
Apa dia mengejek ibu karena tinggal sendirian?
Selimut besar sulit dilipat.
Lagi pula, Ibu hanya memakainya seorang diri.
Mana kamu tahu jika ibu memakainya sendiri atau bersama orang lain?
Mungkin ibu tidak akan selalu sendirian.
Aku baru tahu Ibu bisa bercanda seperti itu.
Kamu pikir ibu sebatang kayu?
Berhenti meremehkan ibu.
Aku tidak meremehkan Ibu.
Aku tahu betapa populernya Ibu.
Aku juga populer karena aku mirip Ibu.
Ibu tidak menginginkan ini.
Ibu malu jika orang mengetahuinya.
Jangan marah.
Ini dari Gab Soon.
Dia memberi Ibu hadiah yang bagus.
Dia mengirim ini sebagai hadiah pernikahan?
Ibu tidak akan membiarkannya begitu menikah denganmu.
Mereka seperti mencoba mengejek ibu.
Aku akan tetap di sini. Kamu harus beristirahat.
Tidak apa-apa. Kita tidak tahu kapan dia akan bangun.
Ibu.
Ddol Ee.
Ibu di sini. Kamu bisa melihat ibu?
Ayah juga ada di sini.
Aku lapar.
Kamu lapar? Kamu mau makanan?
Aku mau camilan.
- Camilan? - Kamu mau camilan?
Akan ayah belikan. Tunggu di sini.
Lucu, bukan? Kamu ingin ayah mengulanginya?
Aku ingin membeli camilan.
Aku gembira sekali.
Semuanya untukmu, Ddol Ee.
Kenapa membeli sebanyak itu?
Jangan pelit.
Aku mencari uang untuk saat seperti ini.
Makanlah semua yang kamu mau, Ddol Ee. Ayah akan belikan apa pun.
Katakan saja. Ayah akan membelikanmu mobil dan pesawat.
Jangan membual.
Aku tidak membual. Aku serius.
Aku sangat senang membelikannya camilan.
Aku hampir menangis.
Anak kita sudah bangun
dan meminta camilan.
Kita bahkan tidak memikirkannya kemarin.
Kamu belum boleh makan camilan. Ayo kita makan nanti saja.
Begini. Dia harus puasa untuk tes mendatang.
"Puasa"
Aku tidak mau mendengar kata itu.
Itu mirip nama Geum Sik.
Ayah sedang apa?
Selamat pagi.
Ayah sangat senang tinggal di rumah seperti ini.
Jangan lakukan ini.
Untuk apa ini?
Cocok, bukan? Ayah harus membayar karena mereka menyediakan makan.
Aku punya uang. Biar kubayar.
Kamu bangun pagi sekali.
Apa ayahku harus mengerjakan ini?
Apa kamu bilang hanya akan memberinya makan jika dia bekerja?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Ayah yang baru saja mengatakannya.
Kamu tidak punya pembantu?
Jangan buat ayahku mengerjakan ini.
Baik. Aku akan mempekerjakan seseorang.
Kakekmu agak rewel, aku tidak bisa mempekerjakan sembarang orang.
Ada orang yang datang pada jam tertentu,
tapi aku akan mencari pembantu permanen.
Kamu tidak perlu mencarinya. Aku bisa mengerjakannya sendiri.
Jangan lakukan.
Dahulu ayah bermimpi untuk melakukan ini.
Aku tidak mau memasuki dapurmu tanpa izin.
Bolehkah aku bertanggung jawab atas dapurnya?
Apa?
Dahulu mimpiku adalah memasak di dapur seperti ini.
Aku pernah bekerja di dapur saat wajib militer.
Para perwira menyukaiku karena makanannya sangat enak.
Aku tidak pernah melihat Ayah memasak.
Itu karena ayah tidak punya dapur.
Akan ayah perlihatkan kemampuan ayah, perhatikanlah.
- Kamu yakin soal ini? - Tentu saja.
Mimpiku adalah memasak di dapur yang bagus seperti ini.
Terserah Ayah. Aku pergi.
- Kamu mau ke mana? - Mengantar air.
Itu...
Profesor, dia tidak bisa terus melakukan ini.
Astaga.
Soo Jo.
Kamu tidak perlu mengantar air lagi. Tidak usah.
Aku akan menghasilkan uang sendiri.
Aku dan Ayah akan membayar untuk tinggal di sini.
Soo Jo, salju akan turun. Pasangkan pelapis di atasnya.
Baik.
Dia pergi ke mana?
Sepertinya dia pergi ke arah sini.
Apa kamu
melihat seorang wanita gila?
Tidak.
Aneh.
Dia terbang atau pergi ke bawah tanah?
Ayo berangkat.
Baik.
Tunggu.
Ayo pergi.
Ya, Pak.
Sudah kubilang aku menaruhnya di sana.
Aku sedang sibuk.
- Sedang apa kamu? Pindahkan. - Baik.
Ayah, kuperkenalkan menantu Ayah.
Beri salam kepadanya.
- Harus kulantangkan? - Ya, dia bisa mendengarmu.
Rasanya canggung.
Ayah, senang berkenalan.
Aku menantu Ayah, Shin Gab Soon.
Kita belum pernah berjumpa, tapi aku mendengar banyak soal Ayah.
Aku akan mengingat Ayah dalam hatiku
dan mengadakan peringatan untuk Ayah setiap tahun.
Aku akan bersikap dua kali lebih baik kepada Ibu
dan menjadi menantu yang baik.
Katanya dia akan mengawasimu.
Jangan cemas. Aku yakin bisa melakukannya dengan baik.
Ayah, aku tidak butuh yang lain.
Cukup biarkan aku punya banyak anak.
Hei.
Ayah menyukainya, bukan?
Yang terpenting, dia sudah berada di sisiku selama 10 tahun.
Kami akan hidup bahagia. Awasi kami, Ayah.
Terima kasih telah mengizinkan kami untuk menikah, Ayah.
Kamu bekerja keras menyiapkan makan untuk menantu termudamu.
Keluarganya mungkin bersiap-siap menyuruh anakmu kerja berlebih.
Itu melanggar undang-undang.
Ada UU yang mengaturnya?
Ada berbagai macam UU sekarang. Pasti ada satu.
Jika tidak ada, akan kubuat. Namanya, "UU Shin Gab Soon".
Itu UU yang menghukum ibu mertua Gab Soon
karena menyuruhnya kerja berlebih?
Astaga.
Sisakan sebagian. Akan kubawa ke rumah sakit.
Menantu termuda kalian datang.
Selamat datang, Gab Dol.
Selamat datang.
"Gab Dol"
Kenapa terlambat? Kalian bilang akan kembali setelah melayat ayahmu.
Apa kamu
mau tambah?
Makanlah bersama yang lain.
Kamu akan bosan jika makan seorang diri.
Jangan mengajakku bicara saat makan. Ibu membuatku tersedak.
Baiklah, ibu tidak akan bicara.
Ibu hanya khawatir karena kamu sangat kurus.
- Biar kutuangkan, Bibi. - Boleh.
Astaga.
Akhirnya kamu menikah, Gab Soon.
Kamu akan menjadi keluarga mereka besok. Kamu gugup?
Ini tidak terasa nyata. Tapi ini kali keduaku.
- Maaf, Gab Dol. - Karena apa?
Karena sewenang-wenang terhadapmu.
Tapi ibu mengatakannya demi kebaikanmu.
Kamu melupakan semuanya, bukan?
Aku punya kenangan buruk.
Dahulu, nilaiku lebih buruk dari Gab Soon.
Baguslah.
Ibu bahkan tidak mengerti ucapan ibu kepadamu.
"Kenapa kamu menyapa? Jangan berlagak mengenalku."
"Kamu tidak mau minggir?"
"Kamu pikir akan lulus ujian jika setengah tidur begitu?"
Katamu kamu tidak pintar. Bagaimana bisa kamu ingat?
Aku berusaha semampuku.
Aku tidak akan melupakannya sampai mati.
Lupakanlah demi ibu.
Kamu ingin makan lagi?
Ibu tidak memasak ayam, tapi ibu memasak semua ini.
Silakan.
Menantu termuda ibu. Izinkan ibu menuangkan minum
dan semoga kamu melupakan perkataan ibu.
Kamu sedang apa? Tuangkan minum juga untuknya.
Astaga.
Ini.
Ayah, jangan sampai dia minum terlalu banyak. Dia mudah mabuk.
Kamu tidak boleh membicarakannya seakan dia temanmu.
Kamu harus lebih hormat.
Marahi dia, Ayah. Mulutnya tajam.
Dia bersikap seenaknya karena kami teman masa kecil.
Begitu juga denganmu.
Begitu pasangan saling menjelekkan, kamu mulai bersikap begitu.
Mungkin seseorang merasa bersalah tentang itu.
Bilang saja aku orangnya.
Umur mertua kalian sama,
jadi, mereka saling bersikap seenaknya. Itu tidak enak dilihat.
Mal Nyeon.
Gab Dol.
Kini Gab Soon adalah milikmu. Baik-baiklah kepadanya.
Sikap wanita bergantung pasangannya.
Anggaplah dia wanitamu dan perlakukan dia dengan baik.
Kamu harus menjadi kepala keluarga yang bisa diandalkan.
Ya, Ayah.
Ayah sangat bahagia.
Kalian membuat kami cemas selama 10 tahun
dan akhirnya kalian menikah. Ayah sangat bahagia.
Orang lain bilang kalian akan berpisah,
tapi entah kenapa, ayah tahu akhirnya akan begini.
- Gab Dol. - Ya, Ayah.
Kamu tidak punya ayah, jadi, anggap aku ayahmu.
Kamu bisa mampir sesekali dan minum bersama ayah.
Baik.
Ibu belum tidur?
Kenapa malam sekali? Katamu akan pulang setelah melayat ayahmu.
Aku minum-minum bersama mertuaku di rumah Gab Soon.
Seharusnya hubungi ibu.
Ibu tidak makan dan menunggumu.
Kenapa menunggu? Makan saja.
Ibu tidak bisa memilikimu lagi sepenuhnya mulai besok,
jadi, ibu ingin makan denganmu untuk kali terakhir.
Ibu pasti gila karena melakukan itu.
Apa maksud Ibu? Lagi pula, kita akan tinggal serumah.
Itu tidak sama.
- Ibu membuatkanmu japchae. - Aku kenyang.
Aku sudah makan japchae di rumah Gab Soon.
Apa yang mereka masakkan?
Mereka memiliki semuanya kecuali ayam.
Ibu mertuaku pandai memasak. Masakannya enak sekali.
Dan ayah mertuaku bilang aku bisa menganggapnya ayahku.
Dia bilang begitu?
Ayah kandungmu adalah orang yang terbaring di makamnya.
Jangan berlagak seperti anaknya.
Kamu bisa mendapat masalah.
Orang-orang mencoba menganggap menantu mereka
seperti anak mereka sendiri,
tapi itu nyaris mustahil. Menantu tetaplah menantu.
Ibu, aku mau tidur.
Pernikahanku besok, jadi, aku harus tidur lebih awal.
Ayo makan bersama. Ibu memasakkannya untukmu.
Aku kenyang.
Aku lapar, tapi aku menunggunya agar bisa makan bersamanya.
Anak-anak sungguh tidak berguna.
Kamu sering membuat kami cemas
dan akhirnya kamu akan menikah.
Maaf, Ibu.
Rasanya ibu akan melepasmu ke tempat gelap, jadi, ibu resah.
Tempat gelap apa?
Jangan cemas, Ibu. Aku akan baik-baik saja.
Ibu tahu betul wanita sialan itu.
Jangan membicarakannya seperti itu.
Dia tidak dengar. Tidak apa-apa.
Ibu juga menyesali beberapa hal.
Kalau tahu ini akan terjadi,
ibu tidak akan mengasarinya.
Setiap kami bertemu, kami bertengkar dan saling umpat.
Kami juga bertengkar di kantor polisi.
Karena inilah ibu yang punya putri menyebut dirinya pendosa.
Ibu cemas kamu akan diperlakukan seenaknya.
Tidak usah cemas. Aku Gab Soon.
Ibu juga merasa bersalah
karena tidak berlaku baik kepadamu.
Kamu akan meninggalkan keluarga kita besok.
Ibu membentakmu dan menyuruhmu berpisah dengan Gab Dol.
Ibu membentakmu karena memulai usaha bersih-bersih.
Jika menengok masa lalu, semuanya hanya masalah sepele.
Entah kenapa, ibu tidak senang saat kamu tidak patuh.
Ibu mengucapkan hal kejam dan memukulmu.
Ibu menyesali semuanya.
Itu sangat menyakiti ibu.
Ibu pantas menerimanya.
Ibu, jangan merasa bersalah.
Aku akan berbahagia.
Ibu bermimpi indah saat kamu lahir. Jadi, kamu akan baik-baik saja.
Ada naga raksasa yang terbang.
Dia mengembuskan api dan terbang ke langit.
Lalu naga itu tiba-tiba memasuki ibu.
Itu luar biasa.
Sebelumnya ibu bilang harimau.
Apa?
Ibu bilang harimau?
Jujurlah. Apa yang Ibu mimpikan tentangku?
Cepat. Apa? Harimau atau naga?
Sebenarnya ibu tidak tahu telah mengandungmu.
Ibu.
Sampai usia enam bulan, ibu tidak sadar telah mengandungmu.
Ibu sungguh bodoh.
Serius?
Ibu lebih gemuk saat itu
dan haid ibu tidak teratur, jadi, ibu tidak tahu.
Ibu tidak berpikir untuk punya anak ketiga.
Tapi...
Kamulah keberuntungan keluarga ini.
Setelah kamu lahir, ayahmu naik jabatan
dan saat itulah kami membeli rumah ini.
Ibu tahu kamu akan bahagia.
Terima kasih, Ibu.
Akan kubalas utang budiku kepada Ibu karena melahirkan dan membesarkanku.
Ibu hanya ingin kamu bahagia.
Itu hal terbaik yang bisa kamu lakukan.
Bukankah Ayah sudah tidur?
Ayah terbangun.
Kemarilah.
Kamu tidak akan kembali ke rumah mulai besok.
Maafkan ayah.
Ayah ingin melepas kepergianmu dengan banyak hadiah.
Kakakmu menikah sebelum ayah pensiun,
jadi, ayah bisa memberi banyak hadiah.
- Tapi kamu... - Ayah.
Bawaanku sudah cukup. Aku sangat berharga.
Kamu benar.
Jangan berkecil hati karena tidak membawa banyak.
Ayah akan mendukungmu.
Aku tidak akan berkecil hati.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih karena selalu ada di sisiku.
Sayang.
Gab Dol akhirnya akan menikah.
Aku berusaha mencegahnya, tapi kurasa ini takdirnya.
Karena dia akan menikah,
tolong jaga dia agar hidup bahagia.
- Terima kasih telah datang. - Terima kasih.
- Selamat. - Terima kasih.
- Halo. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Selamat. - Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Gab Dol, selamat.
- Selamat. - Dari mana kamu tahu?
Aku kakak Gab Soon.
Sungguh? Aku baru tahu.
Aku lupa memberi tahu Ibu.
Sampai jumpa di dalam.
- Kamu datang. - Selamat.
Kenapa kamu sendirian?
Pernikahan ini begitu mendadak.
Kakak dan ibu mertuaku sedang dinas di luar negeri.
Mereka ada di luar negeri? Bagaimana dengan istrimu?
Dia ada rapat penting dengan seorang profesor.
Meski begitu, seharusnya dia menghadiri pernikahan adik iparnya.
Itu...
Aku memahami kakek dan ibu mertuamu.
Ada apa dengan istrimu? Dia juga tidak menjenguk Ddol Ee.
Kini dia tidak menghadiri pernikahan adik iparnya.
Biar saja. Kita sudah tergesa-gesa menentukan tanggal pernikahannya.
Masuklah. Permisi.
- Tunggu. - Ada apa?
Ayah meninggalkan kompornya menyala.
Tidak ada orang di rumah.
- Cepat pulang. - Ya.
Mempelai wanita dan pria, silakan masuk.
Kamu tampan sekali!
Selamat!
Beri mereka tepuk tangan yang meriah.
Kini, mereka akan bertukar cincin.
Sekarang, gendonglah ibu mertuamu
untuk berterima kasih karena dia melahirkan putri yang cantik.
Mempelai pria, hampiri dia!
Dia kuat sekali.
- Bagus! - Berputarlah.
Sekali lagi.
Sanggupkah dia meneruskannya?
Bagus sekali.
Kurasa ibuku sengaja melakukannya.
Kamu sudah melupakannya?
Apa? Siapa kamu?
Kamu melihatku setiap hari. Kamu tidak mengenaliku?
Kamu harus melupakan Gab Dol karena dia sudah menikah.
Tolong mengertilah meskipun ini mengecewakanmu.
Jjajangmyeon-nya akan lembek!
Aku ingat dia.
- Apa? - Ada apa dengan putramu?
Dia menikah hari ini.
Hari ini? Kenapa tidak memberitahuku?
Untuk apa?
Aku menjawab panggilanmu untuk melarangmu meneleponku lagi.
Selamat tinggal.
- Sayang. - Biarkan aku menyelesaikan ini.
Aku lelah.
Sesuai perbincangan kita sebelumnya,
kita berbagi penghasilan kita, tapi aku yang mengatur uangnya.
Sekretarisnya selalu kamu.
Hei, Sekretaris. Ayo tidur.
Berapa biaya hidup untuk ibumu?
Aturlah sendiri.
Bagaimana dengan uang sakunya?
Tolong aturlah sendiri.
Hei.
Hei!
Hentikan.
Kamu sudah bangun?
Apa mimpimu indah semalam?
Seekor harimau dan naga menerkamku.
Astaga.
Aku sedang memasak.
Kenapa kamu memasak?
Ibu kira mertuamu yang akan memasak.
Ya, tapi aku bekerja siang hari ini.
Kamu bekerja dan mengurus pekerjaan rumah. Terlalu banyak.
Karena itu, kamu tidak boleh hidup bersama dia.
Tidak mudah memasak di dapur orang lain.
Aku di sini sejak 10 tahun lalu. Aku mengenali dapur ini.
Seharusnya kamu tidak pergi ke sana sesering itu.
Itu tidak baik.
Ibu, aku mencoba membuat kimchi dan sup taoge.
Mana yang kumasukkan dahulu?
Masukkan kimchi dahulu dan tambahkan taoge belakangan.
Kamu tidak akan mau taogenya terlalu empuk.
Baik, Ibu.
Gab Soon harus bekerja.
Kenapa ibu Gab Dol tidak membuatkan sarapan untuknya?
Apa yang kamu harapkan?
Biar saja. Gab Soon akan menanganinya sendiri.
Kamu tidak bisa ke sana dan memasak untuknya?
Kamu harus memasak untuknya.
Kamu pandai membuat kalguksu dan nasi goreng.
Astaga.
Ibu, sarapan sudah siap.
- Dinginnya. - Cepat kemari dan makanlah.
Kelihatannya lumayan.
Terima kasih, Ibu. Semoga rasanya enak.
Ini tampak menakjubkan.
Kamu hebat.
Jangan berlebihan. Ini hanya sarapan.
Aku membuat kimchi dan sup taoge.
Dia juga memanggang ikan dan menggoreng telur.
Sisanya langsung dari kulkas.
Rasanya lezat. Ibu, cicipilah.
Bagaimana rasanya?
Bumbunya pas.
Syukurlah.
Ibu, biasanya aku bersih-bersih saat malam dan pagi-pagi sekali.
Kurasa aku tidak bisa menyiapkan makanan lagi.
Ini masakan pertama dan terakhir yang kamu buat untuk ibu?
Sepertinya begitu, Ibu.
Karena Ibu akan mengurus rumah, kami akan memberi uang bulanan.
Kamu akan memberi uang?
Kita harus bicarakan itu lain waktu.
Kamu memberi uang untuk biaya hidupmu sendiri.
Artinya, kamu ingin ibu membeli kebutuhan ibu sendiri?
Keuangan Ibu lebih baik daripada kami saat ini,
jadi, tolong bantu kami sampai punya rumah sendiri.
Masing-masing akan memberi 300 dolar. Totalnya 600 dolar.
Nanti saja membahas uang. Ibuku sensitif soal itu.
Kita harus jelas tentang ini
jika ingin menghindari kesalahpahaman.
Ibu setuju, bukan?
- Teruskan. - Mengenai uang saku.
Kami belum bisa memberikannya untuk sementara, tapi jangan marah.
Maaf, Ibu. Begitu dapat banyak uang, akan kuberikan lebih banyak.
Kalian sudah memutuskan pembicaraan ini sebelumnya?
Ya. Apa? Belum.
Kita harus memberi Ibu uang saku.
Kamu menyuruhku mengaturnya.
Kita tidak mampu memberi uang saku.
Kita harus cepat menabung untuk membeli rumah.
Astaga.
- Selain itu... - Apa lagi?
Baiklah. Kamu sudah memulai, teruskanlah. Apa lagi?
Tolong serahkan buku tabungan suamiku.
Apa?
Aku akan mengatur buku tabungan suamiku mulai sekarang.
Kamu hanya membayar ibu 600 dolar
tanpa uang saku dan meminta ibu mengerjakan urusan rumah.
Kini kamu ingin ibu menyerahkan buku tabungan anakku?
Sepertinya kamu menganggap ibu bodoh.
Ibu tidak mau makan.