Ibu. Ini biaya hidup yang kubilang akan kuberikan.
Gab Dol sudah menerima gajinya,
tapi jumlahnya tidak sebanyak dugaanku.
Kami harus memotong pengeluaran lagi.
Dia mendapat cukup uang sebagai PNS.
Ada banyak orang yang bahkan tidak bisa menghasilkan sepeser pun.
Kamu harus bersyukur.
PNS kurang menjanjikan, kecuali uang pensiunnya.
Jika kurang menjanjikan, orang-orang tidak akan mendambakan posisi itu.
Aku memang harus bangga terhadap Gab Dol.
Aku akan memberi biaya hidup setiap bulan setelah Gab Dol digaji.
Kamu akan memberikan uang dari gaji Gab Dol?
Katamu masing-masing akan memberi 300 dolar.
Kamu harus membayar dengan uangmu sendiri.
Tidak penting uang siapa yang kuberikan kepada Ibu.
Apa?
Aku akan mengaturnya mulai kini. Jangan khawatir.
Aku terkenal pelit saat sekolah.
Lalu, saat berpacaran dengan Gab Dol,
aku mengatur tabungan bersama kami dan menabung 50 dolar per bulan.
Aku tidak akan menghamburkan uang.
Aku juga tidak menghamburkan uang.
Kalian bertengkar mengenai memberiku uang?
- Tidak. - Itu hanya 100 dolar.
Simpan saja. Aku tidak mau.
Aku akan baik-baik saja tanpa 100 dolar itu.
Kamu tidak memberiku 1.000 dolar seperti orang lain.
Apa ada teman Ibu yang mendapat 1.000 dolar dari anaknya?
Tidak akan ada orang seperti itu di sekitar sini.
Jika Gab Dol berpenghasilan lebih besar,
aku akan memberi uang lebih banyak dan membahagiakan Ibu.
Kuharap dia putriku agar aku bisa menghajarnya.
Apa?
Meskipun sama, ada orang yang bicara dengan lebih lembut.
Aku cenderung begitu, bukan?
Dahulu saat masih sekolah, guruku menyayangiku
karena bicaraku sangat lembut kepada mereka.
Jangan membantah orang tuamu seperti itu.
Terkadang kamu harus diam dan cukup mendengarkan.
Kamu tidak seperti ini dahulu. Kamu berubah setelah menikah.
Kini aku sudah menikah. Dahulu aku masih lajang.
Dal Pa. Kamu sedang bersih-bersih?
Aku akan ke sana sekarang.
Aku akan segera ke sana. Mulailah lebih dahulu.
Kamu harus lebih berhati-hati saat membersihkan kantor itu.
Aku tahu dia pelanggan kita.
Omong-omong,
aku tidak bisa bilang langsung, jadi, akan kukatakan sekarang.
Bisakah kamu menaikkan upahku?
Halo? Gab Soon.
Dia menyelaku setiap aku membahas uang.
- Kamu tidak berangkat bekerja? - Setelah mengatur ini.
- Ini uang saku bulananmu. - Hanya ini?
Ini tidak cukup.
Aku mengirim 200 dolar lagi ke rekeningmu.
Uang 300 dolar per bulan lebih dari cukup.
Itu tidak lebih dari cukup.
Aku yang menghasilkan uang itu dan kamu merebutnya dariku.
Mana bisa aku hidup dengan 300 dolar per bulan?
Aku hanya 200 dolar. Wanita butuh lebih banyak. Kamu tahu itu, bukan?
Dengarkan bendaharanya.
Bu Bendahara.
Bagaimana jika kita memberi uang saku kepada orang tua kita?
Tidak.
Masing-masing hanya 100 dolar.
Orang tuamu akan mendapat 200 dan orang tuaku mendapat 100.
Aku yang rugi, tapi ayo kita lakukan.
Sudah terlambat. Kita tidak memberi mereka uang.
- Kata siapa? - Kataku, bendahara.
Entah bagaimana denganmu,
tapi aku tidak kerja sambilan saat masih kuliah.
Aku baru saja berpenghasilan dan belum memberikan yang cukup.
Aku merasa bersalah jika berhenti memberinya uang.
Ibuku sudah bekerja keras seumur hidupnya.
Orang lain memberi orang tua mereka uang saat mereka menikah.
Kamu pikir aku tidak merasa bersalah kepada orang tuaku?
Kita tidak mampu memberi mereka ratusan dolar setiap bulan.
Orang tuaku memintaku mengurus diri sendiri.
Ada apa dengan ibumu?
Bukan hanya ibumu yang bekerja keras.
Bisakah kamu berhenti memanggilnya "ibumu"?
Aku memanggilnya "Ibu" saat suasananya bagus.
Kamu membuatku memanggilnya seperti itu.
Jika kamu bersikeras, akan kuberi dia uang makanku.
Sudahlah.
Ini, Ibu.
- Apa ini? - Hanya sedikit uang saku.
Kami tidak bisa memberi banyak karena sedang berencana.
Ibu kira kamu tidak akan memberi uang saku.
Aku sudah berpenghasilan. Aku harus memberikan sebagian.
Ibu tahu uangmu tidak cukup. Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kita ada di bawah kendali Gab Soon sekarang.
Astaga. Bukan ini alasan ibu membesarkan anaknya.
Jangan berkecil hati.
Ibu tidak biasanya berkecil hati karena menantu.
Aku punya kartu kredit.
Ibu tidak memintamu memberi uang,
tapi orang lain memamerkan
jumlah uang pemberian anaknya atau benda yang mereka belikan.
Ibu harus memiliki sesuatu untuk dipamerkan juga.
Ibu akan menambahkan nolnya dan pamer.
Ibu akan mengaku menerima 1.000 dolar?
Kamu dan Gab Soon bekerja. Setidaknya jumlahnya sebanyak itu.
Kamu kira ibu akan memakai uang pemberianmu? Akan ibu kembalikan.
Itulah serunya dan asyiknya membesarkan anak.
Aku tahu. Akan kuberi uang mulai kini. Tenang saja.
Kamu harus mengendalikan Gab Soon.
Kenapa kamu selalu mendengarkan kata-katanya?
Kamu selalu dipukuli olehnya saat masih kecil.
Aku tidak dipukuli olehnya.
Kamu sering pulang sambil menangis
dan bilang Gab Soon memukulmu.
Jika menikah, kamu harus mengendalikan istrimu.
Itu sebabnya kini dia turut tidak sopan kepada ibu.
- Tidak. - Itu benar.
Ibu lebih kecewa kepadamu daripada kepadanya.
Dasar bodoh. Bawa ini juga.
Kenapa ibu harus menerima uang darimu diam-diam? Ibu tidak mau.
Ayo. Terimalah.
Aku akan mengendalikan Gab Soon.
Lupakan saja.
Kamu masih bangun.
Kurasa salju akan turun.
- Turun salju? - Belum, tapi akan turun.
Kamu mau ke mana?
"Jae Soon"
- Ada perlu apa? - Itu...
Kurasa kamu tidak ada urusan di sini.
Tidak ada orang yang senang melihatmu di sini.
Kamu orang paling bebal.
Bagaimana keadaan Ddol Ee?
Kenapa kamu menanyakan kabar putraku?
Aku yakin Jae Soon melarangmu datang.
Kuharap kita tidak berpapasan lagi seperti ini.
Kamu keras kepada putraku.
Kamu nekat datang ke sini.
Jangan bawa anakmu ke sini juga.
Hai, Sayang.
Aku membeli sushi kesukaanmu,
tapi aku bertemu dengan seseorang yang menyebalkan.
Tidak. Aku sudah mengurusnya.
Kamu mengenalku. Aku akan segera ke sana, Sayang.
Sampai jumpa, Pak Jo Geum Man.
Tunggu.
Ada apa? Masih ada yang ingin kamu katakan?
Kuharap Ddol Ee lekas sembuh. Dan juga, aku bukan
Jo Geum Man. Aku Jo Geum Sik.
Apa pentingnya
nama mana yang benar?
Itu penting.
Ayo kita pergi dan minum-minum.
Minumlah.
- Kamu ingat tempat ini? - Apa?
Saat kita minum-minum di sini sebelumnya,
kamu bertemu dengan kenalanmu.
Saat dia menanyaimu siapa aku,
kamu bilang aku kenalanmu.
- Itu sangat membuatku kesal. - Aku berkata begitu?
Selusuh apa pun penampilanku,
kamu harus memberi tahu bahwa aku mertuamu.
Saat dia bertanya berapa anak yang kamu punya...
Astaga.
Kamu bilang punya dua.
Seharusnya kamu bilang anakmu tiga.
- Kamu masih tidak ingat? - Maaf.
Dahulu aku sangat bodoh dan gegabah.
Kenapa kamu datang ke rumah sakit?
Aku hanya datang tanpa sadar.
Aku mencemaskan Jae Soon,
dan aku ingin tahu keadaan Ddol Ee.
Ddol Ee sudah membaik.
Kenapa kamu mencemaskan Jae Soon?
Wajar jika dia kesal saat anaknya di rumah sakit.
Jangan bertahan kepada Jae Soon.
Kurasa dia akan rujuk
dengan mantan suaminya secepatnya.
Apakah dia mau
rujuk dengan mantan suaminya?
Dia akan melakukannya demi Ddol Ee.
Sepertinya
dia harus rujuk.
Kamu masih menyukainya?
Aku berusaha untuk berhenti.
Aku tidak berdaya saat ini
dan aku harus merelakannya.
Tapi aku tidak bisa berpaling darinya.
Aku tidak bisa mendekatinya
dan tidak bisa berbuat apa-apa untuknya. Itu mengesalkan.
Kamu juga seorang pria. Pasti kamu paham perasaanku.
Aku mengerti, tapi kamu tidak bisa apa-apa. Menyerahlah.
Nasi telah menjadi bubur.
Jika terlalu sulit,
anggaplah
itu karena kamu berbuat buruk kepadanya di kehidupanmu sebelumnya.
Hibur dirimu dengan cara itu.
Begitu kamu memiliki anak,
kamu tidak bisa hidup sesukamu lagi.
Andai aku tahu,
aku akan lebih baik kepadanya agar aku tidak merasa bersalah.
Aku tidak mengetahuinya dahulu.
Kamu selalu
menyesali hal yang tidak kamu tahu. Begitulah hidup.
Salju turun.
Aku teringat kencan pertama kita.
Kurasa itu sehari setelah kencan buta kita.
Aku memanggilmu karena salju turun dan kamu langsung keluar.
Kamu menunggu panggilanku, ya?
Meskipun itu orang lain,
aku akan tetap keluar saat seusia itu.
Ayo kita kembali ke masa itu.
Masa-masa kita sudah berlalu.
Selalu bisa dimulai kembali.
Maaf tentang semuanya.
Aku selalu menghancurkan hatimu saat kita masih menikah.
Aku pergi ke bar dan menemui para wanita
memakai alasan bahwa aku pengusaha.
Semua itu alasan.
Aku tahu.
Kukira aku hanya perlu menyediakanmu uang.
Saat kita memiliki Ddol Ee, aku benci merasa terikat.
Dia tidak terasa seperti putraku.
Apa?
Sebenarnya,
wanita mengandung selama sembilan bulan.
Selama periode itu, kamu menyadari janin itu anakmu.
Tapi pria berbeda.
Suatu hari, seorang anak tiba-tiba jatuh dari langit.
Kami hanya mendapat rasa tanggung jawab.
Pada akhirnya, aku menerima ganjaran atas perbuatanku.
Aku sering merenungkannya di sana.
- Di mana? - Apa?
Tiongkok.
Semua orang dikunjungi tamu, tapi aku tidak.
Jadi, aku teringat pada keluargaku.
Apa ada orang yang berkunjung ke Tiongkok?
Sudahlah. Aku salah bicara lagi.
Saljunya lebat.
Sepertinya aku sudah tua.
Aku ingin merawat keluargaku
dan melihat anakku tumbuh.
Ikannya cokelat sekali.
Ini lebih parah. Ikannya benar-benar hangus.
Ikannya terus menggelepar-gelepar, mengeluh kepanasan.
Ikan nakal.
- Di mana Soo Jo? - Dia pergi setelah makan.
Alangkah bagusnya jika makan bersama.
Dia tidak biasa makan bersama orang lain, maka dia canggung.
Ayah, ini.
Si Nae, makanlah.
Aku memesan kamar hotel di Pulau Jeju.
Berwisatalah ke sana bersama teman untuk perubahan suasana.
Dipijatlah di spa
dan nikmati sashimi.
Lupakan. Jangan coba mengendalikan sesuatu sesukamu.
Kamu bisa hidup sesukamu dan ayah hidup sesuka ayah.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Jika kalian hidup sesuka kalian, rumah ini akan kacau balau.
- Si Nae, makanlah. - Nanti aku akan makan.
Gong Joo, temui ibu setelah selesai makan.
Gong Joo, duduklah. Jjigae tahunya lezat.
Pukul berapa kamu pulang semalam?
Itu bukan urusan Ibu.
Kamu harus pulang sebelum tengah malam.
- Aku tidak mau pulang. - Apa?
Kamarku direbut.
Ibu dan Kakek tidak peduli terhadapku.
Jika Ibu menjadi aku, maukah Ibu pulang?
Ibu agak sensitif belakangan ini, maka jangan berulah.
Jika kamu pulang malam sekali lagi, ibu akan menghukummu.
Ada apa?
Kamu ingat aku, bukan?
Ayo kita bertemu.
Untuk apa?
Apakah terjadi sesuatu kepada Pak Yeo?
Bukan tentang itu.
Ayo kita bertemu dahulu.
Kamu wanita yang luar biasa.
Bagaimana caramu membujuk ayahku untuk menjadi seperti ini?
Kurasa kamu mendesaknya untuk menikahimu.
Apa maksudmu? Aku tidak membujuk atau mendesaknya.
Kamu menggoda ayahku.
Apa kamu salah makan?
Kamu masih menganggapku pembantumu?
Kamu kira aku lemah atau apa?
Aku sibuk.
Kamu bersalah akan sesuatu?
Aku belum selesai bicara.
Teruskan.
Terus terang saja.
Kita berdua sudah cukup tua.
Dia 12 tahun lebih tua darimu dan dia bertahan dengan minum obat.
Dia tidak begitu sehat. Kenapa kamu menggodanya?
Karena uang, bukan?
Aku tidak mau membahas Pak Yeo. Hubungan kami sudah selesai..
Jawab saja aku.
Apa kamu akan menggoda ayahku meski dia tidak punya uang?
Tidak, aku tidak akan memacarinya jika dia tidak punya uang.
Aku tidak gila. Untuk apa aku memacari pria tua?
Kamu menemuiku untuk menanyakan hal sejelas itu?
Benar.
Kenapa kamu membahasnya sekarang? Hubungan kami sudah usai.
Apa Pak Yeo memintamu untuk menjumpaiku?
Ya, karena dia curiga,
dia ingin aku memastikannya.
Berapa uang yang kamu mau, Bu Nam?
Lagi pula, tujuanmu adalah memperoleh uang darinya.
Jangan khawatir dan beri tahu aku.
Berapa uang yang cukup agar kamu menjauh
dari ayahku selamanya?
Baiklah. Sekalian saja aku mendapat uang dari ini.
Dia pria bau yang berusia 70 tahun.
Kamu kira aku menyukai orang yang akan segera mati?
Aku hanya menyukainya karena uang.
Terima kasih telah memahamiku.
Berapa banyak uang yang ingin kamu berikan?
Bisakah kamu memberi semua uang yang aku minta?
Bisakah kamu memberiku separuh kekayaanmu?
Separuh? Kamu gila.
Ini keterlaluan.
Kamu pasti begitu meremehkanku jika melihat caramu
menyelesaikan masalah dengan uang.
Aku tidak boleh bilang begini di depan anak Pak Yeo,
tapi bukan aku yang menggodanya. Melainkan dia.
Kamu kira orang seusiaku jatuh hati hanya karena uang?
Kamu kira orang miskin tidak memiliki hati?
Beri tahu saja kepada Pak Yeo
untuk tidak meremehkanku seperti ini.
Aku hampir menyesal menyukainya.
Selain itu,
siapa pun yang Pak Yeo pacari mulai kini,
kamu tidak boleh berbuat begini sebagai anak.
"Rekaman ini telah disimpan"
Undangan pernikahan pilihan pengantin pria
adalah ini.
Kami memiliki undangan pernikahan dengan hiasan seperti ini.
- Ini sedikit polos. - Sedikit polos?
Di halaman setelahnya, Anda akan menemukan yang...
Ayah dari mana saja?
Ayah pergi melihat aula pernikahan di suatu hotel.
Ada yang ingin kusampaikan.
Baiklah. Sekalian saja aku mendapat uang dari ini.
Dia pria bau yang berusia 70 tahun.
Kamu pikir aku sungguh menyukai seseorang yang sekarat?
Aku hanya menyukainya karena uang.
Terima kasih telah memahamiku.
Berapa uang yang ingin kamu berikan kepadaku?
Bisakah kamu memberiku semua uang yang kuminta?
Bisakah kamu memberiku separuh kekayaanmu?
Ayah dengar itu?
Ini kebenarannya, Ayah.
Astaga, panas.
Pak Yeo, Anda mau permen?
Rasanya menarik saat mencetaknya sesuai bentuknya.
Itu akan mengingatkanmu pada masa lalu.
Aku berusaha membuat bintang, tapi itu sulit.
Anda harus mencoba yang ini.
Potong dengan hati-hati dan Anda akan mendapat bintang.
Aku bertemu dengan Bu Nam di pasar tadi.
Kurasa keuangannya sedang sulit.
Dia juga kehilangan pekerjaan di restoran dan tempat lainnya.
Tidak bisakah dia bekerja menjadi pembantu Anda lagi?
Jangan membicarakannya
di depanku lagi.
Maaf, Pak Yeo. Aku akan berangkat ke pasar.
Jika ada yang ingin Anda makan...
Tunggu!
Tunggu sebentar. Aku akan mengaturnya untuk kalian.
Semua rambutku rontok.
Lihat betapa banyak rambutku yang rontok.
Bu, kendalikan perangai Anda.
Rambutnya sedikit, lalu bagaimana?
Katamu kamu akan menjodohkanku.
Jodohkan aku dengan anak muda. Aku tidak suka pria tua.
- Carikan untukku dahulu. - Astaga.
Tunggu. Aku akan menjodohkan seseorang dengan kalian.
Jika tidak menemukannya, aku akan menari dengan kalian.
Astaga. Bukan main.
Sam Sik!
- Ya ampun. - Astaga.
- Itu orangnya? - Kalian tidak boleh memiliki dia.
- Kurasa dia orangnya. - Astaga.
Ada perlu apa di sini?
- Aku melihatnya. - Siapa?
Mal Nyeon.
Shin Mal Nyeon?
Ada apa?
Jangan mendengkur. Kamu bisa membangunkan Dal Pa.
Kamu mendengkur tepat di telinganya.
- synced and ripped by anyHOW -
Dal Pa mungkin tidak keberatan,
tapi aku pasti akan meninjumu.
Dia tidak akan bangun meskipun ada suara petir.
Jangan menaruh kaki dan tanganmu di atasnya.
Dia sudah terlalu kurus. Kamu bisa mencekiknya.
Kamu hanya bisa mengelusnya saat dia tidur.
Menyedihkan.
Kamu mau tidur di sini?
Tidak. Dia tidak akan senang saat dia bangun.
- Kenapa kamu bangun? - Kamu membangunkanku.
Keluarlah.
Aku tidak tahu saat itu.
Ingat ucapanmu?
Katamu kita tidak pernah tahu pada saatnya.
Itulah yang aku sadari tentang kehidupan.
Jika dahulu kamu tahu
apa yang kamu tahu sekarang, kamu tidak melakukan hal yang sama.
Semua orang pun begitu. Begitu juga aku.
Aku sungguh tidak dewasa.
Kukira hidupku hancur
karena Dal Pa.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu setelah mengatur acara pernikahan?
Itu tidak bisa diterima.
Masa-masa itu
adalah waktu terburuk
bagi keluarga kita.
Ayah dan aku mendatangi keluarga itu
dan berlutut selama tiga hari.
Saat itulah Ayah mulai sakit.
Aku tahu.
Sejak itu, aku berhenti datang ke rumah
dan hanya berbicara denganmu.
Jika bukan karena kamu,
aku pasti sudah mati sekarang.
Aku bahkan tidak ada di sana untuk Ayah saat dia meninggal.
Ayah.
Kamu menuai apa yang kamu tanam.
Sungguh menyedihkan.
Aku masih kesal jika mengingat masa itu.
Kamu tidak tahu kabarnya, bukan?
Se Gye.
Apa ini kebetulan?
Senang bertemu denganmu.
Dari mana saja kamu?
Tadi aku mengikuti konferensi. Aku mau kembali ke rumah sakit.
Bagaimana denganmu?
Aku tinggal di sini.
Apa?
Kenapa kamu sangat kaget?
Kamu pindah seorang diri?
Ya.
Kami menyudahinya.
Aku berhenti bekerja dan pernikahan kami berakhir.
- Lalu apa yang akan kamu lakukan? - Pasti ada solusinya.
- Apa orang tuamu tahu? - Belum.
Aku pergi, tapi aku tetap diusir oleh mertuaku.
Orang tuaku tidak akan senang jika tahu.
Bagaimana lagi?
Kebanggaan mereka hanya kamu.
Kamu punya rencana?
Kenapa kamu mencemaskanku?
Jangan membahasnya hari ini.
Kamu mau minum-minum malam ini?
Kenapa kamu tersenyum?
Aku khawatir melihatmu dan kamu hanya bisa bertanya
kenapa aku mencemaskanmu?
- Maaf. - Kenapa meminta maaf?
Jangan menahannya. Beri tahu aku jika kamu frustrasi.
Aku tidak frustrasi. Aku baik-baik saja.
Kalian selalu begitu dekat.
Setiap aku melihatmu menjalani pernikahan, aku gelisah.
Aku sedih melihatmu mengalami ini.
Kenapa orang seperti kamu harus melalui ini?
Sudah selesai?
Aku sering mengaduk akhir-akhir ini.
Aku mengangkat bahuku dan mengaduk bubur.
Gerakan ini bisa dipakai untuk mendayung perahu.
Kamu tahu cara membuat bubur?
Hidupku tidak begitu mudah, jadi, aku membuat bubur yang enak.
Apa Pak Yeo masih sakit?
Dia sakit hati.
Karena seorang wanita?
Tidak mungkin. Dia sudah tua.
Dia masih 70 tahun. Apa maksudmu? Itu usia bagus.
Apa maksudmu?
Jangan menyemangatinya.
Kamu memberi tahu dia bahwa kini orang hidup hingga 100 tahun
dan dia berjiwa muda.
Tubuhnya tidak sanggup. Jiwanya tidak cukup bagus.
Dia harus hidup seperti orang tua.
"Tidak ada waktu yang tepat untuk jatuh cinta"
Ada.
Makanlah buburnya.
Ayah kesal, bukan?
Aku ngeri memikirkan dia.
Dasar licik.
Syukurlah aku merekamnya.
Ayah merasa bisa memahami naluri seseorang, bukan?
Itu saat Ayah masih muda. Di usia Ayah, segalanya samar.
Itu sudah terjadi kepadaku.
Ayah sudah menua.
Jangan memikirkan hal lain dan fokuslah pada kesehatan.
Tunggulah.
Aku akan mencari wanita yang lebih muda dan cantik.
Jika butuh teman, temui wanita muda dan beri dia uang.
Jangan mengencani wanita tua yang hanya memedulikan uang.
Makanlah ini sebelum dingin.
Aku hanya menyukainya karena uang.
Kamu kira aku sungguh menyukai orang yang akan segera mati?
"Pak Yeo"
Apa? Kenapa kamu menelepon?
Ini dengan Koyok?
Bukan. Aku Gi Ja. Apa maumu?
Koyok apanya?
Kamu bahkan tidak pernah membelikanku koyok.
- Keluarlah. - Untuk apa aku keluar?
Kamu selalu menyuruhku keluar.
Kamu kira aku anak anjing yang keluar dan masuk
saat kamu suruh?
Keluarlah dahulu.
Kamu gila? Kamu saja yang datang.
Jangan menyuruh-nyuruhku. Dasar angkuh.
Dasar pria tua bodoh. Dia hanya pandai bicara.
Dia sudah merayuku dengan kata-katanya.
"Nam Gi Ja"
Ada orang di rumah?
Menyebalkan. Siapa?
Siapa itu?
Ya ampun.
Ada perlu apa?
Kamu menyuruhku datang.
Kamu lebih muda dariku. Kenapa berbicara seperti itu?
Tidak sopan.
Di sinikah tempat tinggalmu?
Terasa ada embusan angin di sini.
Kamu mudah kedinginan. Bagaimana bisa tinggal di sini?
Kita harus hidup dengan apa yang kita miliki.
Kamu minum-minum?
Baik aku minum-minum atau tidak, apa pedulimu?
Apa? Kenapa kamu tidak bersikap kurang ajar lagi?
Kenapa kamu ke sini?
Kamu sudah mengatakan semuanya lewat putrimu.
Aku tidak mau bertemu lagi, tapi aku tidak percaya dengan yang kudengar.
Aku ingin memastikan untuk kali terakhir.
Memastikan apa?
Apakah itu karena uang? Itu alasanmu menyukaiku?
Rasanya pedih menanyakannya.
Apakah itu karena uang?
Ya. Itu karena uang.
Kamu lihat rumahku.
Aku tinggal di rumah kecil dan bekerja di rumah orang lain.
Aku bangun setiap pagi dengan lutut yang nyeri
dan aku kesulitan bertahan hidup dengan mengantar susu.
Orang kaya sepertimu mengaku menyukaiku,
jadi, siapa yang tidak akan antusias karena itu?
Jika beruntung, bahkan aku bisa mendapat sebagian asetmu
dan bisa memberi uang kepada anak-anakku.
Apa masalahnya jika kamu pria tua yang bau atau sekarat?
Kamu sakit-sakitan, jadi, aku semakin bahagia.
Itulah aku. Kamu puas?
Kamu sudah memastikan. Pergilah.
- Duduklah. - Katamu kamu ingin memastikan.
Kamu menyuruh putrimu mengujiku,
tapi apa itu tidak cukup hingga kamu memastikan sendiri?
Asal tahu saja, aku menahan diri untuk memukulmu.
Jika ingin rambutmu utuh, cepat pergi.
Kini aku tahu semuda apa kamu.
Bukan itu alasanku kemari. Aku mau memastikan perasaanmu.
Duduklah. Leherku tegang menatapmu seperti ini.
Aku menyuruhmu duduk. Dengarkan aku.
Apa aku bau? Kamu pikir aku sekarat?
Kamu puas sudah meneriakiku?
Rupanya kamu bukan menyukaiku karena uangku.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu. Saat kamu sudah hidup seperti aku,
ini hal-hal yang kamu ketahui begitu saja.
Kamu kejam sekali.
Ayo kita teruskan pernikahan kita.
Ayo kita gelar upacara sederhana di hotel.
Sebelum itu, jangan beri tahu anakmu.
Akan kulanjutkan. Jangan khawatir.
Jangan bicara.
Dengarkan pria tua yang sakit-sakitan ini.
Ayah dari mana? Ayah tidak memakan buburnya.
Jangan melakukan hal yang tidak pernah ayah minta.
- Ayah lakukan dengan cara ayah. - Apa maksud Ayah?
Jangan temui dia lagi.
Jika menemuinya, ayah tidak akan diam saja.
Semuanya, silakan makan pencuci mulutnya.
Ayo pergi.
Terimalah.
Seharusnya ini yang kamu lakukan.
Kamu tidak makan teratur, bukan?
Terima ini dan makanlah nanti. Berikan kepada keluargamu.
Hei.
Aku sudah melarangmu melakukannya.
Aku tidak berbuat apa-apa, Pak.
Berapa anggota keluargamu?
Banyak.
Sudah kuduga.
Aku membaca riwayat hidupmu bahwa kamu lulusan SMA.
Sepertinya kamu tidak pernah punya pekerjaan yang layak.
Ada keluarga yang harus kamu topang, tapi kamu tidak punya keterampilan.
Pantas saja kamu mengantar air.
Kita tidak akan tahu apa yang akan terjadi kepada orang.
Bagaimana kamu bisa mendapat pekerjaan di sini?
Lewat kenalanku.
Namamu bagus, tapi kamu ada dalam kategoriku.
Kategori apa?
Seperti namaku, Ban Ji Ha.
Aku tinggal berpindah-pindah di kamar bawah tanah.
Apakah aku benar, Young Man?
Kenapa kamu memanggilku begitu? Cara bicaramu terlalu santai.
Aku benar. Kamu tampak seperti pria lajang.
- Berapa usiamu? - Kamu?
Usiaku 33 tahun ini.
Aku 35. Aku bisa mengobrol dengan santai, bukan?
Kita sibuk dan tidak perlu berbicara dengan formal.
Tidak masalah selama kita bisa saling memahami.
Terima kasih atas apa yang kamu lakukan sebelumnya, Anak Muda.
"Menyelamatkan nyawa lintas batas"
Turunlah.
Ini makanan kesukaanmu, tteokbokki. Rasanya pedas.
Kamu belum makan malam, bukan?
Ini sebabnya aku tidak makan. Kamu harus naik.
Entah apa yang akan terjadi jika aku naik.
Mungkin aku bisa berbuat sesuatu.
Kamu tidak bisa berbuat apa pun.
Kamu lucu. Kamu kira aku tidak bisa?
Aku akan mengajakmu masuk dan memberimu alasan. Ayo.
Ayo kita menikmati tteokbokki dan soju.
Tidak usah. Selamat menikmati.
Sampai jumpa.
Man Joo.
Hati-hati di jalan.
Ya, aku bisa datang sekarang.
Terima kasih atas tawarannya.
Kudengar dia bekerja di sekitar sini,
jadi, kita akan menemukannya jika teliti mencarinya.
Terima kasih, Anak Muda. Sampai jumpa besok.
Ini.
- Untuk apa ini? - Itu pencuci mulut kami.
Seseorang menyuruhku untuk memberikannya kepada Ayah.
Siapa?
Seseorang.
- Enak. - Akan kubawa lagi besok.
Itu 65 dolar.
Jadi, 99.328 dolar
dikurangi 65 dolar adalah...
Sudahlah. Kapan kamu akan melunasi 100.000 dolarnya?
Jangan marah. Beri aku waktu.
Makanlah.
- Apa itu? - Buah kesemek.
Aku tidak mau. Lunasi saja utangmu.
Itu kakakku. Larilah.
Aku melarang kalian bertemu.
- Kubunuh kamu jika aku melihatmu. - Aduh.
Terimalah.
Kubunuh kamu jika kamu kembali.
Mana bisa kita memakan ini? Semuanya hancur.
Pasti rasanya masih enak.
Kenapa dia tidak pernah membawa sesuatu yang normal?
Dia selalu membawa barang hancur.
Kamu mau? Putramu membawakan ini.
Dia membawakannya untukku?
Tidak, dia membawanya untukku, tapi itu tidak penting.
Dia bilang rasanya masih enak meskipun hancur.
Aku tahu itu tidak bisa dihindari,
tapi aku tidak bisa berubah pikiran.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku akan lebih baik kepadanya agar tidak menyesal.
Aku tidak tahu saat itu.
- Sedang apa kamu? - Aku akan membuat ramyeon.
Ada nasi. Makanlah nasi. Kamu ingin kumasakkan makanan?
Kita sepakat tidak melakukan itu lagi. Aku ingin ramyeon.
Aku harus membuat lauk untuk dibawa ke rumah sakit.
Begitu Ddol Ee boleh pulang dari rumah sakit,
aku ingin dia menemukan apartemen yang bagus
dan tinggal di sana bersama Se Bang.
Itu harapanmu.
Jangan desak mereka. Biarlah mereka memutuskan.
- Sudah. - Astaga.
- Ddol Ee. - Kakek.
Ayah!
Pasti kamu keluar mencari udara segar.
- Dia sudah jauh lebih baik. - Bagus.
Dia bisa mulai lari sebentar lagi.
Jae Soon ada di dalam. Kami akan ke sana setelah berkeliling.
- Kakek, sampai nanti. - Sampai nanti.
- Se Bang. - Ya?
Ayo kita bicara nanti.
Apa yang akan kamu dan Jae Soon lakukan?
Kami akan rujuk.
- Kamu akan menikah lagi? - Tentu.
Kurasa kami harus melakukan itu demi anak kami.
Itu hanya demi anakmu?
Tidak.
Aku ingin berbaikan dengan Jae Soon.
Aku tidak memperlakukannya dengan baik dahulu.
Kamu serius?
Ya. Aku sudah memikirkan masak-masak kali ini.
Bagaimana jika kamu masuk penjara lagi?
Kenapa Anda mengungkitnya?
Kenapa tidak?
Katamu presdir perusahaan besar pun bisa masuk penjara.
- Kapan aku mengatakannya? - Astaga.
Kamu pernah bilang begitu di sini.
Bagaimana jika kamu masuk penjara lagi?
Akan kuusahakan tidak ke sana.
Kamu akan berusaha?
Aku tidak berdaya mengenai masa lalu,
tapi aku tidak akan ke sana ke depannya.
Berjanjilah.
Kalau tidak, tidak kubiarkan kamu rujuk
dengan Jae Soon.
Aku tidak akan membiarkan putriku menangis
dan menanti suami terpidananya dibebaskan dari penjara.
Itu tidak akan terjadi. Percayalah.
Aku menutup banyak bisnisku.
Dahulu aku melakukan segalanya demi uang,
tapi setelah berbincang dengan Anda sebelumnya,
aku mengakhiri sebagian besarnya.
- Kamu yakin? - Ya.
Aku belum memikirkan soal itu.
Dia belum memikirkan soal itu.
Lalu apa yang kamu pikirkan?
Se Bang mencari tempat.
Rasanya terlalu terburu-buru.
Aku akan memikirkannya lagi.
Dia akan mulai memikirkan itu.
Katakan apa pendapatmu.
Ayah tidak akan mendesakmu jika kamu tidak mau.
Ayah tidak begitu menyukai Se Bang.
Tapi melihat cara dia merawat Ddol Ee,
dia sudah berubah banyak.
Berubah banyak? Dia berubah total.
Airnya mendidih.
Geum Sik sudah menelepon?
- Belum. - Dia bilang belum.
Geum Sik...
- Kamu bertemu dia? - Tidak.
Kamu sudah mengakhiri hubunganmu dengan Geum Sik, bukan?
Aku tidak sempat memikirkan itu.
Aku akan mengambil pakaian Ddol Ee.
Kenapa kamu mengungkit Geum Sik?
Kita harus memastikan untuk kali terakhir
apakah dia punya kesempatan.
Kenapa jawabannya tidak jelas?
Dia akan rujuk dengan Se Bang atau tidak?
Kamu tahu seperti apa Jae Soon.
Dia tidak memberi jawaban jelas. Artinya, dia mempertimbangkannya.
Aku sudah melalui semua itu.
Aku bukti hidup.
- "Itu benar." - Itu benar.
Di mana lagi dia menemukan pria seperti Se Bang?
Dia ayah dari anaknya dan berpenghasilan besar.
- Apa aku salah? - Aku bisa bilang apa?
Aku tidak mendapat jawaban dari atas sana belakangan ini.
Tolong tunjukkan apartemen bersih seluas 130 meter persegi.
Lihatlah.
Berapa anggaranmu?
Harga tidak masalah. Perlihatkan apa yang wanita sukai.
"Apartemen hunian yang kukuh"
Apa ini?
Itu apartemen tempat kita akan tinggal bersama.
Aku tidak pandai memilih apartemen.
Kata mereka, wanita yang harus memutuskan.
Kamu belum berunding denganku. Kenapa kamu melakukan ini?
Ikuti saja aku.
Luas 130 meter persegi cukup bagus, bukan?
Kurasa itu cocok untuk tiga orang.
Pemandangan apartemen ini indah
dan yang ini memiliki tata ruang yang bagus.
Kata mereka, ini sangat populer di kalangan wanita.
Jangan pikirkan uangnya dan pilihlah yang kamu suka.
Jika kamu menyukai apartemen yang lebih besar, tidak masalah.
Ddol Ee, kamu sudah bangun.
Kamu mau apa? Mau berjalan-jalan?
Atau kamu mau bermain?
Halo.
Tolong obat flunya.
Anakku batuk, maka itu untuknya
- Mohon tunggu di sini. - Baik.
- Kamu Geum Sik, bukan? - Halo.
Kamu mengantar sesuatu kemari?
Astaga, kamu sungguh bekerja keras.
Apa kabar?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Kamu terlihat kurang sehat.
Kamu pasti menderita
di rumah atap dengan pemanas air rusak itu.
Syukurlah kamu bercerai dengan Jae Soon.
Kalau tidak, Jae Soon akan ikut menderita.
Hidup Jae Soon akan mudah sekarang.
Se Bang sibuk mencari apartemen untuk mereka huni.
- Apartemen? - Ya. Kamu belum tahu?
Kukira kamu masih berhubungan dengan Jae Soon.
Se Bang ingin membeli
apartemen besar seluas 278 meter persegi.
Dia mencari apartemen yang baru dibangun
agar ketiganya bisa tinggal bersama.
Tampaknya Jae Soon
menderita sedemikian rupa agar berakhir bahagia. Sungguh.
Bisakah kamu mempertimbangkannya?
Kamu memiliki banyak pekerjaan di kantor pusat.
Tolong pindahkan aku keluar negeri.
Tidak masalah tempatnya. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku percaya kamu akan berusaha sebaik mungkin.
Jika itu harapanmu, bagaimana dengan Amerika?
Aku akan pergi ke Amerika.
Aku ingin pindah secepatnya.
Ada yang ingin ayah sampaikan.
Sepertinya ayah akan dipindahkan ke Amerika.
Ke Amerika? Kapan?
Secepatnya.
- Kita pindah ke Amerika? - Ya.
Aku tidak sabar. Kita akan berwisata?
Ini bukan wisata.
Ayah, apakah kita memang harus pindah?
Tidak bisakah kita tinggal di sini?
Itu sudah diputuskan.
Ajak aku ke Amerika bersama Kakak.
Kamu harus bekerja di sini. Kamu akan berbuat apa di Amerika?
Apa yang akan kulakukan tanpa Kakak?
Cho Rong.
Aku baru saja mendapat teman. Aku tidak mau pergi.
Tidak bisakah kita tetap di sini? Kita bisa hidup di sini.
Mana bisa kita tinggal di Amerika. Kita tidak mengenal siapa pun.
Ini karena pekerjaan.
Pergilah ke Amerika sendirian.
Da Rong dan aku akan tinggal di sini.
Kenapa kamu berkata begitu? Mana bisa ayah pergi tanpamu?
Apa boleh buat. Ini pekerjaan. Mengertilah.
- synced and ripped by anyHOW -
Kita akan tinggal di sana selama tiga tahun.
Kamu bisa mencari teman di Amerika.
Terserah.
Pak, kita sudah tiba.
Baiklah.
Pak, terima kasih. Ini kuncimu.
Jangan lakukan ini. Berikan biaya jasa mengemudinya.
Apa maksudmu, "Jangan lakukan ini"? Kamu hanya sopir pengganti.
Akan kuberi 10 dolar lebih banyak. Bagaimana?
Ucapanmu sedang kurekam.
Akan kubawa ke kantor polisi jika kamu bicara lagi.
Berikan uangnya.
Dasar jalang. Pulanglah!
"Pusat Perawatan Hope Day"
Maaf. Apa anak kembarku sedang tidur?
Ini belum saatnya kamu membawa anak-anakmu.
Aku merindukan mereka.
Kamu saja kurang tidur. Tinggalkan mereka di sini.
Aku akan membawa mereka dan mengembalikannya pagi-pagi.
Ayo kita pergi.
Kalian pasti kedinginan.
Baiklah. Ayo cepat pergi.
Dinginnya.
Baiklah.
Ayo pergi.
"Mendesain dan menggambar mode dasar"
Aku tidak butuh aula yang besar.
Cukup upacara sederhana bersama keluarga kita saja.
Ruangan yang cukup untuk sepuluh orang tidak apa-apa.
Tapi jangan memikirkan soal uang dan buatlah tampak berkelas.
Siapkan dengan baik agar berkesan dalam waktu lama.
Gab Dol, ada yang ingin ibu katakan. Segeralah pulang setelah bekerja.
Ada apa?
Bukan hal buruk. Akan ibu beri tahu saat kamu pulang.
Kamu mau makan malam apa?
Mau rebusan ikan pollock?
Baiklah.
- Kamu datang lagi. - Kamu tahu kemarin aku datang?
Tentu tahu. Jjajangmyeon-mu sangat populer.
Kami akan sering memesan di tempatmu.
- Aku sudah menyimpan nomormu. - Sudah?
Sampai jumpa.
Kamu memberikan nomorku kepadanya?
Kim Young Ran sudah menyimpan nomorku.
Sudah kubilang jangan memberikan nomorku kepada siapa pun.
Menyebalkan. Aku harus bagaimana?
Dia pasti menyimpan nomor telepon restorannya. Mulai lagi.
Hentikan omong kosongmu dan tutuplah.
Halo, aku Kim Young Ran dari Divisi Kebersihan Makanan.
Pak Heo Gab Dol? Tunggu sebentar.
Pak Heo Gab Dol.
Aku Heo Gab Dol dari Divisi Kebersihan Makanan.
Dengan siapa?
Baiklah.
Permisi, Anda yang baru saja meneleponku?
Aku Heo Gab Dol.
Kamu tahu Pak Yeo, bukan?
- Ya. - Dia ayahku.
Halo. Ada perlu apa?
Aku datang untuk berbicara mengenai ibumu.
Kamu pikir itu masuk akal?
Hal-hal seperti itu harus diberitakan.
Dia memiliki putra sebesar ini,
tapi dia bertingkah seperti penipu tanpa tahu malu.
Aku tidak percaya ini.
Kamu paham maksudku?
Aku sangat mengerti.
Karena kamu PNS, kamu pasti memahamiku.
Tolong perhatikan kelakuan ibumu baik-baik.
Kamu pulang cepat.
Apa yang Ibu lakukan?
- Apa maksudmu? - Aku kecewa.
- Apa Ibu bisa lebih buruk lagi? - Apa maksudmu?
Apa istimewanya pria tua itu?
Apa yang dia miliki
hingga kudengar aku harus memperhatikan kelakuan Ibu?
Apa yang Ibu lakukan hingga aku mendengar itu?
Ibu kira keluarganya akan menerima Ibu?
Ibu tidak punya harga diri?
Kenapa membuat orang lain merendahkan Ibu seperti itu?
Tidak masalah
semiskin apa pun kita, aku tidak mau orang lain bicara begitu soal Ibu.
Ibu punya aku!
Ibu bisa memercayaiku.
Aku akan menghasilkan uang untuk Ibu!
Ada perlu apa semalam ini?
Maaf mengunjungi Anda malam-malam.
Jangan buat hati ibuku bimbang lagi.
- Ada apa? - Ibuku
bukan orang yang menggoda lelaki demi uang mereka.
Entah apa yang dia lihat hingga berkata buruk soal ibuku,
tapi jika Anda menyakitinya lagi, aku tidak akan diam saja.
Pasti ada kesalahpahaman.
Biar kuselesaikan. Jangan ikut campur.
Aku akan menjaga ibumu.
Aku yang akan menjaganya.
Tolong selesaikan hingga tuntas.
Ini masalah yang harus diselesaikan orang dewasa.
Anak-anak tidak perlu terlibat. Kami akan mengurusnya.
Tidak bisa.
Ini saja yang perlu kusampaikan.
- Ayah. - Dasar wanita busuk.
Beraninya kamu melakukan itu?
Putranya masih 30 tahun.
Apa yang kamu katakan kepada pemuda itu?
Bagaimana cara dia menghadapi putranya lagi?
Kamu juga memiliki anak. Kenapa kamu begitu bodoh?
Ayah sangat kecewa denganmu!
Ayah belum berubah sedikit pun.
Ayah sama seperti 30 tahun lalu.
Tutup mulutmu!
Seumur hidup Ayah,
Ayah hanya memikirkan diri sendiri.
Pernakah Ayah menyayangiku sebagai anak?
Ayah membuat Ibu meninggal.
Selamat menikmati hidup Ayah tanpa anak.
Bahkan 32 tahun lalu pun,
aku meninggalkan Ayah usai Ayah menamparku seperti tadi.
Dahulu, aku kembali,
tapi kali ini, aku tidak akan kembali
kecuali Ayah merelakan dia.
Si Nae.
Si Nae!
Kamu tidak boleh pergi. Si Nae!
Si Nae.
Pak Yeo, keluarlah. Si Nae mengambil barang-barangnya.
Ada apa, Pak Yeo?
Ke mana Si Nae pergi? Aku juga tidak melihat Gong Joo.
Apakah kemarin terjadi sesuatu saat kita tidur?
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Mohon periksa kembali nomor tujuan Anda.
Seumur hidup Ayah, Ayah hanya memikirkan diri sendiri.
Pernahkah Ayah menyayangiku sebagai anak?
Aku tidak mau melihat Ayah lagi. Selamat menikmati hidup tanpa anak.
Ibu, apa yang Ibu lakukan di luar sana?
Jangan berkencan. Hidup saja dengan putra Ibu.
Ibu membuatku malu!
Aku sudah sejak lama menantimu.
Kamu pasti telah banyak menderita. Itu pedih, bukan?
Mendengar hal semacam itu dari anak memang berat.
Maafkan aku
telah menyakitimu.
Koyok,
aku
gagal membujuk anakku.
Kamu boleh memakiku dan menyebutku pengecut.
Maki aku seumur hidupmu.
Aku pantas dicela.
Selamat tinggal.
Aku datang untuk menyampaikannya.
Jangan sakit.
Makan yang teratur.
Aku akan pergi.
Tunggu.
Jangan melupakanku.
Tidak akan.
Sampai aku menuju liang lahat,
aku tidak akan melupakanmu.
Aku akan mengenangmu dalam hatiku selamanya.
Bisakah kamu mengenaliku
saat kamu terlahir kembali?
Meski aku tidak dapat mengenalimu,
kamu harus mengenaliku.
Baiklah.
Begitu aku terlahir kembali di kehidupan berikutnya,
agar bisa
segera mengenalimu,
aku akan mengenangmu dalam hatiku baik-baik.
Aku akan mengingat wajahmu dengan mataku.
Telingaku
akan mengingat suaramu.
Hatiku akan selalu
memiliki tempat untukmu.
Aku
tidak akan melupakanmu,
tapi kamu
harus melupakan pria sepertiku.
Pergilah dahulu.
Aku akan melihat kepergianmu.
Pergi.
Aku akan berdiri di sini.