"Episode 43"
Sebenarnya dia bicara apa?
Se Gye berselingkuh? Itu tidak masuk akal.
Dia sampai pergi dari rumah.
Dia berhenti bekerja karena tidak bisa melupakannya.
Kudatangi dia untuk memohon agar dia tidak menemui Se Gye,
tapi itu tidak berhasil.
Pantas saja dia tidak hadir di resepsi pernikahan Gab Soon.
Aku sudah melalui semua itu. Aku bukti nyata...
Pulanglah.
Dia ingin kamu pulang.
Ayah, Ibu, tolong bujuk dia untuk berubah pikiran.
Aku yakin wanita itu yang memancingnya.
Aku akan mengandalkan kalian dan pergi.
Kamu bisa terjatuh karena menangis.
Hati-hati.
Sudah kuduga.
Mereka masih bertemu bahkan setelah Se Gye menikah.
Mana bisa dia berpikir jernih? Dia bisa gila.
Apa mereka masih bertemu selama ini?
Entahlah.
Karena Se Gye tidak bisa bersamanya, itu pasti lebih memilukan hati.
Aku pernah melalui semua itu.
Mungkin karena inilah aku adalah bukti nyata.
Bagaimana ini?
Aku akan memberinya pelajaran.
Ada apa dengan anak-anak kita?
Kenapa mereka terus membiarkan masalah menimpa?
Kenapa dia hidup susah dan meninggalkan mertua kayanya?
Astaga.
Kenakan jaketmu.
Siapa?
Buka pintunya.
Ibu bilang buka pintu!
Di mana dia?
- Siapa maksud Ibu? - Di mana dia?
Apa maksud Ibu?
Kamu pergi dari rumah karena wanita itu.
- Apakah karena Bu Jung? - Bukan.
Lalu kenapa kamu tinggal di sini?
Hati Gong Joo hancur, dia menangis
kamu pergi dari rumah karena berselingkuh dengan Bu Jung.
Apa dia menggodamu?
Tidak, Man Joo bukan orang yang akan melakukan itu.
Apa? Kamu menyelingkuhi istrimu
hanya untuk makan mi seduh seperti ini?
Apakah wanita itu sebegitu berharganya bagimu?
Apa dia cukup berharga hingga kamu mengubah hidupmu sepenuhnya?
Bicaralah.
Itu belum cukup.
Kenapa kamu begitu kekanak-kanakan?
Sungguh tidak masuk akal
kamu menjadikan situasi seperti ini karena tidak dapat melupakannya.
Bukan karena ini ibu bekerja keras untuk menjadikanmu dokter.
Katakan sesuatu.
Kamu ingin ibu frustrasi sampai mati?
Aku tidak bisa bilang apa-apa untuk saat ini.
Nanti akan kuberi tahu.
Ibu.
Sejak kapan kalian saling mengenal?
Aku pasti salah menilaimu. Lebih baik aku mengubah penilaianku.
Kenapa kamu menghancurkan suatu keluarga seperti ini?
Kamu dokter. Apakah ini hal terbaik yang bisa kamu lakukan?
Aku tidak begitu paham maksudmu.
Kamu harus berhenti mengejarnya jika dia sudah menikah.
Kamu menggodanya selagi bekerja di rumah sakit yang sama?
Karena aku berterima kasih atas perawatanmu kepada Ddol Ee,
aku berusaha untuk tidak menilaimu dengan buruk.
Kenapa kamu begitu licik?
Se Gye sudah menikah.
Meski seorang pria baik kepadamu karena merasa bersalah,
kamu harus menjaga jarak dan menghentikannya.
Kenapa kamu membuatnya pergi dari rumah?
Kamu memancingnya untuk pergi?
Apa yang kamu pikirkan?
Sudah kubilang aku tidak menerimamu.
Saat kamu menangis dan memohon untuk menikahinya,
aku sudah menjelaskan bahwa aku tidak menerimamu.
Orang tua dan saudara-saudaramu memanfaatkanmu.
Aku tidak bisa menyerahkan putraku.
Apa keadaanmu sudah lebih baik?
Meski Se Gye ingin bersamamu, aku tidak akan memberikannya.
Bagaimana caramu bertanggung jawab atas semua ini?
Aku ingin mempermalukanmu dan membuatmu dipecat,
tapi cukup sampai di sini saja karena hidupmu menyedihkan.
Jangan temui dan hubungi dia lagi.
Jika kamu ulangi sekali lagi, kita berdua akan mati.
Ibu, tunggu.
Tolong beri aku waktu.
Ada yang harus aku katakan.
Aku tidak mau kamu memanggilku "Ibu".
Singkat saja.
Se Gye
selalu mengutamakan orang tuanya sebelum memutuskan.
Orang tuanya selalu menjadi nomor satu.
Aku sudah menyuruhmu untuk mempersingkatnya.
Se Gye tidak pergi dari rumah
karena diriku.
Lalu?
Dia diusir.
Apa? Apa katamu?
Dia diusir?
Dia tidak tahan lagi, jadi, dia pergi sendiri.
Tapi dia sama saja dengan diusir.
Katanya dia tidak sanggup memberi tahu orang tuanya.
Kenapa? Kenapa dia diusir?
Apa salah dia hingga diusir?
Ada apa?
Di mana Pak Yeo?
- Suruh dia keluar. - Bicara saja denganku.
Apakah keluargamu sehebat itu?
Kamu pikir kamu akan kaya setelah menganggap anakku bodoh?
Puaskah kamu setelah mengusir anakku?
Kami tidak mengusirnya. Dia pergi sendiri.
Kalian yang membuatnya pergi.
Teganya kalian menghancurkan hatinya seperti itu.
Memang kalian begitu kaya?
Memang kalian begitu hebat?
Apa yang kamu dengar hingga melakukan ini?
Se Gye pergi sendiri. Katanya, dia tidak tahan tinggal di sini.
Kenapa tiba-tiba melakukan ini?
Dia orang yang sangat baik.
Kamu pasti mempersulitnya hingga membuatnya pergi.
Kamu tahu bagaimana aku membesarkan putraku?
Bagiku, dia lebih berharga daripada apa pun di dunia ini.
Pernikahan mereka tidak didaftarkan agar kamu bisa mengusir dia begini?
Astaga, sulit dipercaya aku mendengar ini.
Semuanya sudah selesai. Kenapa kamu baru membuat gaduh?
Ada yang kamu inginkan?
Ya, aku menginginkan sesuatu. Memang kenapa?
Bayarlah ganti rugi karena telah menghancurkan putraku.
Semua asetmu pun tidak akan cukup!
Kudengar itu karena putramu.
Apa hanya putramu yang penting? Putraku juga penting.
Kamu mengusir putraku karena putramu!
Satu keluarga sudah berkumpul.
- Apa ini kepolisian? - Tidak perlu menelepon polisi.
- Ayo pergi. - Ayo pergi, Ibu.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Aku harus mendapatkan uang darinya karena dia menghancurkan anakku.
Ayo pergi!
Jangan berurusan dengan mereka lagi. Jangan berbicara dengan mereka.
- Ayo pergi. - Seharusnya aku yang bilang begitu.
Cepat pergi sebelum aku menghubungi polisi.
Aku akan mengawasimu.
Kamu kira anakmu akan sukses jika menghancurkan anak orang lain?
Ayo pergi.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Kenapa tidak bilang apa-apa kepada orang tuamu?
Kamu melakukan semuanya sesukamu. Apa kamu meremehkan kami?
Pasti bukan itu sebabnya.
Pasti dia melakukannya karena memikirkan orang lain.
Dia akan lebih menderita jika tidak mengatakan apa-apa.
Aku sudah mengalami semua itu.
- Aku bukti nyata... - Jelaskanlah.
Semua ini karena kamu berhenti bekerja sebagai dokter.
Jika kamu seorang dokter,
mertuamu tidak akan mengusirmu semudah itu.
Jika ibu menjadi mereka, ibu tidak akan melakukannya.
Mereka menerimamu hanya karena pekerjaanmu.
Siapa yang menyukai orang yang luntang-lantung?
Pokoknya, kembalilah ke rumah sakit.
Tidak akan.
Kamu masih tidak mengerti?
Jadilah dokter lagi dan hiduplah secara terhormat.
Aku tidak pernah mau menjadi dokter.
Apa maksudmu?
Kamu ingin menjadi dokter. Karena itu kamu kuliah kedokteran.
Tidak.
Kapan Ibu pernah
menanyakan cita-citaku?
Pernahkah Ibu menanyakan
apa impianku?
Ibu menyuruhku menjadi dokter, bagaimanapun juga.
Ibu ingin kamu diperlakukan dengan baik.
Semua orang hormat dan iri kepada dokter.
Berkat pekerjaanmu, ibu bisa lebih berbangga.
Harga diri. Soal harga diri lagi.
Ada apa dengan hal itu?
Kenapa pamer kepada orang lain begitu penting?
Sudah kuduga dia akan bermasalah karena harga dirinya.
Begitu aku bisa berbicara, yang Ibu katakan hanya "dokter".
Aku masih tidak tahu apa cita-citaku.
Selama 32 tahun,
aku hidup bagai robot dan tidak tahu cara melakukan apa pun.
Aku akan mengurus hidupku sendiri mulai saat ini.
Tolong jangan ganggu aku.
Jangan halangi aku.
Baiklah.
Tidak akan ibu ganggu. Lakukan sesukamu dengan hidupmu.
Keluar. Jangan menjadi anak ibu jika kamu tidak mau.
Baik! Akan kulakukan itu.
Itu...
Ibu.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa kamu memarahinya begitu?
Kenapa kamu sekasar itu?
Bukankah kamu tahu Se Gye sangat sensitif?
Tidak ada putra yang seperti Se Gye.
Dia selalu mengutamakan kita.
Dia tidak punya tempat tujuan, jadi, menyewa tempat kecil.
Perlukah kamu sekejam itu?
Lidahmu akan menghancurkanmu.
Apa salahku?
Semua ini salahmu.
Ibu.
Apa yang begitu kamu sukai dari mertuanya?
Kamu bahkan tidak mengamatinya dengan baik dan menikahkannya.
Kamu menolak semua bakal calon yang baik.
Tapi akhirnya itu pilihanmu?
Katakan sesuatu jika kamu bisa.
Semua ini salahmu.
Hentikan.
Ayo pergi.
Apa yang akan kamu lakukan jika terjadi sesuatu kepadanya?
Dia tidak mengangkat telepon dan tidak ada di rumahnya.
Se Gye berbeda dari Jae Soon atau Gab Soon.
Bagaimana jika dia salah arah dan...
Kamu mau bertanggung jawab?
Teganya kamu berkata seperti itu kepada putramu?
Hentikan, Ayah. Ibu sedang tidak sehat.
- Ayo pergi. - Astaga.
Ayah.
Makanlah.
Se Gye akan baik-baik saja.
Percayalah.
Makanlah.
Ayah bersikap begitu karena kecewa.
Aku datang.
Situasinya sedang kurang baik.
Ada apa?
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Ibu mertuamu terbaring di kasur.
Ibu, aku datang. Ibu sedang sakit?
Berbaringlah.
Ibu tidak menemui dokter? Aku akan mengantar Ibu.
Tidak perlu. Ini hanya demam ringan.
Benar. Itu bukan demam.
Ada apa?
Kami akan berbelanja perabot rumah tangga hari ini.
Bawa saja dia.
Tidak. Ini bukan waktu yang tepat.
Ini waktu yang tepat.
Dengarkan ibu sebelum sakit ibu semakin parah.
Bawalah dia.
Pergilah sebelum rumah ini terbakar.
Kamu akan memakainya nanti, jadi, pilihlah semaumu.
Jangan pikirkan harganya.
Yang mana saja boleh.
Mana pendingin udara yang bagus?
Ini produk yang paling populer.
Halo, Bu.
Anda tidak mengingatku?
Aku dimutasi bulan lalu. Kita bertemu lagi.
Halo.
Bagaimana kabar suamimu?
Anda memilih produk yang bagus sebelumnya.
Belum ada dua tahun. Anda mencari yang baru?
Aku tidak ingat.
Ingat Anda memilih produknya dan suami Anda membayarnya?
Aku ingat karena kalian terlihat sangat serasi.
Suami Anda juga tampan. Kalian sangat serasi.
Cobalah alat pengendali jarak jauhnya.
Ya.
Tidak perlu menekan terlalu keras.
Kalian terlihat serasi saat berbelanja perabot rumah?
Bersama Geum Man?
Kamu sudah mengetahuinya.
Aku sangat senang saat itu.
- Kamu juga kemari bersamanya? - Ya.
Apa yang kamu makan?
Aku makan sesuatu yang lebih mahal dari ini.
Aku memakan dolsot bibimbap.
Tanya saja semaumu. Kamu ingin tahu lebih banyak?
Bisa pesan dolsot bibimbap?
Tidak usah.
Jangan terlalu ambisius.
Keluargaku menjadi kacau karena ambisi kami.
Apa artinya hidup tanpa ambisi?
Apakah itu yang Geum Man mau darimu?
Ya.
Makanlah perlahan. Aku tidak akan mengambil makananmu.
Satu lagi.
Namanya Geum Sik, bukan Geum Man. Jo Geum Sik.
"Sandung Lamur Sedap"
Ayo kita pergi ke Amerika.
Serius?
Kita harus pergi demi anak-anak.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini seorang diri.
Kakak.
Cutilah bekerja. Kuliahlah selagi di sana.
Aku tidak ingin kuliah.
Apa aku harus kuliah lagi?
Lantas kamu akan melakukan apa?
Aku akan berjalan-jalan. Banyak yang bisa dilakukan.
Jangan ikut jika kamu akan buang-buang waktu.
Itu waktu yang berharga. Kamu butuh rencana.
Kemarilah, Cho Rong dan Da Rong.
Cho Rong.
Ini sekolah-sekolah di dekat rumah baru kita.
Pilihlah yang kamu suka.
Da Rong juga harus ke sana, jadi, kita harus pikirkan baik-baik.
Tidak sopan sekali.
Anak-anak lain akan senang pergi ke sana. Dia manja sekali.
Ayah, mau kupilihkan?
Fokuslah menumbuhkan gigi dewasamu.
Dari mana saja kamu?
Kami berbelanja perabot rumah untuk rumah baru kami.
Ayah belum makan apa pun.
Ayah sudah makan sedikit. Ibumu belum.
Ayah kesulitan menelannya.
Se Gye tidak mengangkat telepon.
Dia perlu beberapa hari untuk berpikir.
Ayah ingin nasi dan lobak putih?
Itu akan lebih mudah ditelan jika kubuat encer.
Bagaimana? Kurasa rasanya cukup enak.
Beraninya dia pergi dari rumah setelah membentak ibunya
dan tidak mengabari?
Dia akan kembali setelah tenang.
Ibu tidak mau makan lagi.
Makanlah lagi. Aku membuatnya untuk Ibu.
Ibu merasa langit runtuh dan tanah longsor.
Meski makanannya lebih lembut, ibu tidak akan bisa memakannya.
Ibu.
Apa?
Bisakah aku mempertimbangkan mengenai rujuk...
Mempertimbangkan apa?
Kalian sudah berbelanja perabot rumah. Ada masalah apa?
Kami sudah berkeliling, tapi belum membeli apa pun.
Kalian sudah meneken kontrak rumah. Bicara apa kamu?
Aku harus melakukan ini demi Ddol Ee...
Lalu apa salahnya?
Jangan meneriakiku.
Pikiranku menjadi kosong saat Ibu meneriakiku.
Kamu menyalahkan ibu juga?
Ibu, usiaku sudah 40 tahun.
Hidupku masih panjang.
Aku tidak tahu apakah aku bisa hidup seatap dengan Se Bang.
Kamu tidak perlu hidup bahagia dengannya. Pokoknya hidup.
Itu sama saja saat kami tinggal bersama dahulu.
Saat kami bercerai, semua perasaanku kepadanya hilang.
Berusahalah lebih keras.
Kamu bisa jika berusaha lebih keras.
Sudah ada lem super sekarang.
Kamu bisa merekatkan apa pun.
Aku tidak mau menyesalinya.
Bagaimana dengan Ddol Ee jika aku berpisah lagi dengannya?
Beri aku waktu untuk memikirkannya.
Ibu tidak mau mendengar lagi.
Ibu hanya tidak mau aku tinggal di sini bersama Ibu.
Ibu benci melihatku dan Ddol Ee di sini.
Ibu mengusir kami
karena Ibu pikir Se Bang memiliki banyak uang.
Kamu ingin bertambah tua sambil bekerja di toserba?
Kamu tidak punya uang atau prospek.
Bagaimana caramu membiayai Ddol Ee sampai kuliah?
Jika dia mulai bersekolah, kamu butuh banyak uang.
Bagaimana caramu menghadapinya?
Kamu perlu melakukan banyak hal selain memberinya makan.
Usiamu sudah 40 tahun. Sebentar lagi usiamu 50 dan 60.
Jika kamu semakin tua, tidak ada pria yang akan tertarik.
Rujuklah dengan Se Bang selagi dia masih menginginkanmu.
Aku tidak mau memaksakan diri untuk bersamanya hanya karena uang.
Orang-orang bahkan bunuh diri karena masalah uang!
Apa yang akan kamu lakukan jika Se Bang menikahi
orang lain dan memiliki anak?
Tidak ada yang akan menerimamu lagi.
Berbicara denganmu membuat ibu frustrasi.
Bawa ini keluar.
Berhentilah membuat ibumu kesulitan!
Ddol Ee, ibu harap kamu segera menjadi dewasa.
Ibu harap kamu segera menjadi dewasa dan mengerti perasaan ibu.
Ini sangat berat bagi ibu.
"'Let's Dance' oleh Michelle Kim"
Astaga, musiknya terlalu keras.
Aku benci tempat semacam ini. Aku belum pernah kemari.
Karena itu kamu harus datang dan melihatnya.
Ini tempat yang menyenangkan.
Nenek-nenek menyukai tempat ini.
Aku belum menjadi nenek.
Jangan cemas. Begitu punya cucu, kamu akan menjadi nenek-nenek.
Sam Sik!
Di mana pelayan bernama Sam Sik?
Aku sudah berjam-jam tidak melihatnya.
Astaga. Kenapa mereka?
Maukah kamu berdansa bersamaku?
Mungkin tidak kelihatan, tapi aku masih berpenghasilan.
Dia tidak.
Kamu bicara apa?
Lihatlah ototku. Aku berolahraga setiap hari.
Ayo. Ayo kita berdansa.
Kamu sangat populer, Bu.
Pilihlah.
Semua lelaki ini memperoleh uang pensiun.
- Tentu saja. - Ayolah.
Kamu mau ke mana?
- Tunggu! - Berdansalah bersamaku!
"Sup Tulang Sapi Kental"
Itu panas, tiuplah sebelum makan.
Ini.
Mereka semua merindukanmu di kelab.
Si penyihir itu.
Dia sudah menghancurkan hidupku.
Tapi kenapa aku sangat merindukan dia?
Dasar gila.
- Dia belum berubah? - Dia masih sama.
Aku sudah lupa seperti apa penampilannya.
Terkadang aku mengingatnya
dan terkadang tidak.
Dia masih terlihat sama dan tidak bertambah tinggi.
Apa wajahnya masih sama?
Dia belum bertambah tua. Hanya kita yang menua.
Tolong ceritakan lagi.
Ini akan menjadi yang ke-100 kalinya.
Aku pergi ke pasar dan dia ada di gerai sosis tusuk di sana.
Dia memegang sosis tusuk dan memakannya seperti ini.
Lalu dia pergi sambil berlari kecil begini.
Dia masih tampak sama.
Kenapa kamu tidak bisa menghentikannya?
Dia sangat mungil. Seharusnya kamu bisa menghentikan dia dengan mudah.
Aku sangat merindukan penyihir itu.
Mungkin dia menjalani rumah tangga yang baik dengan banyak anak.
Dahulu kita bertiga selalu bersama-sama.
Sam Sik. Ciuman pertama kalian di ladang jelai, bukan?
Setiap kali melihat ladang jelai, aku sangat merindukannya.
Itu klimaks dalam hidupku.
Makanlah sosis tusukmu. Rasanya enak.
Aku tidak mau makan.
Mal Nyeon juga memakannya.
Nae Shim. Aku mau pergi ke pasar.
Kamu ingin sesuatu?
Sial.
Berdiri.
Hei. Kamu kabur membawa uang yang kamu kumpulkan.
Tidak.
Jangan bohong, Berengsek.
Dasar berandal!
"Apotek"
Kenapa ikut campur? Menyakiti orang saja tidak bisa.
Jangan pergi ke pasar. Pulanglah.
"Koyok pereda nyeri"
Bekerja di perusahaan sulit, ya?
Jika sulit, katakan saja.
Ibu tahu
pasti berat bagimu saat di kantor polisi.
Maafkan ibu, Soo Jo.
Ayahmu memberi tahu ibu.
Kamu difitnah sebagai pencuri di sekolah saat masih kecil.
Ibu dengar semuanya mencurigaimu saat ada barang hilang
karena kamu miskin dan hanya tinggal bersama ayahmu.
Maaf karena ibu telah menyakitimu tanpa mengetahuinya.
Aku memang ibumu, tapi ibu tidak mengenali anak ibu sendiri.
Soo Jo. Maafkan ibu.
Tolong maafkan ibu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa memaafkan ibu.
Akan ibu tunggu hingga kamu berubah pikiran.
"Masa depan manajemen"
Kamu tidak memedulikan siapa pun kecuali putramu!
Ya. Aku hanya peduli soal putraku.
Dia putraku. Dia adalah duniaku.
Bagaimana keadaan Ayah?
Makanlah.
Jika ingin makan sesuatu, katakan saja.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai profesor itu?
Kami memang saling menyukai,
tapi karena Soo Jo,
aku tidak memikirkan hal lain lagi.
Prioritas utamaku adalah
menjadi akrab dengan Soo Jo dan menjadi ibu yang baik.
Ibu berpikir kamu belum tidur.
Cicipilah ini.
Jangan bekerja terlalu keras.
Beri tahu ibu jika kamu butuh sesuatu.
Aku ingin menemuimu hari ini agar kamu bisa memeriksa
calon menantuku.
Menantu?
Ya.
Halo, Bu Yeo.
- Kamu sudah membawa laporannya? - Ya.
Sepertinya kamu sedang ada tamu. Perlukah aku menunggu di luar?
Tidak. Sebentar saja.
Apa maksudmu dengan menantu?
Aku berencana menikahkan putraku.
Ya ampun. Kamu punya putra?
Kukira kamu hanya punya putri.
Dia sudah lama kuliah di luar negeri.
Dia tidak begitu suka bergaul, jadi, aku tidak bercerita apa-apa.
Begitu rupanya.
Menantu seperti apa yang kamu mau?
Semuanya sama saja.
Aku mencari orang yang cantik, baik,
dan yang terpenting, dari keluarga baik-baik.
Dia harus merawatnya dengan baik.
Dia harus terlihat cantik dan berasal dari keluarga baik-baik.
Tentu saja.
Jangan khawatir. Aku memiliki calon-calon terbaik
di sini.
- Bergegaslah. - Aku akan mulai mengurusnya.
Aku akan membuat daftar dan menemuimu lagi.
Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
Ini daftar inventaris bulan lalu
dan daftar saat ini.
Bagaimana kabar si kembar?
Mereka baik-baik saja berkat Anda.
Mereka pasti sudah besar sekarang.
Sebentar lagi adalah ulang tahun pertama mereka.
- Secepat itu? - Ya.
Tidak ada yang tahu di sini.
Kamu sudah bekerja sangat keras untuk membesarkan mereka.
Jangan terlalu keras mempekerjakan Soo Jo.
Dia tidak akan bertahan lama di sana.
Dia tidak boleh dipecat.
Kasihanilah dia, Bu Yeo.
Dia pria yang baik.
Dia bekerja keras dan baik.
Dia memberi makan banyak orang. Anda tidak boleh memecatnya.
Memberi makan banyak orang?
Ya, katanya dia memiliki lima anggota keluarga.
Dia memiliki seorang kakek dan dia kepala keluarganya.
Omong-omong, Anda punya putra?
Tidak perlu mencemaskan itu.
Aku akan bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Kalian terlalu sering bertengkar sebagai pengantin baru.
Kalian akan saling tidak sabaran.
Kalian tidak bisa hidup bersama setelah itu terjadi.
Kamu sedang apa, Suamiku?
Aku sedang bekerja, Istriku.
Aku ingin makan bersamamu sepulang kerja.
- synced and ripped by anyHOW -
Tentu. Kamu mau makan apa?
Gurita tumis pedas.
Baiklah.
"Galbitang"
"Nam Gi Ja"
Pak Yeo.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku tidak tergila-gila dengan makanan.
Aku bukan anjing.
Pikirmu aku akan mengibaskan ekorku
dan menghampirimu jika kamu memberiku makanan?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya membawanya kalau-kalau kamu belum makan.
Kenapa aku tidak makan?
Aku bahkan merasa mual karena makan terlalu banyak.
Aku membeli sekarung beras lagi bulan ini.
Kamu memiliki menantu, jadi, pasti begitu.
Merepotkan membuangnya. Ambillah kembali.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Jangan bermain-main denganku. Apa yang kamu lakukan?
Jangan melakukan sesuatu yang membuat malu anak-anak kita.
Gab Dol.
Ada yang ingin ibu sampaikan. Langsung pulang setelah bekerja.
- Kamu ada janji makan malam? - Ya, makanlah.
Aku tidak mau makan sendirian.
Rasanya tidak seenak itu.
"Istri"
- Istriku. - Apa yang terjadi?
Katanya kamu akan menelepon setelah selesai bekerja.
Kurasa aku tidak bisa datang. Aku lembur.
Lain kali saja kita makan di luar.
Maafkan ibu.
Ibu terlalu malu menatapmu.
Ibu tidak percaya kamu harus mendengar hal semacam itu.
Bukannya ibu tergila-gila kepada lelaki.
Lupakan semuanya. Percaya saja kepadaku.
Ibu selalu memercayaimu.
Itu hanya sekadar di mulut. Aku merasa dikhianati.
Ibu berusaha agar tidak membebani kalian.
Ini tidak akan terulang.
Tidak boleh terulang.
Jangan pikirkan hal lain. Percaya saja kepadaku.
Setelah aku punya anak, Ibu bisa menjaga mereka.
Ya.
Rasanya lega berbicara dengan Ibu.
Ibu juga begitu.
Karena itulah kamu putra ibu.
Seharusnya kamu tidak melihat semua itu.
Maaf.
Maaf karena ibu membentakmu.
Lihat aku saja, ya?
Janji.
Aku senang.
Supnya enak.
Makanlah yang banyak. Ibu memasaknya untukmu.
Ibu memang yang terbaik.
Ada apa? Katanya kamu lelah.
Aku ingin segera menyelesaikannya. Ayo kita kerjakan bersama.
Kamu terlambat pulang.
Tidurlah. Aku akan bekerja.
Aku bekerja sampai malam kemarin. Aku lelah.
Bagaimana supnya?
Apa?
Kamu berbohong
dan makan sup yang lezat bersama ibumu. Rasanya enak?
Astaga. Sebenarnya...
Aku berniat lembur kemarin, tapi aku selesai lebih awal dan pulang.
Sulit dipercaya aku membahas ini. Sudah cukup.
Apa yang cukup?
Kamu hanya memikirkan ibumu.
Masalah itu lagi?
Ada sesuatu yang harus kubicarakan dengannya.
Aku ingin kamu mengerti.
Kamu selalu bertemu dengan ibumu di rumah.
Kamu juga selalu bertemu dengan ibumu.
Pasti akan lebih buruk jika kita tinggal berdua saja.
Ibumu lebih penting daripada aku, ya?
Kamu tidak menepati janji denganku.
Bukan begitu.
Kenapa kamu bertengkar denganku padahal aku akan berangkat bekerja?
Bukan ini alasanku menikahimu.
Tinggal saja dengan ibumu!
Tadi sungguh tidak penting.
Perlukah kamu membentak suamimu saat dia akan berangkat?
Pergilah, Gab Dol. Kita harus berbicara.
Tahu rasa kamu.
Aku pergi, Ibu.
Sudah berapa lama sejak kalian menikah?
Ini baru sebulan.
Sudah berapa kali kamu bertengkar dengannya?
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Ibu sangat marah,
tapi ibu tidak bilang apa pun demi Gab Dol.
Bukankah pekerjaanmu sudah cukup melelahkan?
Kenapa menyusahkan Gab Dol setiap hari?
Ibu tidak tahu apa-apa.
Kali ini salah Gab Dol.
Lalu kamu tidak bersalah?
Kamu membahas uang dengan ibu begitu kamu pindah.
Kamu sudah mengerasinya sejak kalian masih sekolah
dan kamu masih belum berubah.
Karena inilah ibu menentang pernikahan kalian.
Kenapa kamu menyebut ibu sebagai "ibumu" kepada Gab Dol?
Gab Dol terus memihak Ibu.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka sering menghubungi dan memarahinya.
Mereka bahkan memintanya untuk menghibur keluargamu.
Gab Dol bukan orang yang bisa mereka panggil saat bosan.
Meski suamimu berbuat salah,
terkadang kamu harus merelakannya.
Kenapa kamu selalu bertengkar setiap ada kesempatan?
Apa yang akan kamu lakukan jika Gab Dol berselingkuh?
Apa?
Jika istrinya terus mengomel,
suaminya akan pulang terlambat karena enggan pulang.
Kamu mengerti maksud ibu, bukan?
Gab Dol menikahi orang sepertimu karena dia baik.
Ibu tidak akan mau hidup denganmu jika menjadi dia.
Kamu membuat ibu ingin memaksa kalian
agar bercerai puluhan kali sehari.
Kenapa kamu menangis?
Selagi membahasnya, biar ibu mengungkit ini juga.
Kamu tidak memberi kami apa-apa saat kalian menikah.
Kita memang sepakat tidak ada seserahan,
tapi bisa-bisanya kamu pindah kemari dengan tangan kosong?
Kamu hanya membawa selimut.
Apa ini?
Kamu sebut ini seserahan?
Sekalian saja tidak memberi apa-apa.
Ibu bahkan tidak membuka ini.
Terlalu memalukan memakai baju hangat usang itu.
Kamu tidak berhak menyusahkan Gab Dol.
Jika kamu mengulanginya, ibu akan mengusirmu dari rumah ini.
Kali ini kamu harus memberi dia pelajaran.
- Bagaimana caranya? - Jangan pulang.
Tetaplah di sini sampai dia datang dan memohon maaf.
Baiklah.
Omong-omong, apa terjadi sesuatu?
Kudengar Ibu sakit.
Ya. Dia terbaring di kasur.
Dia sudah minum obat dan tidur.
Setelah menikah, rasanya aku menjadi orang asing.
Aku tidak mengetahui kejadian di dalam keluargaku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu mau ke mana?
Keluar.
Kamu mau menjemput istrimu?
Dia pergi ke rumah orang tuanya karena ibu memarahinya sedikit.
Kenapa kamu menjemputnya?
Pria menenangkan istrinya dan menjemputnya di acara televisi.
Apa kamu benar-benar anak ibu?
Seharusnya jangan biarkan dia bersikap begini sejak awal.
Ini semua karena kamu terlalu baik kepadanya sejak kecil.
Seharusnya kamu yang mengendalikan dia.
Baik. Aku tidak akan menjemputnya.
Kenapa kamu ada di sini semalam ini?
- Dia diusir. - Ya...
Apa?
Dia bertengkar dengan Gab Dol.
Dia dimarahi oleh ibunya.
Kurasa dia tidak bisa pulang sekarang.
Rumah ini bukan tempat persembunyianmu.
Jangan datang ke sini setiap kali kalian bertengkar. Cepat pulang.
Gab Dol harus datang dan memohon maaf.
Kamu kakaknya. Jangan ajari dia hal semacam itu.
Nasihati dia yang baik-baik.
Kurasa ini salah Gab Dol.
- Biar Gab Soon menjelaskan dan... - Ayah tidak perlu mendengarnya.
Uruslah masalahmu sendiri di rumahmu.
Cepat pulang.
Gab Dol.
Ada apa?
Ibu kira kamu akan pergi untuk menjemputnya.
Sudah kubilang tidak akan.
Aku juga punya harga diri. Jangan khawatir dan tidurlah.
"Ayah"
- Ya, Ayah. - Kenapa kamu ini?
Apa?
Jika istrimu ada di rumah orang tuanya,
kamu harus datang, memohon, atau memarahinya, dan jemput dia.
Kamu berharap dia menginap di sini?
Pria tidak seharusnya bersikap seperti itu.
Kenapa kamu membuatnya datang ke rumah kami?
Maaf. Akan kujemput dia sekarang.
Ayah sudah mengusirnya. Cari dia sendiri.
Apa? Dia pergi ke mana?
Entahlah. Tadi ayah sudah menyuruhnya pergi.
Dia kini istrimu. Carilah dia sendiri.
Ayah!
Dia memang tidak bisa menahan diri.
Dasar bodoh. Biar kamu dikendalikan istrimu selamanya!
"Gab Soon Bersih Berkilau"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Gab Soon!
Bodoh. Seharusnya kamu pulang.
Kamu kedinginan.
Kudengar ibu memarahimu.
Katamu kamu bisa menghadapinya. Kenapa kamu bisa dimarahi?
Jangan menangis. Ayolah.
Percayalah dan serahkan masalah ini kepadaku mulai sekarang. Paham?
Hentikan!
Hei. Sakit.
- Astaga. - Ayolah. Hentikan.
Hentikan. Aku akan mengalahkanmu.
Pilihlah. Mana yang kamu suka?
Haruskah aku memilih sendiri lagi?
Tidak bisakah kita tetap di sini, Ayah?
Kita bisa tinggal di sini.
Kita tidak punya kenalan di Amerika. Mana bisa kita tinggal di sana?
Kami memutuskan untuk rujuk.
Halo.
Sampai jumpa.
Sedang apa kamu?
"Halo, sampai jumpa"? Apa itu?
Apa?
Sedang apa kamu di sini?
- Aku sedang berjalan-jalan. - Kamu berjalan-jalan?
Ya. Aku hanya berjalan-jalan.
Ini pukul dua pagi dan ini gang yang gelap. Jangan konyol.
Kenapa kamu lewat sini?
Aku tidak sadar arah.
Ini bukan tempat yang biasa kamu lalui.
Kamu harus melewati persimpangan, menyeberang jalan,
dan melalui gang kecil untuk kemari.
Kenapa kamu ada di sini pada dini hari?
Kenapa kamu menatap tempat tinggalku?
Jangan banyak bertanya. Aku merasa seperti di sidang.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu pasti punya alasan hingga jauh-jauh kemari dini hari.
Katakan saja.
Kalau begitu, aku akan bertanya.
Kamu masih menyukaiku?
Apa mungkin kamu masih menyukaiku?
Bukan begitu.
"Pilihlah. Mana yang kamu suka?"
"Pimpinan Jeon Se Bang"
Aku tidak pernah melihat
wajahnya tanpa riasan.
Jika seorang wanita ingin tampil cantik bagi pria,
kudengar itulah yang mereka lakukan. Selain itu,
dia suka tidur dengan tanganku berada di bawah kepalanya.
Kami tidak pernah tidur terpisah.
Katanya dia tidak seperti itu dengan mantan suaminya.
Ban Ji Ha!
Ban Ji Ha! Ke mana dia?
Astaga.
Manajer mencarimu.
Aku berniat tidur selama 10 menit.
Aku mengemudi sampai larut semalam.
Terima kasih.
Aku tidak menemukanmu saat membutuhkanmu.
Kamu tidak bekerja dan malah mondar-mandir.
Dari mana saja kamu?
Maaf, Pak. Aku akan bekerja.
Aku memintanya melakukan sesuatu.
Apa maksud dia?
Aku memintanya...
Dia melantur karena masih mengantuk.
Bapak bisa pergi.
Memang kamu siapa sampai bisa menyuruh dia? Kamu pegawai baru.
Bekerjalah dengan benar.
Baik, Pak.
Jangan coba melindungiku.
Kita dimarahi karena hal itu.
Astaga.
Apa itu?
Tadi masih terlihat bagus.
Aku bermaksud memberikannya kepadamu saat masih bagus.
Kamu membelinya untukku?
Aku tidak membelinya.
Aku hanya tidak memakan sesuatu semacam ini.
Tunggu. Kenapa kamu membuang ini?
Rasanya pasti masih enak.
Enak. Baru kali pertama aku memakan ini.
Kamu mau?
Jangan lakukan! Jangan!
Jangan!
Jangan lakukan!
Siapa lagi yang memakannya?
Aku tidak memakannya. Sungguh.
Lalu siapa yang memakannya?
Entahlah, bukan aku.
Kenapa suaramu keras sekali?
Entahlah. Kue yang kubeli hilang.
Sejak kamu kemari, makanan enak selalu hilang.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak mencuri makanan orang lain.
Aku memang hidup menumpang, tapi aku tidak mencuri.
Kakek yang memakannya.
Kakek tidak makan makanan manis.
Berhati-hatilah, paham?
Dia agak sensitif belakangan ini. Tolong mengertilah.
Aku terlihat lamban, tapi aku juga sangat sensitif.
Anda mau pergi?
Kamu belum menjawabku.
Kenapa kamu dikejar-kejar?
Karena uang, ya?
Kamu tidak perlu tahu.
Berapa yang kamu butuhkan?
Kenapa bertanya? Kamu akan melunasinya?
Aku tidak akan mendapatkan uangnya meskipun aku menjualmu.
Jangan pikirkan masalahku. Itu hanya akan memusingkanmu.
Kamu terlalu baik dan bahkan tidak bisa mengurus diri sendiri.
Wajahku sudah dihajar berkat dirimu.
Setidaknya beri tahu aku jumlah uang yang kamu butuhkan.
Kurasa hidupku sungguh berat.
Ucapanmu bukan apa-apa, tapi itu membuatku terharu.
Rasanya senang ada orang yang mencemaskanku.
Ayo kita bekerja.
Beri tahu aku. Tidak ada ruginya.
Tiga lembar.
Tiga lembar?
Jajangmyeon.
Tidak ada siapa pun di sini.
Kamu mengusir semua orang?
Aku terlalu banyak bekerja, jadi, tidak sempat makan siang.
Maaf karena aku memesan di luar jam makan siang.
- Di luar dingin, bukan? - Kamu mengkhawatirkanku?
Ini akan melelahkan.
Kamu kemari mengantar pesanan?
Kamu tidak perlu memesan makanan.
Datang saja kepadaku
saat kamu merindukanku.
Ayo pergi. Saatnya pengobatanmu.
Aku minta maaf mewakili ibuku.
Aku bisa membayangkan hal yang ibuku katakan.
Ucapannya kejam, bukan?
Aku dan saudara-saudaraku pun merasa kewalahan.
Dia mengatakan hal kejam
meskipun tidak bermaksud begitu. Kurasa dia semakin tua.
Ibuku jatuh sakit setelah itu.
Ayah juga tidak bisa makan.
Mereka berharap banyak kepada Se Gye.
Aku tahu.
Syukurlah ada kamu.
Jika tidak, adikku mungkin akan lebih kesulitan.
Kini setelah dia mencurahkan
isi hatinya, dia akan merasa lega
meski dia merasa tidak nyaman soal itu.
Kuharap dia segera melupakannya.
Aku merasa bersalah karena tidak bisa membantu banyak.
Bagaimana hubunganmu dengan adikku sekarang?
Jujurlah kepadaku.
Perasaanku semacam diam di tempat.
Tapi aku tidak tahu bagaimana perasaan Se Gye.
Maksudmu,
kamu masih menyukai adikku, ya?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Orang tuaku khawatir, tapi dia tidak menjawab panggilan.
Kamu tahu di mana dia?
Ayah. Aku mengetahui keberadaan Se Gye.
"Pemeriksaan fisik gratis untuk para lanjut usia"
Kamu sehat.
Tetaplah minum obatmu dan berolahragalah.
Kamu harus menjaga tekanan darahmu.
Makanlah yang teratur.
Jangan melewatkan makan.
Baiklah.
Bu, silakan kemari.
Ibumu terbaring di kasur.
Kamu tahu
bagaimana selama ini dia hidup dengan bangga berkat kamu.
Kamu cukup hebat tempo hari.
"Harga diri. Soal harga diri lagi. Hentikan!"
Maaf.
Kamu mengecewakan orang tuamu. Sudah puas?
Setidaknya kamu terlihat hebat.
Banyak orang tidak mampu menjalani pengobatan.
Banyak yang tidak mampu ke rumah sakit karena masalah biaya.
Kurasa kini aku tahu
apa cita-citaku.
Ingat saat ayah pergi ke Sokcho
saat ibumu membuang sampah itu?
Kalian semua memihaknya,
jadi, ayah kecewa dan sangat kesepian.
Kamu mengunjungi ayah saat itu.
Ayah tidak menatapmu,
tapi sebenarnya ayah sangat senang melihatmu.
"Bagaimanapun juga, dia anakku."
Ayah sangat bersyukur
karena kamu mengunjungi ayah.
Kamu pasti kecewa karena kami tidak memahami perasaanmu.
Anak-anak tidak memahami perasaan orang tua mereka.
Begitu juga sebaliknya.
Orang tua ditipu oleh anak mereka meski mereka melahirkannya.
Se Gye.
Ayah
bersyukur memilikimu
seperti adanya saat ini.
Bagi ayah, kamu menyenangkan.
Ayah juga meminta maaf.
Seharusnya ayah tidak membiarkanmu menikah seperti itu.
Hubungi ibumu sesekali.
Dia seperti wanita yang dicampakkan kekasihnya.
Ayah akan pergi.
Apa dia baik-baik saja?
Dasar anak nakal. Dia tidak menghubungiku sekali pun.
Dia sedang sibuk.
Dia terlihat sibuk merawat para lansia.
Dia tidak peduli kepada ibunya yang sudah tua di rumah.
Sampaikan kepada dia bahwa ada pasien juga di rumah.
Ayo kita berpura-pura tidak memiliki putra saja.
Biarlah dia menjadi putra dari para lansia di sana.
Astaga, aku kesepian.
Aku bekerja sangat keras untuk membesarkannya.
Saat putri-putri kita membuat kita kewalahan,
aku bisa bertahan dengan rasa bangga
karena telah mengasuh putraku dengan baik.
"Ya, putri-putriku. Aku punya putra yang hebat."
Beginilah caraku bertahan selama itu.
Putraku tidak pernah menyusahkanku. Melihatnya membantahku,
rasanya duniaku runtuh.
Saat aku bertemu dengan orang, kubilang, "Putraku seorang dokter."
Aku merasa bangga sekali.
Dia sudah memarahimu, tapi kamu masih menyinggung soal kebanggaan.
Harga dirimu terlalu kuat.
Kuharap putra kita akan merawat kita kelak.
Meski kita menjual apartemen untuk biaya hidup,
kupikir dia akan membantu kita saat menikahi keluarga konglomerat.
Terus terang, aku mengandalkannya.
Tidak ada yang cuma-cuma di dunia ini.
Kita berdua memulai dari nol sejak awal.
Memang tidak ada yang cuma-cuma di dunia ini.
Kamu pernah bilang
bahwa kegilaan kita pun ada batasnya.
Benar.
Orang akan gila sampai titik tertentu dalam hidup.
Jika kamu baik-baik saja saat muda, rasa marahmu akan tampak kelak.
Dia tidak pernah membuatku cemas dahulu.
Sepertinya dia baru memulainya.
Dia tidak pernah membuat kita cemas,
jadi, kita harus memakluminya kini.
Tidak ada yang perlu kulakukan sebagai orang tua kepada Se Gye,
tapi kini dia kian merepotkan kita.
Sebaiknya memiliki anak yang merepotkan saat masih muda.
Bersikap seperti itu sekarang
membuatku pusing.
Percuma saja memiliki anak.
Dia bertekad untuk menentang kita.
Percuma saja memiliki tiga anak.
Konon, orang tua sanggup mengasuh sepuluh orang anak,
tapi sepuluh anak tidak bisa merawat orang tua mereka.
Jangan mengandalkan anakmu.
Ini karena aku sedih.
Aku sedih.
Sedang apa kamu?
- Tidak sedang apa-apa. - Kamu baru saja tertawa.
Jika ada yang lucu, aku juga mau tertawa. Ada apa?
Mengisi waktu kosong itu bagus.
Siapa dia? Selebritas?
Bukan, dia orang biasa.
Siapa pun bisa mengunggahnya?
- Ya. - Siapa pun?
Ya.
Kenapa?
Aku ingin kamu menonton ini dan tertawa.
Joong Nyeon juga tertawa.
Sudahlah.
Ibu.
Dasar anak nakal.
Kemasi barang-barangmu.
- Ibu. - Pulang saja.
Ibu tidak tahan melihatmu tinggal di tempat ini.
Kamu kira ibu mengasuhmu untuk memakan mi seduh?
Kamu butuh energi untuk mengobati pasien.
Kenapa kalian menatap seperti itu? Dia tinggal di sini mulai hari ini.
Tidak ada kamar untuknya.
Kenapa tidak ada? Dia akan memakai kamar Gab Soon.
Aku pulang.
Bagus.
Kamarku sudah dipakai.
Karena inikah aku bukti nyata?
Duduklah.
Apa ini?
Kamu belum makan.
Tubuhmu kurus. Makanlah.
- Ibu. - Jangan bilang apa pun, makanlah.
Makanlah dahulu, lalu ibu akan memberimu pelajaran.
Cepat makan.
Ibu memasaknya untukmu.
Segeralah makan, dapatkan energi, dan serang ibu lagi.
Katamu kamu enggan menjadi anak ibu.
Ibu.
Maafkan aku.
Se Gye.
Se Gye, putraku...
"Our Gab Soon"
Gab Dol datang.
- Apa ini? - Kamu tahu ini hari apa?
Setidaknya kamu harus ingat.
Bukankah ini tugas menantu?
Teganya kamu melupakan peringatan kematian ayahmu.
Ibu tidak mau melihat kalian. Cepat keluar!
Tolong jangan bertanya apa pun. Bisa beri aku uang?
Ban Ji Ha tidak bekerja lagi di sini mulai hari ini.
Dia juga mengganti nomornya.
Bagaimana hubunganmu dan Bu Jung? Kalian bukan sekadar teman.
Aku akan memperbaiki hubunganku dengan Se Gye lagi.
Aku bukan boneka Ibu lagi.
Ibu, tolong bujuk dia untuk berubah pikiran.
Aku akan memesan gedung pernikahan.
Kamu juga akan menggelar resepsi?
Kupikir Kakak harus mengetahui ini.
- Se Bang pergi. - Dia pergi?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini. Temani aku hari ini.