"Episode 45"
Habislah kamu saat tiba di sini.
- Bagus. - Astaga.
- Apanya yang sangat lucu? - Halo.
Mana Dal Pa?
Dia akan datang setelah menyelesaikan pekerjaan.
Lakukan saja sendiri, jangan beri dia banyak pekerjaan.
Jika menurutmu itu tidak adil, jadilah sukses.
Mana mungkin CEO setara dengan pegawainya?
- Astaga. - Gab Dol kesulitan hari ini.
Kamu pasti bersikap manis di depan keluargaku tadi.
Apa aku manis?
Anak-anak sekarang tidak malu berekspresi di depan orang dewasa.
Ekspresikan cintamu sebanyak mungkin. Tidak masalah.
Pasti.
Gab Soon, kamu belum makan.
Makanlah sekarang.
- Bungkuskan untukku. - Baiklah.
Dikurangi
52 dolar, menjadi...
Hei, Dal Pa!
Kamu salah sangka.
Kakak sudah melarangmu menemui dia.
Hidupmu akan sulit.
Ada sebabnya.
Kenapa wajah Kakak? Kakak habis bertengkar?
Hei. Jae Soon.
Kenapa melakukan hal seperti itu di depanku?
Diamlah. Aku tidak mau berbicara dengan preman bodoh.
- Beri tahu aku. - Apa?
Aku harus bicara apa kepada preman yang mau memukul dengan tongkat?
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Kamu mau masuk penjara?
Baguslah jika kamu masuk penjara dengan tuduhan penyerangan.
Kamu akan menjadi teladan yang sempurna untuk Ddol Ee.
Bagaimana dengan hal yang kalian lakukan?
Jujurlah. Sedang apa kamu di rumahnya?
Kami melakukan hal yang kamu pikirkan. Puas?
Anggap kalian beruntung aku tidak membunuh kalian hari ini.
Kamu gila.
Meskipun terjadi sesuatu tadi, kamu tidak punya hak.
Kamu bukan suamiku.
Kenapa kamu begitu kasar?
Kamu tidak peduli dengan Ddol Ee?
Geum Sik adalah orang baik, jadi, dia tidak berbuat apa pun.
Jika orang lain, kamu sudah di kantor polisi sekarang.
Kamu akan menjadi mantan narapidana, bagaimana caramu menghadapi Ddol Ee?
Aku tidak bisa berbicara dengan orang sekasar kamu.
Bagaimana bisa kamu memukul dia dan mencoba memukul dengan tongkat?
Perangai burukmu kelak akan menghancurkanmu.
Kamu sama sekali belum berubah.
Kamu ternyata masih menyukai dia.
Tidak kusangka
kamu begitu menyukai Geum Sik.
- Karena ini kamu berpura-pura? - Apa?
Kamu bersandiwara dan menamparnya
saat melihatku mengambil tongkat untuk menyelamatkan dia.
Benar.
Jika aku tidak mengadang, kamu bisa dipenjara sekarang.
Hubungan ini tidak akan berhasil.
Aku tidak bisa menikahi orang seperti dirimu lagi.
Ddol Ee tidak membutuhkan ayah sepertimu.
Kami tidak membutuhkan orang yang menghajar orang lain
dan keluar masuk kantor polisi.
Jangan pernah muncul lagi.
Sedang apa kamu? Mau ke mana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada apa?
Apa? Apa yang terjadi?
Aku tidak akan menikahi dia.
Astaga.
Kurasa aku terlalu memaksa dia.
Jae Soon juga tidak mau menikahiku.
Aku akan melupakan semuanya.
Semua ini karena Geum Sik.
Kenapa kamu mengungkitnya?
Aku berusaha sabar terhadapnya demi kalian berdua,
tapi aku tidak tahan. Tadi...
Diamlah. Ini masalah antara kamu dan aku.
Berdiri. Ayo kita bicara di luar.
Kita sudah selesai berbicara.
Orang tuamu harus mengetahuinya.
Ini sungguh memusingkan. Katakan apa yang terjadi.
- Dia... - Biar aku saja.
Dia pergi ke rumah Geum Sik untuk merayakan ulang tahunnya.
Sudah kubilang ini karena Geum Sik.
Dia membawa bahan makanan
karena ini ulang tahunnya.
Dia bahkan membawa kue
dan membuatkannya sup rumput laut.
Mereka berduaan di rumahnya. Aku memergoki mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila?
Kenapa kamu pergi ke sana untuk merayakan ulang tahunnya?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Saat melihat mereka bersama, aku pun menjadi gila.
Sebenarnya apa yang kamu pikirkan?
Aku kasihan
dia di ruangan dingin itu tanpa ada yang membuatkannya sup rumput laut.
Aku hanya ke sana untuk membuatkan sup rumput laut.
Aku pergi setelah membuatnya, lalu dia masuk.
Aku hanya menyuruhnya memakan itu dan berniat pergi.
Saat itulah tiba-tiba Se Bang datang.
Kamu mengucapkan ulang tahun, bukan?
Sepertinya. Aku mengatakan itu.
Harus kita apakan dia?
Aku kesal dan memukulnya sedikit.
Mungkin dia ingin mendapat uang damai atau apa,
tapi dia melebih-lebihkan dan terjatuh.
Jae Soon marah dan memihaknya.
Dia melontarkan berbagai makian kepadaku
dan merajuk. Kenapa aku harus menikahinya?
Dia memihak Geum Sik?
Katanya Jae Soon merajuk.
Dia pasti masih menyukainya.
Dia masih sangat menyukainya. Aku tidak bisa melakukan ini.
Permisi.
Se Bang. Jangan pergi begitu saja.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
- Se Bang... - Astaga.
Tunggu.
Kenapa kamu masih peduli tentang ulang tahunnya?
Kamu sudah berpikir untuk menikahi Se Bang.
Kenapa kamu pergi ke rumah Geum Sik?
Kenapa kamu berbuat begitu?
Marahi dia.
Aku melalui banyak hal dan menjadi bukti nyata bukan karena ini.
Bagaimana sekarang?
Se Bang kini berpaling darimu.
Kamu tidak punya uang atau harapan.
Kamu sudah tua. Bagaimana kamu akan hidup?
Kamu sudah gila?
Kenapa pergi ke rumah mantan suamimu dan merayakan hari lahirnya?
Cho Rong tidak bisa memasak.
Apa urusannya denganmu? Bodoh.
Berbicara denganmu membuat ibu frustrasi.
Ini sungguh memusingkan.
Kamu gila atau apa?
Aku juga frustrasi.
Saat memikirkan hidupku, aku frustrasi dan tidak bisa tidur
Aku juga enggan hidup seperti ini.
Aku tidak mau menikah dan bercerai berkali-kali.
Aku ingin punya anak dan hidup bahagia
dengan suami pertamaku seperti Ibu.
Tapi apa daya, nasibku seperti ini.
Maka itu, kamu harus memperbaiki sikapmu.
Konon, kepribadian menentukan nasib.
Kenapa kamu tidak bisa lebih tegas?
Seharusnya akhiri hubunganmu dengan Geum Sik.
Kamu mau menua bersama Ddol Ee
saat Se Bang bahagia bersama wanita lain dan anaknya?
Usiamu 60-an tahun saat Ddol Ee dewasa.
Tidak ada yang akan tertarik denganmu. Bodoh.
Sudah cukup.
Lakukan semaumu.
Se Bang sudah meninggalkanmu. Ayah tidak peduli kamu akan
hidup sendiri, kembali ke Geum Sik, atau mencari pria lain.
Ayah tidak mau melihatmu.
Astaga. Menyedihkan sekali.
Kamu mendengarnya, bukan?
Rasanya semua stresku hilang.
Gab Dol. Ayo kita ke bioskop minimal sebulan sekali.
Baiklah. Aku akan menurutimu.
Aku akan memberimu hadiah karena sudah bersikap baik.
Kemarilah.
- Ayolah. - Hentikan.
- Kami pulang. - Kami pulang.
Ibu.
Ibu mengejutkannya. Ibu tidak bisa mengetuk?
Kalian berdua, kemarilah.
Kami tidak masuk karena berpikir Ibu sudah tidur.
Kamu baik-baik saja?
Dia mengagetkanku.
Kenapa dia? Dia tidak mengetuk.
Kita pengantin baru. Dia membuka pintu tanpa permisi.
Tolong ketuk dahulu mulai sekarang.
Kami pengantin baru.
Apa ini?
Kamu tahu ini hari apa?
Ibu, maaf. Aku lupa.
Maaf? Kamu lupa?
Benarkah kamu anaknya?
Bisa-bisanya kamu melupakan peringatan kematiannya?
Seharusnya Ibu meneleponku.
Meneleponmu?
Kamu sudah menikah. Sudah beristri.
Kamu lupa peringatan kematiannya pada tahun pertama pernikahanmu.
Anak yang angkuh.
Ibu. Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf. Dia bukan ayahmu.
Semuanya salah Gab Dol.
Setuju, bukan? Dasar bodoh.
Kamu malah pergi ke rumah mertua dan bersih-bersih.
Orang macam apa yang melupakan peringatan kematian ayahnya sendiri?
Siapa yang memberi tahu Ibu? Young Ran?
Benar!
Aku benar-benar lupa.
Jika ingat, aku tidak akan ke sana.
Kenapa Ibu tidak menghubungiku?
Ibu bertingkah pasif agresif dan menungguku berbuat salah.
Maaf, Ibu.
Bagaimana ini? Kenapa kamu bisa lupa?
Kenapa kamu melupakan peringatan kematian ayahmu?
Astaga.
Ayo minta maaf dahulu untuk sekarang.
Ini salah kita. Masuklah ke kamarnya.
Masuklah dahulu.
Tidak. Kamu dahulu.
Ayolah.
Astaga. Hei!
Ibu, maaf. Seharusnya aku mengingatnya.
Aku begitu sibuk sampai tidak memeriksanya.
Biasanya Ibu memperingatinya sendiri selama ini.
Aku memang bersalah,
tapi saat masih kuliah, Ibu mau aku melupakan peringatannya.
Saat aku mengikuti militer, Ibu memperingatinya sendiri.
Lebih baik berbicara dengan anjing daripada denganmu.
Keluarlah kalian berdua.
Tidak pernah ada hari yang tenang sejak kita menikah.
Kamu menggerutu kepadaku?
Ibuku bekerja keras sepanjang hidupnya.
Kamu tidak boleh membuatnya memperingatinya sendiri.
Kamu harus memberitahuku lebih awal.
Semestinya kamu ingat.
Dahulu kamu selalu mengingat peringatan kematian ayahku.
Kamu saja lupa. Kenapa kamu berharap aku ingat?
Kamu menantunya.
Bukankah menantu harus melakukan itu?
Bukan salahku jika aku menantunya.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengan ayahmu.
Kenapa aku harus mengurusnya padahal belum pernah bertemu?
Kamu sekretaris di sini.
Apa pentingnya itu?
Kamu bisa menjadi sekretaris mulai sekarang.
Jika aku tidak bersih-bersih di rumahmu, ini tidak akan terjadi.
Kamu menghubungiku karena butuh bantuan, bukan?
Jika kamu tidak ingin menonton film, kita bisa pulang lebih awal.
Siapa yang antusias soal itu?
Kamu ingin menonton setiap bulan.
Semua ini salahmu.
Diamlah. Jangan membuatku kesal.
Ibu.
Keluar.
Ibu tidak butuh anak atau menantu.
Cepat keluar.
Pulang setelah bertengkar dengan suami itu buruk.
Jangan berpikir untuk kembali.
Ada perlu apa di sini semalam ini?
Aku tidak punya tempat tujuan dan ingin mengerjakan laporanku.
Kamu masih berhubungan dengan ibuku?
Tidak.
Kudengar kamu memberi tahu dia aku bersih-bersih di rumah mertuaku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia menelepon kantor, aku tidak punya pilihan.
Maaf. Apa dia memarahimu?
- Hari ini peringatan kematian Ayah. - Astaga.
Gab Soon tidak mengingatnya?
Ayo kita minum-minum.
Aku yang traktir. Itu permintaan maafku.
Kehidupan rumah tangga tidak sesuai harapanmu?
Kamu belum menikah.
Sudah kubilang.
Aku mengamati kakak-kakakku dan mempelajarinya.
Aku seperti sudah menikah selama lima tahun.
Ada masalah apa?
Entahlah.
Kami selalu bertengkar.
Bahkan masalahnya tidak patut diributkan.
Masalahnya lebih parah daripada saat kami berpacaran.
Aku sungkan kepada ibuku.
Kami diusir karena bertengkar.
Astaga.
Pada saat inilah wanita harus bijak.
Menantu semestinya mengingat peringatan kematian mertuanya.
Bukankah wajar menandai acara seperti ini
dan mengurusnya sebagai menantu?
Benar, bukan?
Tidak kusangka Gab Soon seperti itu. Dia tidak tampak begitu.
Itulah maksudku.
Bukan hanya aku yang berpikir seperti ini.
Orang tuaku selalu menasihati kakak-kakakku.
Sikap seorang pria tergantung pasangannya.
Jika baik, barulah dia baik kepada keluarga wanita.
Benar.
Aku jauh lebih lega sekarang.
Baiklah. Lihat saja.
- Ada perlu apa? - Sedang apa kamu?
Halo.
Kamu tidak boleh melakukan ini. Semalam ini?
Kamu salah sangka.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kamu membicarakanku? Apa yang dia tanyakan?
Kami tidak ada waktu untuk membicarakanmu.
- Kamu tidak boleh melakukan ini. - Melakukan apa?
Jika ada pertanyaan tentangku, tanyakan langsung kepadaku.
Jangan meminta pengantin baru keluar saat tengah malam.
Kamu mau tahu apa?
Ayo pergi. Saatnya minum obat.
Ada apa? Jjajangmyeon-nya bisa basi.
Aku akan pergi.
Terima kasih atas nasihatmu.
"Jae Soon"
Ada apa?
Ini aku.
Bisakah kita bertemu?
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Aku ada. Ini tidak akan lama.
Tidak ada yang ingin kubicarakan atau kudengar.
Kurasa kamu sudah mengungkapkan perasaanmu.
Kumohon. Jangan main-main denganku.
Jangan hubungi aku lagi. Aku tidak akan menjawabnya.
Halo? Geum Sik.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Se Bang, kemarilah.
Aku ingin kamu pulang.
Aku ingin membuatkanmu hidangan enak.
- Aku sedang tidak berselera. - Duduklah.
Aku paham alasanmu sedang tidak berselera.
Aku sudah memarahinya habis-habisan.
Bahkan aku memukulnya.
Dia tidak akan menurut meski kamu memukulnya.
Dia sudah dewasa.
Aku memastikan agar dia paham.
Dia akan memahaminya.
Hatinya lembut.
Itu juga daya tariknya.
Mereka pernah tinggal bersama,
jadi, dia tidak bisa berlaku dingin.
Putri sulungnya menghubungi dia sambil menangis.
Dia memohon kepadanya agar membuatkan sup
untuk ulang tahun ayahnya.
Jae Soon terlalu baik untuk menolak.
Dia bermaksud untuk pulang setelah memasak sup.
Kudengar kamu datang tidak lama setelah dia datang.
Mereka bahkan tidak sempat mengobrol.
Kamu harus paham
dan melupakan masalah ini.
Tidak masuk akal jika membatalkan rencana pernikahan.
Kalian sudah memesan ruang perjamuan.
Sayang jika harus membayar biaya pembatalannya.
Kita sudah mencetak undangan.
Astaga.
Aku tahu. Aku paham perasaanmu.
Kamu pasti kecewa.
Kurasa dia sudah tidak menyukainya.
Bagiku, sepertinya dia hanya memikirkan Geum Sik.
Aku masih tidak bisa melupakannya.
Dia takut Geum Sik dipukul,
jadi, dia mengadangku di depannya dan melindunginya.
Seharusnya kamu melihatnya.
Dia menamparnya karena benci melihatnya.
Geum Sik sangat picik dan melawan ucapanmu.
Melihatnya membuat Jae Soon marah.
Pikirkanlah. Kenapa menamparnya jika menyukainya?
Ayah dari anaknya adalah suami yang terbaik.
Dia sendiri yang bilang begitu.
Katanya tidak ada bagusnya hidup bersama Geum Sik.
Dia sangat menderita sepanjang waktu.
Dia merasa hidupnya menyedihkan, jadi, untuk kali terakhir,
dia memasak sup rumput laut agar Geum Sik tidak mendekat lagi.
Soo Jo bersenandung. Pasti dia gembira akan sesuatu.
Anakku terlihat menawan!
Kamu pasti menuangkan kolonye ke seluruh tubuhmu.
- Ada kabar bagus? - Aku ada janji temu.
- Dengan siapa? - Seorang teman.
Aku akan pergi.
Makanlah makanan lezat dan nikmati waktumu.
Sampai nanti. Jangan makan terlalu cepat
karena kamu bisa tampak bodoh.
Meski Soo Jo makan dengan cepat, dia tidak tampak bodoh.
Dia memakai mantel pemberianku. Siapa yang mau dia temui?
Dia tidak punya teman.
Mungkin temannya di pergudangan.
Tidak ada pegawai sebaya yang bisa menjadi temannya.
Semuanya jauh lebih tua darinya.
Mungkin dia akan menemui wanita.
Wanita? Di mana dia akan menemuinya?
Ini aku. Apa ada calon yang bagus?
Siapa orang tuanya?
Bawakan foto-foto dan riwayat hidup kandidatnya.
Aku harus menemukan menantu terbaik.
- Ada wanita yang pantas? - Ada banyak.
Setelah melihat foto Soo Jo, wanita pun tergila-gila.
Semoga Soo Jo menyukainya.
Akan kutangani itu. Kamu tidak perlu cemas.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku harus menanganinya.
Aku akan mengurus anakku sendiri. Jangan ikut campur.
"30.000 dolar"
"Penitipan anak"
Ayo pergi.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Rasanya aneh kamu akan melunasi utangnya.
Kamu mau ke mana?
Lepaskan. Kembalikan anak-anakku!
Kembalikan anak-anakku!
Berengsek, buka pintunya!
Buka pintunya! Hei!
Buka pintunya!
Kamu sudah makan?
Ini pasti berat bagimu.
Ini tidak berat.
Ada yang ingin Ayah katakan?
Ayah dengar Gong Joo datang.
Dia merengek-rengek untuk kembali kepadamu.
Berikan dia kejelasan.
Ibu, jika Gong Joo datang lagi,
jangan buka pintunya.
Apa katanya?
Dia tidak mau aku membuka pintu jika Gong Joo datang lagi.
Panggilan Anda sedang dialihkan ke kotak suara.
Apa kamu memakan kue di kulkas?
- Apa? - Kamu tidak bisa langsung paham?
Kutanya kamu memakan kue di kulkas atau tidak.
Ya, aku memakannya.
Berani sekali kamu memakan makanan orang seenaknya.
Aku membelinya untuk dimakan nanti.
Ini sudah terjadi berkali-kali.
Ada apa? Ada masalah apa?
Aku dimarahi karena sepotong kue.
Maaf. Kukira aku bisa bebas memakan apa pun di kulkas.
Orang lain yang membelinya. Kenapa kamu makan tanpa izin?
Aku tidak tahu.
Kami biasa hidup tanpa kulkas.
Jadi, kami pikir tidak masalah jika berbagi makanan di kulkas.
Dia telanjur memakannya. Tidak perlu sekeras itu.
Jangan ikut campur.
Kamu tidak pernah punya kulkas?
Seperti apa hidupmu sampai kamu memakan apa pun yang ada di kulkas?
Begitukah kamu dididik di rumah?
Aku tidak mengerti karena hidupku tidak seperti itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu meninggikan suaramu? Haruskah kamu menghardik?
Ibu barusan memukulku?
Bicaralah, jangan memukulnya. Kamu tidak perlu memukulnya.
Minta maaf sekarang juga.
Orang ini memakan kue yang kubeli untukku.
"Orang ini"? Dia kakakmu.
Kakakku apanya?
Cepat minta maaf!
- Maaf. - Bukan kamu, tapi Gong Joo.
- Minta maaf kepada kakakmu. - Kenapa berisik sekali?
Ayah tidak bisa beristirahat.
Ada apa? Kenapa kalian berteriak?
Astaga. Gong Joo!
Ayah, jangan khawatir.
Katanya Ayah menyukai kasurnya. Tidurlah di kasur.
Tidak untuk hari ini.
Jika di sini tidak nyaman, haruskah kita pindah?
Ayah kewalahan karena aku.
Apakah ada masalah?
Tidak.
Kamu gembira saat berangkat, tapi kini kamu murung.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun di dunia ini.
Apakah ada yang mengkhianatimu?
Kenapa kamu memakan kuenya?
Kamu tidak menyukai makanan seperti itu.
Ayah sudah melarangmu makan terlalu cepat.
Menikahkan putramu tidak ada gunanya.
Memiliki menantu juga tidak ada gunanya.
Kamu pasti sangat kesepian.
Memang benar.
Meski punya seorang putra, aku sangat kesepian.
"Ayam bakar"
Tidak.
Aku tidak meninggalkan apa pun hari ini. Serius.
Aku hanya lewat.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Sudah kubilang bukan.
Aku serius.
Maaf.
Aku tidak akan datang ke sekitar sini lagi.
Aku akan pergi.
Kamu mau minum-minum?
Minum?
Ikut aku.
Kamu yang meninggalkan ini?
Bukan kamu?
Apa? Bukan.
Siapa pun dia, ini akan menjadi lauk yang enak.
Masuklah.
Kamu ini pria, tapi kenapa sangat picik?
Mengendap-endap seperti pengecut.
Tapi kamu memang mengaku sebagai pengecut.
Kamu menyanjungku dengan kata-kata manis
dan membuat hatiku bergolak.
Kamu berbohong dan mengaku tidak pernah punya wanita.
Kamu selalu menggoda wanita dalam hidupmu, bukan?
Percayalah. Kamu yang pertama.
Kamu ingin memasukkan apa ke mata dan hatimu?
Kamu bisa memasukkan kimchi di matamu, taoco di telinga,
dan saus sambal di hatimu.
Koyok, sebaiknya kamu jangan minum-minum.
Ucapanmu terlalu sadis.
Apa maksudmu sadis?
Kenapa kamu mundur?
Kamu takut aku akan mengapakanmu?
Aku belum makan beberapa hari,
tapi aku cukup kuat untuk menghadapimu.
Kenapa kamu belum makan?
Keluargamu tidak akan pernah kehabisan nasi atau uang.
Ada sesuatu yang habis.
Mendekatlah.
Kenapa kamu datang hari ini?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tidak peduli jika kamu memukul atau memakiku.
Aku hanya ingin menemuimu.
Melihat rumahmu dari jauh
membuat jantungku berdebar-debar.
Itukah sebabnya kamu tidak makan
dan berkeliaran seperti hantu?
Bagaimana jika kamu terkena infark?
Terkena apa?
Infark serebral. Strok.
Kamu bisa strok mendadak karena tekanan darahmu buruk.
Aku tidak takut apa pun. Aku tidak punya penyesalan.
Keadaanku sudah sangat buruk. Kenapa aku harus takut?
Kamu tidak merindukanku?
Untuk apa aku merindukan pemarah sepertimu?
Sepertinya kamu merindukanku.
Kamu senang melihatku, bukan?
Senang apanya.
Aku sangat membencimu.
Tapi aku lega.
Aku juga. Aku juga lega.
Aku sedang memandangmu. Jadi, aku bahagia.
Pak Yeo.
Bagaimanapun hidup setiap orang, pada akhirnya manusia akan mati.
Kamu ingin kita mati bersama?
Mati bersama?
Itu tidak adil bagiku.
Aku 12 tahun lebih muda darimu.
Tampaknya kamu takut mati.
Katamu kamu tidak punya penyesalan.
Melihatmu membuatku ingin hidup.
Ayo kita
saling bertemu.
Aku tidak memintamu menikahiku atau memberikan kekayaanmu.
Tidak akan ada masalah
jika kita saling bertemu tanpa diketahui anak-anak kita.
Ayo kita lakukan itu.
Koyok. Terima kasih.
Melakukan itu saja kamu tidak berani.
Profesor. Aku lapar. Siapkan aku makanan.
Singkirkan buburnya. Beri aku nasi.
Apakah ada daging?
Anda mau daging panggang?
Ya, ayo kita panggang daging. Aku butuh energi.
Baiklah.
Bagus.
Pilihan Anda tepat sekali.
Aku tadi membeli daging segar.
Aku merasa ingin membeli daging saat di pasar tadi.
Suasana di sekitar rumah tidak nyaman, bukan?
Ya.
Itu tidak akan terjadi lagi. Tenang saja.
Sebenarnya aku berpikir untuk pergi dari sini.
Apa katamu?
Ayo makan daging panggang bersama.
Baik.
Geum Soo Jo.
Mulai hari ini, bekerjalah dengannya
dan selesaikan pekerjaan.
Ban Ji Ha tidak akan datang ke gudang lagi.
- Kenapa? - Dia berhenti.
Dia mengirimiku pesan.
Bolehkah aku meminta nomornya?
Aku sudah meneleponnya dan nomornya tidak terdaftar.
Dia sudah ganti nomor.
Bukan main. Sepertinya dia mencuri uang dan melarikan diri.
- Aku pulang. - Hei.
Soo Jo, kamu sudah pulang.
- Kamu sudah makan malam? - Sudah.
Kemari dan duduklah.
Bagaimana pekerjaanmu? Sulitkah?
Baik-baik saja.
Kamu tidak bisa memahami bisnis jika hanya bekerja di gudang.
Bekerjalah di kantor pusat.
- Benar. - Ayah rasa itu lebih baik.
Aku tidak bisa menjadi dirut karena tidak berpengalaman.
Izinkan aku bekerja sebagai pegawai biasa.
Bagaimana dengan manajer?
Itu akan membantumu memahami jalannya bisnis.
Baiklah.
Ruangannya akan berada di sebelahmu.
Aku tidak butuh ruangan.
Kamu bisa apa tanpa ruang kerja?
Aku perlu mengelola ratusan toko di seluruh negeri.
Aku juga perlu berfokus pada merek yang diluncurkan tahun lalu.
Guna memotong biaya dan meningkatkan efektivitas biaya sebesar 40 persen,
aku harus bekerja di lapangan.
Bagaimana kamu belajar soal meningkatkan efektivitas biaya?
Soo Jo sudah giat belajar
semalaman setiap hari.
Kusarankan kita memperkuat merek baru
yang menawarkan biaya rendah, tapi berkualitas tinggi.
Kita harus menyusun rencana 52 pekan dan memilih produk sasaran.
Menurut perencanaan sekunder,
kita harus meragamkan desain dan bahan-bahannya.
Astaga.
Tutup mulutmu.
Dia mempelajari hal yang tidak bisa kamu lakukan selama puluhan tahun.
Soo Jo pandai, bukan?
Ayo kita berdamai.
Sayang, ayo kita berdamai!
Ibu, kami pulang.
Mungkin ibuku masih marah.
- Dia sudah banyak kesulitan. - Diamlah.
Ibu, maafkan aku.
Kami salah. Itu tidak akan terulang.
Ibu berniat mengusir kalian, tapi ibu akan melupakannya.
Jangan sampai terulang.
Jangan melupakan peringatan kematian ayahmu.
Kamu menantu tunggal.
- Ya. - Selain itu, jangan bertengkar.
Kalian harus hidup bahagia karena sudah menikah.
Tidak semua orang bisa menikah.
Banyak yang tidak bisa menikah meskipun ingin.
Mandi dan tidurlah.
Apakah terjadi sesuatu kepada Ibu?
Entahlah. Aku senang dia sudah tidak marah.
Apa dia mempermainkan kita?
Dia tidak akan begitu.
Dia berang tadi pagi,
tapi kini baik-baik saja. Aneh.
Lupakan saja.
- Tunggu. - Apa?
Dia pasti menerima uang dari restoran.
Astaga. Aku ingin makan mi.
Sayang, untuk merayakan meredanya kemarahan ibuku...
Buatlah sendiri.
Baiklah.
Kamu sedang apa?
Aku sedang memikirkan Koyok.
Bukankah kamu punya koyok?
Aku memikirkanmu.
"Aku juga"
Aku juga memikirkan si Pemarah Tua.
Apa aku si Pemarah Tua?
Aku menyimpan namamu sebagai Pemarah Tua.
Perlukah aku menyimpan namamu sebagai Sayang?
Astaga.
Koyok lebih bagus.
Ini sudah lama.
- Pasang desain yang baru. - Baik, Pak.
Halo? Ada yang ingin kukatakan.
Permisi.
Di mana alamat ini?
Alamat ini?
Terus lewat jalan ini.
- Jalan ini? - Ya.
"Kantor real estat"
Hati-hati.
Apakah alamat ini benar?
Benar.
Bisakah kamu lihat fotonya?
Dia tinggal di sini, bukan?
Aku belum pernah melihatnya.
Apakah ada sopir bernama Ban Ji Ha?
Baiklah.
Apakah ini jasa sopir panggilan?
Apakah ada sopir bernama Ban Ji Ha?
Ya.
Dia sangat baik kepadaku sebelumnya, jadi, aku ingin menghubungi dia.
Dia ada?
Posisiku di...
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Lima menit lagi.
Kamu memanggil sopir?
Ya, aku memanggil Ji Ha.
Itu aku. Aku Ban Ji Ha.
Maaf. Kamu bukan orang yang kucari.
Ini ongkosnya.
Aku bingung harus memasak apa, jadi, aku memasak tteokguk.
Ada sisa kue beras dari Tahun Baru.
Aku ingat betapa enaknya tteokguk buatanmu.
Makanlah.
Terima kasih atas semuanya, Man Joo.
- Tidak masalah. - Aku baru tahu
Se Gye sangat mengandalkanmu.
Kamu terlalu baik.
Se Gye kuat. Dia bisa mengatasinya.
Benar. Pria harus kuat.
Mal Nyeon.
Apa? Aku benar.
Pria itu harus kuat
agar bisa diperlakukan dengan baik.
Kamu harus bisa diandalkan dan tetap kuat semampumu.
Benar. Dompetmu harus berat
dan hatimu harus tegar.
Omong-omong...
Jangan katakan itu jika akan membuat tidak nyaman.
Tidak akan.
Bagaimana keadaan keluargamu saat ini?
Ibu, kita sedang makan.
Sama seperti sebelumnya.
Astaga.
Aku membahas ini tahun lalu saat kamu berencana menikah.
Tidak bisakah kamu putus hubungan dengan keluargamu
sebagai hukuman? Untuk saat ini saja.
Hubungan dengan keluarga tidak bisa diputuskan.
Aku yakin Nae Shim bisa.
Dia bisa putus hubungan dengan suami dan anaknya demi uang kapan pun.
Terus terang saja.
Siapa yang membayar pengeluaran, utang orang tua mereka,
dan menjaga saudara-saudaranya?
Semua orang sibuk membiayai diri sendiri.
Orang tuamu masih muda dan bisa bekerja.
Mereka tidak bisa merampas semuanya darimu.
Jika di posisimu, akan kuputuskan hubungan dengan mereka.
Itu akan membuat mereka jera.
Dia sudah mencobanya, tapi tidak bertahan sebulan.
Dia kembali membiayai pengeluaran mereka.
Jangan diungkit lagi.
Makanannya bisa basi. Ayo kita makan.
Aku ingin melihat kalian bersama andai keluargamu mapan.
Jangan pikirkan ucapan ibuku.
Kenapa? Aku ingin memikirkannya.
Dia mengatakannya karena menyukaimu.
Jangan berkecil hati.
Aku tidak berkecil hati.
Semua ucapannya benar.
Se Gye.
Kadang aku ingin mengkhianati keluargaku
dan menikahimu.
Aku paham maksud ucapan ibumu.
Kurasa dia akan mendesakmu untuk menikah.
Aku tidak mau menikah.
Aku bukan lagi seorang calon.
Aku pernah merelakanmu sekali,
tapi aku tidak sanggup merelakanmu dua kali.
Jika itu terjadi lagi,
kurasa aku tidak akan mampu merelakanmu
kepada wanita lain.
Kurasa aku tidak akan tahan.
Aku hanya sekadar berbicara.
Aku akan pergi.
Di mana pembalut lukanya?
"Surat pernyataan cerai"
Jae Soon.
Apa ini?
Kenapa surat perceraianmu masih ada di sini?
Tidak sah jika tidak diserahkan. Hari ini batas waktunya, bukan?
Aku lupa.
Jangan sampai lupa.
- Serahkan sekarang. - Akan kuserahkan nanti.
Lihat dirimu itu. Biar ibu saja yang menyerahkan.
Aku saja. Akan kuserahkan.
Maaf.
"Kantor Wilayah Dongsan"
"Surat pernyataan cerai"
"Jae Soon"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Surat pernyataan cerai"
Tolong segera diproses. Itu surat pernyataan cerai.
Apa katamu?
Aku minta maaf.
Kenapa kamu meminta maaf? Kamu kenapa?
Maaf telah membuatmu cemas
dan menyakiti perasaanmu.
Aku tidak punya perasaan
kepada Geum Sik sama sekali.
Percayalah.
Kamu serius?
Kamu sudah membatalkan pemesanan gedung resepsinya?
Aku akan membatalkannya hari ini.
Aku akan berhenti bekerja di pasar swalayan.
Ayo kita berbahagia
dan bersiap-siap untuk pernikahan kita.
- Baguslah. - Baguslah.
Bibi ingin tahu alasan Se Bang lekas berubah pikiran.
Kamu memohon maaf kepadanya?
Bukan. Aku yang berlutut dan memohon maaf.
Aku memohon-mohon agar dia memaafkanku kali ini.
Akhirnya ibu tidak perlu mencemaskan kalian lagi.
Jangan cekcok lagi.
Karena sudah melalui masalah ini, kalian akan menjadi lebih tegar.
Bisa setegar apa mereka? Mereka kini sudah cukup tegar.
Ya. Memang.
Kami akan melakukan pemotretan pranikah lagi.
Bukankah sudah kalian lakukan pada pernikahan pertama?
Tampaknya kamu punya banyak uang untuk dihambur-hamburkan.
Kami merobek semuanya saat bercerai.
Kami akan memotretnya pekan ini.
Baguslah. Astaga.
Jae Soon pasti sudah amat menderita
untuk berbahagia seperti ini.
Benar.
Bukan kamu bukti hidupnya, tapi Jae Soon.
- synced and ripped by anyHOW -
Astaga.
Aku akan berangkat lebih cepat dari rencana.
Urusan di sini hampir selesai, jadi, kami tidak keberatan.
Kamu perlu waktu untuk beradaptasi.
Tapi aku masih berharap kamu akan tinggal di sini.
Membayangkan perusahaan tanpamu
sudah membuatku gelisah.
Kamu masih bisa membatalkannya. Kami akan sangat senang.
Aku juga merasa tidak enak.
Mari bersantai dan minum-minum.
Baiklah.
Silakan.
Presdir Jeon. Lama tidak berjumpa.
Halo, Pak.
- Kapan kamu bebas? - Sudah cukup lama.
Kita bertemu lagi, Geum Sik.
Ya. Tidak usah bertegur sapa.
Pak. Aku tidak bisa berlama-lama. Aku ada janji.
Omong-omong, ini. Kami baru saja mencetaknya.
Ini undangan pernikahan.
Aku kaget kamu menemukan wanita secepat ini.
Tidak. Aku rujuk kembali dengan mantan istriku.
Aku menikahi wanita yang sama. Sungguh membosankan.
- Selamat. - Kuharap kamu bisa datang.
Datanglah bersama dia dan beri kami selamat.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa di pernikahanmu.
Kamu mengenalnya?
Sepertinya dia mengenalmu.
Kami hanya kenalan.
Lucu sekali hidupnya.
Dia seperti pria terhormat dari luar.
Dia orang yang kamu ceritakan sebelumnya?
Ya. Melihat dia membuatku gugup.
Apa maksudmu?
Dia didakwa melakukan penipuan dan dipenjara beberapa kali.
Dia bebas baru-baru ini.
Dia pernah dipenjara?
Sepertinya dia menghimpun investor dan mengumpulkan banyak uang,
tapi banyak yang masih geram.
Begitu orang menghasilkan uang dari penipuan,
mereka tidak akan bisa berhenti.
Kurasa akan segera ada keributan besar.
Astaga. Kenapa kamu ada di sini?
Cepat kembali.
Kita tidak punya alasan untuk bertemu lagi.
Tentu ada.
Kita harus bertemu.
Jangan lakukan ini. Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Hubungan kita sudah lama berakhir.
Belum berakhir. Baru dimulai sekarang.
Kenapa kamu tidak memberikan nomormu?
Lepaskan aku!
Ayo kita pergi ke suatu tempat dan bicara.
Bicara tentang apa?
Itu kamu, Mal Nyeon?
Pergi. Cepat pergi.
Kita bertemu lagi nanti.
Pergilah!
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Kamu berhubungan lagi dengan pria?
Bukan begitu.
Lalu, apa dia wanita?
Aku muak sekali.
Seharusnya kamu sudah lelah dengan pria, bukan?
Apa maksudmu?
Aku melihat Mal Nyeon
bersama seorang lelaki di samping tempat sampah.
Kenapa kamu memakai setelan? Kamu mau keluar?
Tidak.
Apa maksudnya ini, Mal Nyeon?
Kamu menemui seorang pria di dekat tempat sampah?
Dia menanyakan arah, jadi, aku memberitahunya.
Siapa yang menanyakan arah sambil mendekap orang seperti itu?
Katanya dia akan menemuimu lagi.
Dia akan menemuinya lagi?
Aku takut setiap kali
kamu berhubungan dengan seseorang.
Jika ingin berpacaran, diam-diam saja.
Kamu selalu merepotkan keluargamu dan membiarkan semua tetangga tahu.
Kamu ribut seakan-akan hanya kamu
yang berpacaran. Kenapa melakukan itu?
Kamu tidak muak?
Seharusnya kamu sudah lelah terhadap pria.
Kamu masih ingin berpacaran?
Bagaimana jika Dal Pa mengetahuinya?
Astaga.
Sadarlah. Kenapa kamu ini?
Di mana kamu bertemu dengannya?
Apa gunanya menanyakan itu?
Akhiri sebelum Dal Pa tahu.
Tidak ada yang perlu diakhiri.
Apa yang harus dia akhiri sebelum aku tahu?
Apa?
- Bukan apa-apa. - Kamu salah sangka. Ini...
Apa dia wanita di gedung sebelah?
Ya. Wanita di gedung sebelah
menemui pria di samping tempat sampah.
Kapan kamu pulang?
Aku sangat letih setelah bekerja lembur semalam.
Lalu aku pulang untuk tidur. Aku akan berangkat bekerja.
- Aku akan pergi. - Baiklah.
- Sampai nanti. - Sampai nanti.
Paman mencintaimu, Dal Pa.
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu mau melihat gaun lainnya?
Dia dipenjara beberapa kali.
Dia bebas baru-baru ini.
Kasihan tunangannya.
Dia akan melihat suaminya masuk penjara.
Sepertinya dia tidak mengetahuinya.
Aku Shin Joong Nyeon. Usiaku 64 tahun.
Aku hidup seorang diri.
Alasanku merekam video ini adalah...
Halo?
Halo, ini Geum Sik.
Ada apa?
Ada yang ingin kubicarakan.
Jika mengenai Jae Soon,
tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Ini penting. Tolong izinkan aku berbicara langsung denganmu.
Aku tahu itu.
Kamu sudah mengetahuinya?
Semuanya sudah berlalu.
Kenapa menikahkan mereka padahal mengetahui semuanya?
Menurut yang kudengar,
itu belum berlalu, tapi masih berlangsung.
Korban-korban penipuannya sedang mengajukan gugatan hukum
dan banyak yang masih geram.
Apa Jae Soon mengetahuinya?
Tidak.
Dia harus tahu.
Ini bukan demi aku. Ini hanya tidak benar.
Kami akan mengurus masalah keluarga kami.
Uruslah masalahmu sendiri.
Kini kalian orang asing.
Kenapa kamu belum beranjak dari hubungan kalian yang gagal?
Ternyata kamu cukup memusingkan.
Inikah yang mau kamu sampaikan?
Yang benar saja.
Apa pun yang terjadi, itu kehidupan Jae Soon.
Se Bang adalah suami pertamanya dan Ddol Ee adalah ayahnya.
Permisi.
Tapi Jae Soon harus tahu...
Tolong segera diproses. Itu surat pernyataan cerai.
Sedang apa kamu? Bergantilah, ayo kita makan.
Baik.
"Geum Sik"
Ada apa?
Aku sibuk. Singkat saja.
Ayo kita bertemu. Ada yang ingin kusampaikan.
Kamu dengar?
Kumohon. Kita harus bertemu.
"Our Gab Soon"
- Ibu, terimalah uang ini. - Gab Dol, bagaimana denganmu?
Apa keluargamu hobi mempermalukan orang lain?
Aku meminta pangsit
dan mereka memberiku yang hancur. Memangnya aku pengemis?
- Halo. - Kami tidak ingin berbicara.
- Pergilah. - Akan kubuka praktik untuknya.
Dia meminta maaf.
Punya praktik pribadi itu bagus.
- Ke mana, Pak? - Kenapa kamu lari?
Aku tidak mencoba menipumu.
Kamu tidak boleh bermain-main dengan hati pria.
Pukul aku. Aku berhak menerimanya.
- Kenapa kamu ke kantor polisi? - Begitulah bisnis...
Bagaimana jika kamu dipenjara lagi?
Apa katamu? Se Bang mantan narapidana?
Jangan sebut aku mantan narapidana. Akan kuselesaikan masalah ini.
Jeon Se Bang, Anda ditetapkan sebagai tersangka.
Anda ditahan.