Subtitles by viu
Kamu tidak belajar? Kenapa kamu menemuinya?
Kamu pikir dia akan lulus dengan bermain-main seperti itu?
Anakku sial setelah bertemu denganmu,
Jangan pernah menemuinya lagi,
Pikirkan dahulu targetmu,
Bagaimana Ibu bisa mengatakan bahwa kamu sudah lama menganggur?
Bagaimana kamu tidak bisa mendapatkan pekerjaan?
Aku hamil,
Hamil?
- Kamu sudah menikah lagi? - Sudah satu tahun,
Jika punya anak, kamu harus mempertahankannya,
Bagaimana dia bisa bercerai seperti itu?
Apa kamu tidak kasihan kepada anaknya?
Da Hae, sebelum memenangkan lotre,
kita tidak akan bisa keluar dari kesengsaraan,
Kamu tahu artinya menjadi seorang ibu tunggal?
Kamu tahu betapa sulitnya membesarkan anak sendirian?
Kenapa dia tega melakukan ini kepadaku?
Aku tidak menjadikan anakku dokter untuk diperlakukan seperti ini,
Aku ingin kamu memanfaatkan istrimu karena kita tidak mampu,
Tinggal bersama? Kita harus menikah terlebih dahulu,
Aku akan bertanggung jawab,
Mari lakukan ini bersama-sama,
Ibumu bukan ibu kandungmu,
Kudengar ibu kandungmu kabur,
Sudah kubilang jangan datang, Aku tidak membutuhkan ibu,
Hati-hati dengan uang jaminannya,
Kita tidak bisa menandatangani kontraknya,
Di mana tasnya?
Aku menanyakan di mana tasnya?
Kamu mengetahui arti uang itu?
Hanya itu yang kita miliki, Kita harus bagaimana?
Bagaimana aku bisa memercayaimu untuk bertanggung jawab?
Jangan menghilangkannya lagi,
Aku akan menjaganya dengan nyawaku,
Dia masih belum datang? Dia belum meneleponmu?
Apa yang terjadi kepadamu?
Bagaimana dengan uangnya?
Kamu tidak bangga?
"Episode 5"
Tamat riwayatmu,
Bersulang,
- Hari pertama kita tinggal bersama, - Aku gugup,
Bukan rasanya seperti menikah?
- Mal Nyeon, - Joong Nyeon,
Aku ada di kuil,
Gab Soon tidak ada di sini,
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu,
Gab Soon tidak ada di kuil,
Suaramu tidak jelas, Mari bicara nanti,
Joong Nyeon!
Udaranya terasa segar,
Aku akan sangat menyukainya jika selalu hidup seperti ini,
Ini,
Makanan sisa,
Aku belum pernah membuangnya,
Baiklah, Aku akan membuangnya,
Kamu tahu ini malam pertama kita, bukan?
Kamu sedang apa?
Keluarkan semua uangmu, Ini milikku,
Uang yang kamu sembunyikan juga,
Tidak ada yang kusembunyikan, Kamu tahu aku jujur,
Tentu saja aku sangat mengenalmu,
- Coba kulihat, - Tunggu,
Biarkan aku menyimpannya, Itu untuk keadaan darurat,
Kita sedang dalam keadaan darurat,
Bagaimana dengan uang sakuku?
Untuk apa kamu memerlukannya? Kamu makan dan tidur di sini,
Untuk apa kamu memerlukan uang saku?
Dompet seperti kehidupan bagi pria,
Kurasa kamu tidak pantas mengatakannya,
Bagaimana jika kita menyokong satu orang terlebih dahulu?
Saat satu orang belajar, yang lainnya mencari uang,
Lalu saat satu orang lulus ujian, yang satu bisa mulai belajar,
Haruskah kita putuskan dengan batu-kertas-gunting?
Orang yang yakin lulus ujian tahun ini bisa belajar,
Kalau begitu, kamu belajar terlebih dahulu,
Karena kamu hamil, lebih baik kamu tetap di rumah,
Aku lebih dahulu?
Baiklah, Aku akan lulus ujian dan menyokongmu nanti,
Jangan kabur setelah kamu lulus ujian,
Kamu pikir aku sepertimu?
Apakah harus seperti ini? Tidur secara terpisah?
Apa yang kamu harapkan? Tidurlah,
Aku akan ke sana,
Aku akan mendekat,
Jangan berani membayangkannya,
Kita tidak akan satu ranjang hingga mendapatkan restu orang tua,
Apa kamu berusaha membuatku menderita?
Aku tidak tahan,
Bukan itu alasan kita tinggal bersama,
Ini seperti asrama untuk belajar,
Kenapa kamu tidak ke penginapan untuk para pemeriksa saja?
Kupikir kamu meninggalkanku? Kupikir aku seperti keluargamu,
Memang,
Pria menjadi lemah jika menyangkut suasana hati,
Suara apa itu?
Ada apa?
- Jangan berisik, - Kenapa?
- Apa itu? - Astaga,
Astaga!
Kamu demam sepanjang malam,
Silakan beristirahat lebih lama,
Bagaimana jika kamu pingsan?
Meski begitu, aku harus pergi,
Bukankah kamu akan memberi makan hewan ternak?
Ya, benar,
Aku sangat menyukai ini,
Kita seharusnya melakukan ini sejak dahulu,
Cinta kita terasa menyala kembali,
Mari berbaring lebih lama,
Kamu harus mandi dan mencari pekerjaan,
Bagaimana rasanya?
Apakah enak?
Mandilah sekarang,
"Mencari pekerjaan paruh waktu"
- Apa kamu tahu Gab Soon,,, - Terserah,
- Gab Soon,,, - Sudah cukup,
Halo,
Halo, Kamu pasti lapar,
Aromanya enak sekali,
Ini dia,
- Kamu mendapatkan pekerjaan? - Tidak,
Kenapa kamu membeli ini? Ini tidak berguna,
Kita harus berhemat,
Tidak ada pekerjaan yang cocok,
Bukan karena kamu tidak mau bekerja?
Ini bukan saatnya terlalu memilih,
Melihatmu memasak membuatku lapar,
Aku lelah berkeliling seharian,
Mari makan,
Gab Soon tidak ada di kuil,
Aku tidak berbohong, Pergilah ke kuil,
- Sayang,,, - Sayang,,,
- Kita tidak boleh seperti ini, - Kamu juga berpikir begitu?
Ganti pakaian,
Tunggu aku,
- Ibu, - Gab Soon,
Ada apa?
Ujiannya sebentar lagi, jadi, ada banyak siswa di sini,
Orang tua tidak boleh datang,
Kenapa kalian ke sini?
- Kami ingin tahu keadaanmu, - Bagaimana semuanya?
Semuanya baik-baik saja, Ini kuil,
Kalian harus pergi, Jika mereka melihat, aku harus membayar denda,
Baiklah, Kami datang terburu-buru, jadi, tidak membawakanmu apa-apa,
Tidak apa-apa, Tidak usah cemas,
Mari berfoto bersama,
Aku tidak membasuh wajahku berhari-hari,
Tidak apa-apa,
Lihat?
Dia sangat sibuk belajar hingga tidak sempat membasuh wajah,
Kenapa kamu terus menuduhnya?
Mal Nyeon,
Mari kita menemui dokter,
Itu sebuah masalah jika kamu terus mengalami ilusi,
Astaga,
Apa kamu mengenaliku?
Lihat aku,
- Siapa aku? - Entahlah,
Aku serius, Mari kita temui dokter,
Apa kamu melihat Gab Soon di mana-mana dan mendengar suaranya?
- Berapa ini? - Sudah cukup,
Dia hanya memfitnah Gab Soon,
Kalian akan segera bersedih,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku adalah bukti hidup,
Aku yakin itu,
Hampir saja,
Kamu menyelamatkanku, Jae Soon,
Aku langsung ke sana begitu mendapat teleponmu,
Ibu dan Ayah masih belum tahu, bukan?
Aku bersandiwara,
Aku sedang terburu-buru hingga tidak sempat berganti baju,
Kami bahkan naik bus yang sama,
Itu buruk sekali,
Leherku sakit karena menunduk begitu lama,
Jangan bertanya, Aku harus tiba di sana sebelum mereka,
jadi, aku berlari mendaki gunung,
Aku bahkan tidak tahu bagaimana melakukannya,
Ini sebabnya kamu harus hidup dengan baik,
Hampir saja,
Mereka hampir memergokiku,
Jika aku sedikit lebih cantik, aku akan menjadi aktris yang sukses,
Ibu,
- Gab Soon, - Aku beruntung memikirkan alasan,
Bibi Mal Nyeon membuatku gila,
Jae Soon,
Aku kasihan kepada Ibu dan Ayah,
Mereka pergi jauh-jauh ke sana,
Aku orang yang buruk,
Aku anak yang jahat,
Jika kamu menyesal, belajarlah dengan giat,
Hanya itu pilihannya,
Buktikan dirimu dengan hasilnya,
Baik, Jae Soon,
Jika terjadi sesuatu lagi, hubungi aku,
Sampai jumpa,
"Mencari pekerjaan paruh waktu"
"Kami sedang mencari seorang pelayan baru"
Ayah, Ini aku,
Cho Rong, Ada apa?
Ayah agak sibuk,
Apa kamu perlu sesuatu?
Bisakah kita membicarakannya di rumah?
Baik,
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya,
Saat makan, telan makanan perlahan setelah mengunyahnya dengan baik,
"Tangan Ibu menyembuhkan semuanya"
"Sembuhlah, Ddol Ee sayang"
Tolong jangan membuat Ddol Ee sakit,
Menikah lagi?
Kenapa kamu ingin menikah lagi begitu cepat?
Apa kamu tidak memikirkan anakmu?
Kamu sangat egois,
Kamu baru saja bercerai,
Kamu seorang ibu,
Apa kamu tidak kasihan kepada anakmu?
Hentikan, Dia sudah memutuskan,,
Pria itu juga mempunyai dua anak,
Sudah jelas akan bagaimana nanti,
Kenapa kamu tidak menyadarinya?
Ayah tidak mau melihatmu lagi,
Aku tidak mau ada di rumah jika tidak ada Ibu,
Semuanya membenciku,
Kakak, Aku bosan,
Mari bermain bersama,
- Kamu sudah makan? - Ya,
Da Rong,
Kakak terlihat cantik,
Ada juga untukmu,
Apakah ini untukku? Kakak mendapatkannya dari siapa?
Cho Rong, kamu sudah pulang,
Kamu bisa mengetuk pintu?
Maaf,
Kalian mau makan malam apa?
Tutup pintunya,
Kamu sangat menjengkelkan,
Sudah kubilang jangan datang!
Kenapa malah datang? Aku tidak membutuhkan ibu!
Ini untukmu,
Aku tidak membutuhkannya!
Kenapa kamu menghela napas?
Bukankah kamu mau pergi?
Ya,
Dia kaya, tampan,
dan setia,
Salahkan dirimu sendiri karena menyia-nyiakan keberuntungan,
Wanita itu pasti sangat beruntung,
Dia menggantikan posisimu
dan kini dia pasti menikmati hidup dengan uang Geum Sik,
Apakah itu tidak membuatmu kesal?
Sudah kubilang jangan membicarakannya,
Apa ini?
Ada apa?
Jangan membukanya,
Dasar gadis gila,
Utangmu sangat banyak, Kamu seharusnya berhemat,
Apa-apaan ini?
Aku harus berinvestasi untuk menjadi pekerja lepas,
Kamu seharusnya lebih memperhatikan Geum Sik, bukan itu,
Itu semua sudah berlalu,
Jangan menatapku, Itu mengganggu,
Pak Geum, Biar kuberikan sedikit nasihat,
Jangan menatapku saat aku lewat,
Itu memberiku kesialan,
Aku membenci pria yang menatap gadis-gadis cantik
dan mengiler melihatnya
saat mereka bahkan tidak sukses,
Hei!
Jangan,
Ada apa dengannya?
Jangan diam karena kita penyewa, Katakan sesuatu,
Ayah memang menatapnya,
Ayah memang memberinya kesialan,
Dia memang membencinya,
Ayah bisa bilang apa jika semuanya benar?
- Ayah suka dia pemberani, - Ayah!
Aku memesan dakbal pedas, bukan yang ringan,
Kamu pelayan buruk yang tidak bisa mengingat pesanan,
Astaga, Dia bodoh sekali,
Bodoh?
Kamu baru saja bilang aku bodoh?
Astaga, Beraninya kamu menatapku seperti itu,
- Kamu hanya pelayan, - Hanya pelayan?
Aku tidak terima ini,
Minta maaf karena menghinaku dan menyerang secara pribadi,
Astaga, Lancang sekali bajingan ini!
Jangan menghinaku!
Maafkan aku, Nyonya, Apa yang dia lakukan?
Dia membawa salah pesanan, jadi, aku sedikit menasihatinya,
Lalu dia mulai membantahku,
Aku membuat kesalahan,
tapi dia menghinaku dan menyerang secara pribadi,
Aku hanya mengatakan yang seharusnya,
Maafkan aku, Nyonya,
Kamu,
Kamu dipecat,
Aku sudah mengundurkan diri,
Da Hae,
Sedang apa kamu di sini?
- Kenapa kamu di sini? - Hentikan,
Ibu bekerja di restoran,
aku bekerja di karaoke
dan kamu
seorang pelayan,
Setiap kata memang sebuah doa,
Dahulu usia Ibu sekitar 30 tahun,
Dia bahkan lebih muda dariku saat kehilangan suaminya,
Dia bekerja sangat keras untuk membesarkanmu,
Kenapa kamu meninggalkan rumah untuk tinggal bersama Gab Soon?
Bukan seperti itu,
Entah kamu tinggal dengannya atau tidak,
kabulkan saja harapan Ibu,
Hidupku sudah hancur, tapi kamu harus menyadarinya,
Ibu akan mati jika mengetahui soal ini,
Jika Ibu mati, kita akan menjadi yatim piatu,
Kita akan menjadi gelandangan,
Aku akan pergi,
Ada apa?
Gab Soon,
Aku tidak bisa melakukan ini,
Aku akan belajar terlebih dahulu,
Aku tidak bisa bekerja untuk menghasilkan uang,
Aku akan melupakan semua yang telah kupelajari,
Kamu yakin akan lulus?
Aku yakin 3,000 persen,
Baik, Kamu belajar terlebih dahulu,
Kamu harus menyapa,
Hei,
Kenapa kamu pulang cepat sekali?
Biar kuberikan sedikit saran untuk Ibu,
Jangan membuang waktu melakukan itu, Tidur saja,
Dasar gadis gila, Kamu tidak berhak menasihati,
Si Nae,
Apa kalian makan lagi?
Tidak, Kami tidak makan apa-apa,
Aroma apa ini?
Berhenti makan terlalu banyak,
- Kalian akan gemuk, - Bahkan minum air membuatku gemuk,
Gong Joo juga,
- Kami banyak minum air hari ini, - Ya,
Di dalamnya hanya ada air,
Apa ini?
Kenapa kamu mendengarkan ini?
Aku tidak tahu apa itu,
Pendidikanku payah, Setidaknya, aku harus mendengarkan musik klasik,
Jika mau terlihat cerdas, baca buku, Buku apa yang sudah kamu baca?
- Buku pelajaran, - Apa lagi?
Tidak ada, Semuanya menjadi gelap saat aku membuka buku,
Astaga, Berbicara kepadamu membuat Ayah sakit, Hubungi Koyok,
Ayah mau memakai koyok?
Ayah menyuruhmu membawa dia ke sini,
Berapa kamu akan membayarku?
Uang yang cukup?
Baiklah,
Astaga,
Aku harus melakukan apa, Tuan?
Tuan?
Kamu harus memanggilnya Presdir Yeo,
- Memasak, - Aku tidak bisa memasak,
Aku hanya bisa membuat kimchi dan doenjang rebus,
Ya, Kamu bisa membuatnya,
Apakah rebusanku enak?
Bukan itu alasan aku memanggilmu ke sini,
Siapa yang akan mencuci piring?
Mencuci piring adalah bagian dari memasak,
Tentu saja dia yang akan melakukannya,
Kamu memasak, kamu mencuci piring, Titik,
Anda harus mencampur cheonggukjang dengan nasi dan memakannya,
Bukankah itu terlalu asin untuk Ayah?
Tuan, Aku membuatnya seperti yang biasa kubuat,
Apakah enak?
Kamu harus memanggilnya Presdir Yeo,
Bukan itu alasanku memakannya, Aku memakannya agar tidak mati,
Dia selalu terdengar sangat kejam,
- Apa katanya? - Nona Nam,
Baiklah,
Aku terlalu tua untuk menjaga ucapanku, Tolong mengertilah,
Cobalah pangsit ini,
Ini diobral, Beli satu, gratis satu,
Gab Soon,
Astaga, Maaf,
Hei,
Bangun,
Bangun sekarang,
Kamu harus belajar,
Aku belajar giat, Aku baru saja tertidur,
Aku harus berhenti tidur,
Kamu membuatnya berantakan,
Kamu tidak berbenah, mencuci piring, atau memasukkan jemuran,
- Kamu menyuruhku fokus belajar, - Kamu harus melakukan tugas dasar,
Kamu pergi ke luar, bukan?
Aku sudah lama tidak ke luar,
Aku tetap di rumah dan belajar,
Astaga, Kamu persis seperti ibuku,
Jangan asal menyimpulkan,
Aku mau makan pangsit,
Memasaklah untukku,
Gab Dol,
- Di mana kamu? - Aku di rumah, Kenapa?
Aku memikirkan apakah kamu sudah makan siang,
Sudah dan kini aku fokus belajar, Sampai jumpa,
"Kafe Internet"
Kamu bermain game?
Tidak,
Bagaimana aku bisa bermain game dalam situasi seperti ini?
Hanya karena aku ada di depan kafe internet,,,
Aku hanya melihat papan namanya,
Aku sudah lama berhenti main game,
Aku tidak mau memberitahumu ini,
tapi kamu merintih kesakitan setiap malam,
Kakimu bengkak,
Aku mencari tempat untuk belajar cara memijat kaki,
Kamu tidak tahu apa-apa,
Kamu membuatku sedih,
Daging
yang terakhir kamu beli adalah yang ini, bukan?
Rasanya enak sekali,
Tapi Ayah suka sashimi,
Kamu bisa membelinya lain kali,
Seperti apa Geum Sik?
Dia pemilih, jadi, tidak terlalu banyak makan,
Ini kali pertama dia berkunjung,
Apa yang akan membuatnya makan dengan lahap?
Ibu akan menumis ikan corvina dan merebus iga,
memanggang daging, membuat ceviche
dan memasak japcahe, Itu pasti cukup,
Tidak, mungkin kita harus memasak ayam juga,
Siapa yang akan memakan semua ini?
"Hanya Pegawai"
Bu, ayo kita ke sana,
- Ke mana? - Sebelah sana,
Sayang,
Aku menggunakan kartu kredit hari ini,
Biaya hidup lebih tinggi dari yang diduga,
Aku ingin kamu membuat pembukuan atau lebih berhemat,
Seperti yang kukatakan kepadamu,
aku mempunyai bisnis, tapi uang tidak mengalir begitu saja,
Pekan ini ulang tahun ayahku, itu sebabnya,,,
Aku akan membuat pembukuan,
Aku ingin kamu ikut denganku pada hari Minggu,
Aku ada perjalanan bisnis, Aku tidak akan bisa datang,
Semuanya akan menunggu,
Baik, aku akan berusaha meluangkan waktu,
Mari kita ajak Cho Rong dan Da Rong juga,
Mereka akan merasa canggung, Biarkan mereka di rumah,
Jae Soon,
Mari jangan terburu-buru,
Mari kita lakukan secara perlahan,
Cuci itu,
Ayah!
Ayah harus mempersiapkan kuliah,
Ayah harus memulai dengan apa?
Sarang,
Kamu tidak sendiri lagi,
Ada aku, yang mencintaimu,
Tetaplah menjadi dirimu,
Aku akan melakukan semuanya,
Apakah ini kenyataan atau mimpi?
Apakah ini benar atau salah?
Aku ingin mengisi kehampaanmu,
Lupakan rasa sakit dari masa lalu,
Buatlah sarang di sini,
Sarang? Terserah,
Kapan kamu tiba di sini?
Baru saja,
Jadwal penerbanganku ketat, Itu sebabnya aku memintamu datang,
Boleh aku mengunggahnya?
Itu dilarang dalam keluargaku,
Astaga, benarkah?
Begitu kamu mengunggahnya, aku akan dikeluarkan dari keluarga,
Aku tidak melakukan hal kampungan seperti itu,
Berpakaianlah,
Aku menyuruh mereka mengosongkan tokonya,
Kamu mengosongkan seluruh toko mewah?
Tidak ada pelanggan lain yang boleh masuk,
Hanya para pekerja yang bersiaga,
Kamu bisa berbelanja sesukamu,
Ayo pergi,
Tunggu di sini, Aku akan berganti baju,
Ini aku,
Apa?
Kenapa kamu menelepon sekarang?
Siapkan jet Pimpinan,
Aku harus ke rapat internasional, Aku akan meneleponmu,
Kawan-kawan!
Dia mempunyai jet pribadi,
"Suka"
Tetaplah menjadi dirimu,
Aku akan melakukan semuanya,
Apakah ini kenyataan atau mimpi?
Apakah ini benar atau salah?
Itu sangat menggugah,
Puisimu mudah dimengerti dan membuat perasaan gembira,
Apa judul puisinya?
"Sarang",
Aku menulisnya semalam,
Mungkin karena itu terkenal, tapi itu terdengar tidak asing,
Profesor,
Belakangan ini, saat aku bangun pagi,
aku merasakan kehampaan besar di hatiku seperti tidak ada apa-apa,
Bukan karena tidak ada apa-apa di sana,
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa yang kamu lakukan saat kamu lapar?
Kamu harus makan,
- Saat kamu haus? - Kamu minum air,
Dengan apa kamu bisa mengisi kehampaan dalam hatimu?
Sebelah sini,
Catat ini,
Sama seperti awan yang tidak bisa bergerak tanpa angin,
hidup tidak bisa berjalan tanpa uang,
Itu tidak bisa berjalan tanpa uang,
Itu tidak bisa berlangsung tanpa uang,
Itu tidak bisa berlangsung tanpa uang?
Garis bawahi kata "uang",
Itu diulangi lima kali untuk menegaskan pentingnya,
Sepertinya itu akan muncul dalam tes,
Profesor, bagaimana kita bisa saling memahami
dan memiliki selera yang sama?
Kamu menyebutnya
"belahan jiwa",
Belahan jiwa,
Aku tidak boleh melupakannya,
Belajarlah dengan baik,
Kuliah selesai,
Setiap aku bertemu denganmu,
aku merasa seperti dilulur di pemandian umum,
Ini biaya kuliahnya,
Mari kita pergi,
Panas,
Ayah menyelidikinya, dan keluarganya kaya,
Kakaknya memiliki perusahaan menengah
dan akan melakukan apa pun untuk adiknya,
Dia memiliki kartu kredit tanpa batas,
Tujuanmu,
Bacakan dengan keras,
Menjadi hantu mereka,
Seorang pria harus mengencani wanita yang baik,
Hidupmu berubah tergantung wanita yang kamu temui,
Kamu hanya hidup satu kali, Kamu harus hidup dengan nyaman,
Jangan tertangkap hingga saat itu,
Aku berhati-hati,
Tapi kamu terlalu banyak berbohong mengenai usiamu,
Kenapa kamu bilang 27 tahun?
Usiamu 32 tahun,
Ayah bilang dia suka pria yang lebih muda,
Sam Shik,
Buatkan aku tanda pengenal untuk usia 27 tahun,
Baik,
Dan saat wanita itu memberimu sesuatu,
jangan terlalu cepat menerimanya,
Jika kamu terlalu cepat, kamu akan terlihat kekurangan,
Terutama dengan makanan,
Apakah Godot Ayah semakin dekat?
Soo Jo, kamu dengar
suara Godot mendekat?
Geum Sik dan Gong Jo akan datang, jadi, berpakaianlah yang rapi,
Jangan berbicara apa pun kepada Jae Soon
dan bersikap baiklah kepada Geum Sik juga,
Ini semua untuknya,
Kamu mengerti, bukan?
Sudah cukup,
Berhenti menumpahkan makanan saat kamu makan,
Mejanya bahkan belum siap,
Dia selalu menumpahkan makanan di perutnya,
Tersenyumlah sedikit,
Pasti seorang raja yang akan datang,
Haruskah aku berganti pakaian juga?
Tentu saja,
Baju yang tidak terlalu ketat,
Berpakaian yang biasa karena Geum Sik akan datang,
- Bersihkan kamarmu juga, - Lupakan,
Mereka tidak akan masuk ke sana,
Aku atau sampah itu? Pilih,
Sampah,
Suatu saat aku akan meninggalkanmu karena sampah itu,
Geum Sik pasti majikannya,
- Ibu, - Kami datang,
Kenapa kalian datang bersama?
Kami bertemu di depan,
Dia naik bus pertama,
Aku membawakan sashimi,
Bus pertama, omong kosong,
Gadis-gadis ini, Kalian akan dihukum bersama,
Bu, aku tidak mau pergi ke rumah Se Gye,
Jika kamu berpakaian seperti itu, mereka tidak bisa menyuruhmu,
Anggap dirimu sebagai tamu dan jangan melakukan apa pun,
Jika kamu membantu,
mereka akan menyiksamu tanpa henti,
Turuti perkataan Ibu, mengerti?
Baik,
Kalau begitu, dia tidak akan mendapatkan kasih sayang mertuanya,
Jangan ikut campur,
Aku akan memiliki menantu juga, jadi, sulit untuk mengabaikannya,
Ini giliranmu mencuci piring, tolong kerjakan sekarang,
Di mana Geum Sik?
Dia sibuk, Dia selalu bekerja hingga larut atau bepergian untuk bisnis,
Begitulah kalian mendapatkan uang, Apakah dia akan datang nanti?
Ya, dia akan datang,
Se Gye,
- Kapan kamu datang? - Aku naik bus pertama tadi pagi,
- Halo, - Gab Soon,
Bu, Se Gye datang,
Hai,
- Halo, - Hai,
Kalian datang cepat,
Tapi kamu harus lebih sopan kepada Gab Soon,
Dia jauh lebih tua darimu,
Tapi kini posisiku di atasnya,
Kamu tetap harus lebih sopan,
Apa ibumu tidak mengajarkan hal-hal seperti itu?
Apa yang kamu kenakan?
Apakah ibumu tidak mengatakan apa pun saat dia melihatmu?
Aku berdandan karena ini pesta ulang tahun,
Satu-satunya menantu perempuan
berusaha melarikan diri dari bekerja di dapur,
Siapa Anda, Bibi?
Dia bibi kami,
Dia tidak bisa datang ke pernikahan, jadi, kurasa kalian belum bertemu,
Ucapkan salam,
Senang bertemu dengan Bibi,
Tidak begitu senang bertemu denganmu,
- Halo, Ayah, - Hai,
Ini membosankan,
Hentikan,
Ini menyenangkan,
Kalau begitu tontonlah terus,
Ganti dengan pakaian ini dan pergi ke dapur,
- Aku? - Ya, kamu,
Ibu,
Cantik sekali, Itu sangat cocok untukmu,
Kamu tidak perlu banyak bekerja, Bawa keluar saja piring-piringnya,
Baik,
Pecahkan satu piring,
Tidak,
Bagaimana kamu bisa menumpahkannya?
Kamu tidak apa-apa?
Siapa yang peduli kepadanya? Lihat iga rebusnya,
Beraninya kamu menangis,
Kamu terluka?
Dia tidak terluka,
Kemari,
Dia sengaja memecahkannya karena tidak mau bekerja,
Aku telah mengalami semuanya, Aku yakin itu,
Keluarlah, Mejanya sudah siap,
Apa yang kamu lihat?
Kenapa tiba-tiba dia melakukan ini?
Ini dahulu kamarmu sebelum kamu menikah,
Ini membuat Ibu marah,
- Sulit untuk belajar, bukan? - Itu hanya,,,
Kamu menderita di kuil, Pastikan impianmu terwujud,
Kamu selalu ingin menjadi guru,
Benar, Aku sudah menjadi guru jika aku sepintar kamu,
Aku tidak pintar,
Aku iri kepadamu,
Belilah makanan untukmu,
Aku tidak akan menolak,
Catatlah, Aku akan mengembalikannya dengan bunga,
Aku dengar Bibi terus mengatakan hal-hal aneh,
Aku tidak tahu kenapa,
Gab Soon, keluarlah, Se Gye!
Aku datang, Ayo,
Apakah semua ini sesajen?
Berapa lama kita harus menunggu? Aku kelaparan,
Di mana Ddol Ee?
Aku menyuapinya tadi dan menidurkannya,
- Mari makan, - Mari tunggu sebentar,
Dia bilang Geum Sik akan segera datang,
Kenapa keluargamu tidak bisa menahan sedikit rasa lapar?
Ini ulang tahunku, bukan ulang tahun Geum Sik,
Kamu tahu pukul berapa ini?
Haruskah kita potong kuenya terlebih dahulu?
Nanti saja saat Geum Sik datang, Bagaimanapun kita akan menunggu,
Kita akan mati kelaparan selagi menunggu,
Omong-omong siapa yang hamil?
Ibu kalian bermimpi memiliki bayi,
Apakah Jae Soon, Gong Joo, atau Gab Soon?
Menantu perempuanku yang seharusnya hamil,
Kamu bilang seekor naga besar terbang ke tangan Gab Soon,
Kalau begitu itu pasti dia,
- Bibi! - Bibi!
Beraninya kamu mengatakan itu kepada gadis yang belum menikah,
Kenapa kamu harus menikah untuk hamil?
Dia masih belajar,
Apa kaitannya belajar dengan hamil?
Kamu bisa memiliki bayi bahkan saat perang,
Bahkan saat Perang Korea,
saat peluru-peluru beterbangan dan meriam meletus,
banyak bayi yang lahir,
Kamu melihat peluru beterbangan saat Perang Korea?
Kamu bahkan belum lahir pada saat itu,
Dia datang,
Hai,
Masuklah, Geum Sik, Ayo,
Maaf, aku terlambat,
- Halo, - Lama tidak bertemu,
Halo, Kamu mengingatku? Aku Gong Joo,
Ya,
- Halo, - Hai,
Kalian belum bertemu, bukan? Sapalah Bibi kami,
Senang bertemu dengan Bibi,
Hai,
Dia tidak setampan mantan suaminya,
Dia juga terlihat lebih kecil,
Jangan mencubit Bibi,
Kami sudah kelaparan
menunggu Geum Sik tersayang,
Aku sangat lapar hingga tidak bisa melihat jelas,
Ayah mertuamu marah jika melewatkan waktu makannya,
tapi dia bersikap baik,
Kemari dan duduklah,
Tidak, aku harus bergegas ke pabrik,
- Sekarang? - Para pekerja ada di bawah,
Maafkan aku,
Permisi,
Selamat ulang tahun,
Dia berbicara kepadamu,
Aku sudah menanggapinya,
Kamu harus makan, Kamu jauh-jauh datang,
Aku makan makanan siap saji dengan para pegawaiku,
Makanlah sedikit, Semuanya menunggumu,
Ya, Makanlah sedikit,
Ibu memasak semua ini untukmu,
Tidak, terima kasih, Aku sibuk, jadi,,,
Sampai jumpa,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
Seluruh tubuhku adalah kisah memilukan,
tapi kisah gila apakah ini?
Tidak usah keluar,
Terima kasih telah datang di saat jadwalmu yang sibuk,
Sampai nanti,
Ibu juga lapar,
Mari makan,
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian seorang penjahat?
Kenapa kamu merendahkan diri
di hadapan menantumu? Itu tidak tertahankan untuk dilihat,
Haruskah kamu begitu memujinya?
Apakah kamu menjual seorang anak yang pecundang?
Apa yang merasukimu?
Apa kamu marah karena kamu lapar?
Ini bukan karena aku lapar!
"Permisi, Selamat ulang tahun"?
Siapa? Aku?
Itu benar, Dia seharusnya bilang, "Ayah" atau "Pak Shin",
Dia punya waktu untuk makan, tapi tidak sempat menelepon?
Seberapa besar dia merendahkan kita
hingga dia melakukan itu saat ulang tahun ayah mertuanya?
Dia tidak menghormati kita,
Suami akan menghormati mertua jika mencintai istrinya,
Dia pria yang sibuk, Dia harus pergi ke pabrik,
Seberapa sibuk dia
dan seberapa hebat dia?
Bagaimana orang sepertimu tahu seperti apa bekerja keras?
Kamu sering sekali mengatakan hal konyol ini,
Kamu lupa saudaraku bekerja selama 30 tahun lebih
dan mencari uang untuk keluarga?
Semua tahu fakta itu,
- Kamu jangan ikut campur, - Kenapa aku harus melakukannya?
Dia terlambat satu jam
dan mengatakan sudah makan, lalu pergi,
Menurutmu itu bisa diterima?
Meski tidak sungguh-sungguh,
dia seharusnya menawarkan ayah mertuanya minuman
atau semacamnya,
Apa aku salah?
Kalian punya mulut, Katakan sesuatu,
Kamu yang tidak membalas salamnya,
Tidak bisakah kamu bersikap baik dan membalas salamnya dahulu?
Kamu hanya kesal,
"Geum Sik,
aku tahu kamu sibuk, tapi minumlah satu gelas,"
Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Aku memberitahumu tadi pagi, tapi kamu tidak mengerti,
Kamu pikir bagaimana perasaannya? Ini juga kali pertama dia datang,
Kenapa aku harus mencemaskan perasaannya?
Kenapa tidak?
Omong kosong apa itu?
Ini mungkin pernikahan keduanya, tapi dia tetap ayah mertuanya,
Yang lebih muda harus datang lebih cepat atau tepat waktu,
Beraninya dia pergi bahkan belum sempat duduk,
Ini salah!
Apa yang kamu tahu? Jangan ikut campur,
Apa yang tidak aku tahu? Aku di sini dan melihat semuanya,
Aku ingin sashimi untuk ulang tahunku, tapi apa ini?
Jangan memasak lagi untuk ulang tahunku jika begini,
- Ini menghamburkan uang, - Tuan Shin Joong Nyeon,
Ini bukan uangmu,
Geum Sik membayar semua ini,
Kamu tidak tahu apa-apa,
Dia membayar untuk ini, ini,
ini dan ini,,,
Kenapa Ibu harus mengatakan itu?
Sepertinya saudaraku tersayang harus kelaparan pada ulang tahunnya,
Ini semua salahmu, Jae Soon,
Bagaimana bisa kamu mengajarkan suamimu bersikap lancang?
- Mal Nyeon, - Bibi pikir kamu menikah bahagia,
Ini sudah jelas,
Menikah dengan bahagia, omong kosong,
- Mal Nyeon! - Bukankah ini jelas?
Aku adalah bukti hidup,
Aku sudah mengalami semuanya,
Keluarga ini sangat kacau,
Siapa kepala rumah tangganya?
Apa pun kata orang, saudaraku tetap kepala rumah tangga!
Itu benar,
Ayah,
Masuklah,
Ayah harus makan, Ini hari ulang tahun Ayah,
Pencernaan Ayah akan terganggu jika makan,
Ayah akan pulang setelah tenang,
Kenapa kamu keluar?
Gab Soon, bawa bibimu ke dalam,
Kekacauan apa di hari membahagiakan ini?
Mari masuk kembali,
Jika lapar di hari ulang tahunmu, kamu akan lapar sepanjang tahun,
Aku sangat kesepian,
Joong Nyeon!
Astaga,
Kenapa kamu menangis?
Ayahmu yang paling kesal,
Dia sangat menyukai sashimi,
Bayangkan perasaannya, pergi tanpa mencicipinya,
Sisakan untuknya,
Sisakan apa? Habiskan,
Aku tahu dia akan berbuat onar, Aku sudah menduganya,
Dia
mustahil untuk diajak bicara, Dia tidak pernah mendengarkan,
Aku akan pergi,
Kamu harus makan dahulu,
Siapa yang berselera untuk makan?
Saudaraku sendirian dan kesepian,
Kalau begitu jangan makan,
Jangan makan dan pergi saja, Aku akan makan sendiri,
Ibu,,,
Maafkan aku, Ini salahku,,,
Ibu,
Kenapa Ibu harus hidup seperti ini?
Ibu tidak tahan karena ayahmu,
Kenapa dia tidak bisa membaca tandanya dan mengikutinya?
Tidak bisakah dia mengalah demi anak-anaknya?
Kalian pikir Ibu tertawa dan memuji Geum Sik karena Ibu menyukainya?
Bagaimana Ibu bisa menyukainya saat Ibu jarang melihatnya?
Kalian pikir kenapa Ibu bersikap sangat manis kepadanya?
Itu karena Ibu pikir
dia akan lebih baik kepada putri Ibu jika Ibu mengalah,
Dia tidak mengerti, Ibu hidup selama ini dengan pria menjengkelkan itu,
Dia tidak bisa memahami apa yang terjadi,
Dia tidak tahu bagaimana perasaan orang-orang,
Dia tidak mengerti apa pun,
Aku adalah bukti hidup,
Itu benar,
Kenapa kamu pulang sangat larut?
Kukira aku akan menjadi gila menunggumu,
- Kamu tidak tidur? - Bagaimana bisa?
Aku menonton berita karena cemas
kamu melompat ke sungai atau ke depan mobil,
Memangnya aku gila?
Aku akan hidup hingga 100 tahun,
Tentu saja,
Zaman sekarang, manusia hidup hingga 100 tahun,
Kamu akan kesepian jika pergi sendirian,
Aku tidak mau datang ke reuni,
Bagaimana jika mereka menyadari sesuatu?
Itu sebabnya kamu harus datang,
Mari kita makan gratis,
Kita sudah membayar biayanya,
Kalian sudah dengar rumornya?
- Apa? - Apa?
Kudengar Gab Dol dan Gab Soon tinggal bersama,
- Benarkah? - Benarkah?
Tidak mungkin,
Aku juga mendengarnya,
Setidaknya mereka harus menikah, Apakah keluarga mereka mengizinkan?
Keluargaku akan menggila,
Mereka bahkan tidak punya pekerjaan untuk menyokong diri sendiri,
Jika para profesional sukses tinggal bersama,
setidaknya terlihat keren dan modern,
Mereka miskin dan menyedihkan, Mereka sangat serasi,
Kamu benar,
Mari minum,
- Senang bertemu dengan kalian, - Bersulang,
Belanja bahan makanan,
Ya, Nona Yeo,
Dokter Shin,
Rumput laut?
Rumput laut segar,
Taoge,
Kubis, Lokio?
Lokio,
"Rumput laut segar, taoge, bayam, kubis, lokio"
Lokio,,,
Hei!
Gab Soon!
Berhenti!
Hei!
Se Gye, yang terjadi adalah,,,
Se Gye!
Dia membunuhku!
Tolong! Seseorang tolong!
Minta maaf dan memohon!
Apa salahku?
Lihat, Aku berdarah,
Ibu, Aku berdarah,
Dasar bajingan,
Berdiri,
Kemari,
Apakah kamu gila? Untuk apa aku menghampirimu?
Kenapa kamu memukulku? Ibuku bahkan tidak pernah memukulku,
Aku berdarah,
Berhenti bicara!
Apa salahku?
Kamu senang melihatku dipukuli oleh kakakmu?
Apa kamu tidak melihatku berdarah?
Lihat, aku berdarah banyak sekali, Aku harus bagaimana, Ibu?
Kemarilah selagi aku masih bisa bersikap baik,
Jangan memukulnya, Se Gye, Maafkan aku, ini salahku,
Katakan kamu menyesal!
Apa kamu penjahat kejam?
Kamu seorang dokter, Kenapa kamu memukulku?
Dasar keparat,
Kamu merayu Gab Soon yang lugu dan lihat perbuatanmu,
Kamu menyebut dirimu manusia?
Minggir,
Tamat riwayatmu,
Tolong berhenti, Se Gye!
Usiaku dan Gab Soon sebaya,
Kenapa kamu berbicara seolah-olah aku merayu bayi?
Jika perbuatan kami salah, kami berdua yang salah,
Kemari!
Bukan hanya Gab Soon yang memiliki keluarga,
Ibuku juga berharap kepadaku,
Gab Dol!
Dasar keparat,
Se Gye,
Hentikan, Se Gye!
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat? Mari akhiri di sini,
- Apa? - Mari akhiri semuanya,
Aku tidak tahu kamu menyedihkan seperti ini,
Kenapa aku memercayaimu?
Jika kamu pergi sekarang,
hubungan kita sungguh berakhir,
Jangan pergi,
Tidak bisakah kamu lebih mengerti?
Aku menuruti semua perkataanmu sejak kita pindah,
Aku melakukan semuanya,
Teman-temanku memperlakukanku seperti sampah masyarakat,
Aku bahkan tidak bisa pulang ke rumahku sendiri,
Aku dipukuli oleh kakakmu,
Saat aku memikirkan ibuku, yang berdoa setiap saat untukku,
itu membuatku gila, Kamu tahu itu?
Bagaimana denganku?
Kamu hanya memedulikan ibumu,
Apa kamu tidak memedulikanku?
Kamu hanya belajar, coba pikirkan yang kukerjakan,
Aku hamil dan memiliki empat pekerjaan paruh waktu,
Aku bahkan tidak bisa tidur karena kakiku bengkak,
Bagaimana bisa kamu tega, bermain setelah apa yang terjadi?
Dipukuli oleh kakakmu yang hebat membuatku marah,
jadi, aku pergi, Apa salahnya dengan itu?
Aku ingin hidup,
Biarkan aku bernapas,
Kenapa kamu bahkan mau tinggal bersama?
Atas apa yang kita lakukan,
berbohong kepada orang tua dan teman, mengalami penghinaan?
Kamu pikir aku menginginkannya?
Ini tidak akan terjadi jika kamu tidak hamil,
Jika kamu berhati-hati,,,
Aku menarik ucapanku,
Dasar bajingan,
Aku yang gila,
Kamu tidak punya tempat tujuan,
Aku akan pergi,
Jaminannya adalah uangmu, jadi, aku akan pergi,
Ibu,
"Our Gab Soon"
Ulurkan tanganmu, Kamu pergi ke mana?
Siapa?
Apa salahnya menemui wanita?
Kita tidak menikah, lalu kenapa itu masalah?
Bukankah kamu akan memiliki bayi?
Aku akan tanyakan kepada ibuku,
Apa yang kamu kerjakan di rumah?
Apakah kamu akan bersikap sama jika Ddol Ee yang hilang?
Ayah sudah melarangmu menemui ibumu,
Apa salahnya bertemu dengan ibuku sendiri?
Ayah melarangmu!
Kamu seharusnya menyerah jika sudah lama tidak berhasil,
Aku tidak yakin akan lulus, tapi aku juga tidak bisa menyerah,
Selamatkan aku, Ayah,