"Episode 50"
Permisi.
Bisa tolong temukan putraku? Dia menghilang.
Kapan dia menghilang?
Baru saja. Belum lama ini. Cepat. Kumohon temukan dia.
Kumohon temukan dia sebelum dia pergi jauh.
Berapa usianya?
Dia anak laki-laki berusia 8 tahun. Dia akan naik kelas 1 SD.
Kumohon cepat temukan dia.
"Polisi"
Di sini.
Gurunya menurunkan dia di sini.
Kami tinggal di sana. Dia tidak ada di sekitar sini.
Bu, dia mungkin belum jauh.
Ayo kita telusuri area ini dahulu.
Kami akan menghubungi markas.
Ddol Ee!
Ddol Ee.
"Nomor Rahasia"
Halo?
Siapa ini?
Kamu yang menelepon, jadi, bicaralah.
Halo?
Jae Soon? Ini kamu, bukan?
Jae Soon.
Ini Ibu. Bicaralah. Jae Soon.
Ini ayah, Jae Soon.
Di mana dan sedang apa kamu di sana?
Jawab ayah, Jae Soon.
Bagaimana kabar Ddol Ee? Apa dia sehat?
Makan untuk diri sendiri saja sulit. Pasti berat membesarkan dia.
Pulanglah.
Jae Soon. Halo?
- Apa yang dia katakan? - Dia diam saja.
- Benarkah itu Jae Soon? - Kurasa begitu.
Firasatku seperti itu.
Nomor peneleponnya dirahasiakan. Jadi, sudah pasti dia.
Dia seharusnya berbicara. Aku akan senang mendengar suaranya.
Dia mungkin tidak mau mengatakan apa pun.
Dia menelepon untuk mengabari bahwa dirinya baik-baik saja,
tapi tidak ada yang harus dikatakan.
Semoga tidak ada masalah.
Astaga, Jae Soon.
Semoga dia sehat-sehat saja.
- Gulung celanamu. - Aku benci Ibu.
Aku berharap Ibu tidak ada.
Apa yang ibu bilang soal mencuri barang orang lain?
Aku benci Ibu.
- Halo? - Ini polisi.
Aku menemukan putramu.
Benarkah? Sungguh?
Ddol Ee!
Ibu!
Kamu dari mana?
Kami mendapat laporan dari stasiun kereta bawah tanah.
Jauh sekali. Entah bagaimana dia sampai di sana.
Kenapa kamu pergi ke stasiun kereta bawah tanah?
Gurumu menyuruhmu menunggu ibu.
Kenapa kamu pergi seenaknya?
Aku ingin pergi ke rumah Kakek.
Apa?
Ibu tidak menyayangiku.
Tentu ibu menyayangimu. Kenapa pula ibu tidak menyayangimu?
Sayang.
Kamu anak ibu.
Kamu tahu betapa khawatirnya ibu karena mengira telah kehilanganmu?
Aku lapar, Bu.
Kamu lapar?
Ayo pulang.
- Enak? - Ya.
Jangan pergi seenaknya lagi.
Berjanjilah.
Ibu tidak bisa hidup tanpa kamu.
Kamu meminta ibu untuk memercayaimu.
Ya, percayalah kepadaku.
Tapi aku tetap ingin kita tinggal bersama Kakek.
Jae Soon.
Kenapa kamu melakukan ini kepada ayah?
Di mana kamu?
Maafkan aku.
Mari kita sudahi ini.
Aku tidak bisa hidup denganmu lagi.
Duduklah.
Tidak ada yang perlu dibicarakan denganmu.
Kita bicara saat ada perlu saja.
Mari kita berdamai
sampai kita menemukan Jae Soon.
Kita akan membicarakan masalah kita
setelah menemukan dia.
Baiklah.
Aku pasti akan menemukan dia. Jangan khawatir.
Aku akan menemukan dia bagaimanapun juga.
Siapa yang memilih itu? Itu terlihat sangat kuno.
Memangnya bibi yang membelikannya?
Bibi tidak membelikannya apa pun untuk hari pertamanya sekolah.
Bocah kurang ajar.
Aku bukan bocah. Aku sudah kelas 6.
Jo Cho Rong, apa menurutmu bibi seperti penurut?
- Ya. - Beraninya kamu.
Kalian sudah siap.
Ayah, aku bersemangat sekali. Aku bahkan tidak bisa tidur semalam.
Dia senang kali sampai tidak bisa tidur.
Aku juga senang dia masuk ke sekolahku.
Ayah juga bersyukur.
Da Rong, jadilah gadis baik seperti kakakmu.
Baik.
Aku hampir lupa.
Ddol Ee juga akan datang. Dia juga masuk sekolah itu.
Kamu mau ke mana?
Aku sudah menyiapkan makanan. Makanlah sebelum pergi.
Ada upacara masuk sekolah hari ini. Aku ingin melihatnya.
Benar juga.
Jika tinggal di wilayah ini, dia akan muncul.
Aku akan mengganti baju.
Tetap di rumah saja. Kakimu sakit.
Tunggu sebentar.
"Selamat datang di SD Sebit"
- Hai, Pak. - Hai.
Kamu juga masuk sekolah hari ini.
Sapalah mereka.
Nenek menyeramkan.
Kenapa aku menyeramkan?
Kamu sudah besar. Kamu akan bersekolah hari ini.
Pasti menyenangkan jika Ddol Ee di sini juga.
Kami sudah menunggu sejak tadi pagi, tapi belum melihat dia.
Sepertinya mereka tidak tinggal di wilayah ini.
Aku juga penasaran.
Kita pasti segera menemukan mereka.
Sebaiknya kalian pulang. Udaranya dingin.
Kami akan menunggu sebentar lagi.
- Masuklah. Nanti kalian terlambat. - Baik, Pak.
Dia tampak tidak memedulikan mereka.
Dia hanya memedulikan keluarganya.
Tentu dia membantu anaknya di hari pertama sekolah.
Dia bukan keluarganya Jae Soon. Dia tidak ada sangkut pautnya.
Di mana sebenarnya Jae Soon?
Aku penasaran apakah dia mengirim Ddol Ee ke sekolah.
"Selamat datang di sekolah"
- Anak-anak. - Ya!
Mulai hari ini, kalian kelas 1 SD.
Kalian sudah menantikannya, bukan?
- Ya! - Ya!
Ibu amat tidak sabar menemui kalian sampai tidak bisa tidur.
Ibu tidak sabar melihat
- semua murid-murid - Perhatikan gurumu.
yang hebat dan baik.
Jadi, ibu sangat senang hari ini.
Perhatikan teman yang duduk di samping kalian.
Bagaimana? Mereka cantik dan tampan, bukan?
- Ya. - Ya.
Kalian akan bergembira bersama mereka sampai tahun depan.
Jadi, katakanlah, "Senang bertemu dengan kalian."
Halo.
Apa?
Incheon?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Aku di sini.
Hai.
Di sinilah dia menghilang menurut kamera pengawas.
Ayo kita periksa di sekitar sini.
Tapi tempat ini luas. Itu akan lama.
Temukan dia bagaimanapun juga.
Kita pasti akan menemukan petunjuk jika memeriksa semua kameranya.
Selamat datang.
Permisi. Aku mencari orang.
Boleh aku memeriksa kamera pengawas di sini?
Sudah berapa lama?
Sekitar 20 hari.
Kami tidak menyimpan rekaman lama. Pasti sudah terhapus.
Terima kasih.
Kamera itu bukan milik toko kami.
Baiklah. Terima kasih.
"Toko serba ada"
Hanya ini yang kami punya.
- Incheon? - Ya.
Kamera pengawas menunjukkan dia menghilang di Stasiun Incheon.
Kenapa dia ada di Incheon? Dia tidak punya kenalan di sana.
Mungkin dia punya teman di sana.
Setahuku, tidak ada.
Siapa yang tahu? Mungkin ada kenalan pria di sana.
- Jaga mulutmu. - Jaga mulutmu.
Jae Soon tidak mengenal seorang pria.
Mungkin dia mengenal seseorang dari sekolahnya. Siapa tahu?
Kenapa dia pergi ke sana jika tidak mengenal siapa pun?
Dia masuk SMA dan universitas khusus wanita.
Dia tidak punya teman pria dari sekolah.
- Maksudku dari SD. - Cukup.
Sebenarnya, aku juga pergi ke Incheon baru-baru ini.
Benarkah?
Aku tertidur di kereta saat mencari dia dan tiba di sana.
Kurasa ini sudah ditakdirkan.
Aku sebaiknya ke sana besok pagi-pagi sekali.
Aku memeriksa semua kamera pengawas dalam perjalanan ke sana.
- Aku yakin dia bisa ditemukan. - Terima kasih, Geum Sik.
Kami berutang banyak kepadamu.
Kamu pasti sibuk dengan pekerjaanmu juga.
Kamu belum makan, bukan?
Tidak usah. Aku akan makan di rumah.
Tidak ada yang bisa menyiapkan makanan untukmu di sana.
Kamu bisa makan malam di sini.
Ini putriku.
Tolong lihatlah. Mungkin kamu pernah melihat dia.
Kamu pernah melihat dia?
Coba ingatlah.
- synced and ripped by anyHOW -
Astaga, aku turut berduka.
- Dia sudah meninggal? - Apa?
Apa maksudmu?
Kamu berbicara soal putriku!
Pergi!
Kenapa kamu membentakku?
Jika belum meninggal, berarti dia masih hidup.
Kamu tidak punya anak?
Kenapa kamu mengatakan hal yang kejam begitu?
Putriku belum meninggal! Kenapa pula dia meninggal?
Putriku belum meninggal!
Apa kamu sudah gila?
Maafkan aku.
Istriku agak sensitif.
Tolong mengertilah. Silakan pergi.
Hari yang sial.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ini bukan yang kali pertama.
Ini tidak adil.
Hanya kita yang menderita.
Orang lain tidak peduli.
Tentu saja. Mereka orang asing.
Hanya kita yang frustrasi. Mereka tidak merasakan itu.
Bersikaplah rasional.
Jika datang jauh-jauh kemari, dia ingin hidup, bukan mati.
Kita harus memercayainya.
Dia pasti masih hidup. Kita bisa menemukan dia.
Firasatku mengatakan
dia di sini.
Aku akan mencari di sana.
Kamu bisa menunggu di sini.
Jangan bertengkar.
Tunggu sebentar.
Bisakah kamu mengulanginya?
Di situ.
"Orang hilang"
Kakek!
Kamu pernah melihat orang ini?
Aku melihat Kakek tadi.
Di mana kamu melihatnya?
Aku melihat dia di halte bus saat menuju ke rumah.
Dia pasti hanya mirip dengan Kakek.
Kakek tidak mungkin di sini.
- Tidurlah. - Aku sungguh melihat dia.
Semangatlah.
Kepala memarahimu lagi?
Aku bahkan tidak bisa tidur. Ini menyiksaku.
Aku harus menulis laporan dan memeriksa pertokoan.
Sibuk sekali.
Lalu, Kepala terus memarahiku.
Sudah jatuh, tertimpa tangga.
Ini musim yang sibuk.
Semua akan baik-baik saja nantinya.
- synced and ripped by anyHOW -
Istirahatlah dahulu dan tulis laporanmu besok.
Tidak mungkin melakukan sesuatu tanpa tidur.
Aku akan mengerjakan drafnya.
Kamu boleh pulang.
Terima kasih, Young Ran.
Gab Soon, kita juga kehilangan uang bulan ini.
Semua kontrak dibatalkan.
Aku tidak akan menanyakan gajiku.
Aku tahu dia sangat dekat dengan Kim Young Ran di kantor.
Mereka pasti juga saling bertemu di luar kantor.
Kamu tahu pukul berapa ini?
Pukul 00.00.
Apa kamu bersama dia seharian ini?
Apa maksudmu? Aku sudah kelelahan.
Ikut aku.
Kita harus bicara, jadi, ikut aku ke luar.
Apa yang ingin kamu bicarakan tengah malam begini?
Kamu ingin memulai pertengkaran?
Hanya ini waktunya kita bisa bertemu.
Karena Ibu di sini, aku mau bicara denganmu di luar.
Kamu memang mau memulai pertengkaran.
Aku lelah. Besok saja bicaranya.
Kamu bahkan belum mandi.
Aku lelah.
Kamu pikir aku bersenang-senang di luar sana?
Bangun.
Aku harus bicara denganmu malam ini.
Biarkan aku tidur.
Kamu tidak akan mati jika bicara denganku lima menit.
Kamu mengunjungi orang tuaku belakangan ini?
Aku terlalu sibuk, jadi, tidak bisa.
Aku bekerja sampai malam. Aku tidak sempat berkunjung.
Yang benar saja.
Kamu mengetahui apa yang dialami keluargaku.
Rumahnya tidak jauh. Kenapa kamu tidak bisa mampir?
Sudah kubilang aku sibuk. Aku bahkan tidak sempat ke toilet.
Tapi kamu sempat bermain gim?
Aku sudah lama tidak bermain gim.
Aku bahkan mengalami dampaknya.
Itu hanya sekali. Berhentilah mengungkitnya.
Katakan yang sebenarnya.
Apa?
Rasanya sakit bagiku mengatakan ini.
Aku harus memperjelasnya.
Apa hubunganmu dengan Kim Young Ran?
- Apa? - Kalian bukan sekadar kolega.
- Apa maksudmu? - Kamu tahu maksudku.
Aku tidak tahu. Beri tahu aku.
Memang benar kalian kolega.
Aku bertanya kamu menyukainya atau tidak.
Berpikir saja sesukamu. Sudah lima menit.
Itu sebabnya kamu pergi bersama dia.
Orang-orang mengira kalian pasangan.
Siapa? Dal Tong?
Kamu menyebutnya istri di kantor.
Istri di kantor?
Ini konyol.
Aku tidak mau berkomentar.
Jangan membuatku marah. Selesaikan ini sebelum kamu tidur.
Kamu bilang hanya lima menit. Ini sudah sepuluh menit.
Aku harus tidur.
Jangan menggangguku.
Kamu bicara omong kosong. Aku lebih baik tidur.
Aku benci karena harus mengungkit hal ini.
Tapi ini demi harga diri dan perasaanku.
Kamu bersamanya seharian dan mengatakan sesuatu kepadanya.
Kamu menceritakan masalah keluarga dan pribadi kepadanya.
Kamu melakukan apa pun perkataannya.
Itulah yang kamu sebut dengan istri di kantor.
Kukira kamu lebih baik dari ini.
Aku kecewa kepadamu.
Aku menderita seharian. Haruskah aku menderita juga di sini?
Aku menderita sariawan. Kamu tidak kasihan kepadaku?
Apa yang kalian lakukan? Sedang apa?
Ini sudah tengah malam. Kalian membuat keributan.
Kalian baru menikah, tapi bertengkar setiap hari.
Ada apa?
Kenapa kamu menyusahkan dia? Dia baru saja pulang kerja.
Entahlah. Dia asal menuduhku.
Tentang apa?
Dia pikir ada sesuatu di antara aku dan Kim Young Ran.
Astaga.
Apa alasanmu berpikir begitu?
Mereka dekat karena bekerja bersama di kantor.
Apa itu alasanmu menuduh dia?
Jika kamu cemas soal dia, lakukanlah lebih baik.
Ibu sudah memberitahumu.
Jika istri menyusahkan suami, suami pasti akan meninggalkan rumah.
Itu sebabnya Gab Dol terlalu lama di luar rumah.
Ibu, itu tidak masuk akal.
Kenapa?
Apa maksud Ibu ini salahku jika Gab Dol selingkuh?
Apa maksudmu?
Dia tidak mungkin berselingkuh.
Jika kamu gelisah, jangan seperti ini.
Belum lama ini kamu memohon kepada ibu untuk merestui kalian
dengan mengatakan kamu tidak bisa hidup tanpa dia.
Kenapa pula kamu menikah dengannya?
Seharusnya jangan terlalu menyusahkan dia.
Jika ibu seorang pria, ibu tidak akan tahan denganmu.
Kamu pikir ini alasan ibu mengizinkan kamu tinggal di sini?
Jika kamu terus begini, pergilah.
Kamu seharusnya hidup bahagia karena bisa menikah usai semua itu.
Lihat dirimu.
Apa kami memaksamu untuk menikah?
Bersikaplah yang baik jika kamu memang mau menikahi dia.
Ibu, ini tidak adil. Ibu hanya memarahiku.
Aku malu bertemu dengan para tetangga.
Dasar kamu...
Masuklah.
Kenapa kamu membangunkan aku?
Aku tidak kembali tidur setelah terbangun.
Karena kamu, kami bertengkar.
Kamu bilang apa kepadanya?
Apa?
Apa yang kamu katakan kepada Gab Soon?
Dia menjadi istri yang suka mengomel.
Kelak, hidupmu akan hancur dengan mulut seperti itu.
Jangan menyumpahiku.
Jangan menyeretku dalam perkelahian kalian.
Kamu membuat kami bertengkar.
Apa yang kulakukan dengan Kim Young Ran?
Kamu seharusnya menjadi temanku.
Apa? Istri di kantor?
Apa maksudnya itu?
Kolega yang bekerja bersama bersikap seperti suami istri.
Kamu yang mengatakan itu.
Jadi, maksudmu, kamu dan dia
menjalin hubungan seperti itu?
Aku tidak tahu.
Masuk.
Kami tidak mengizinkan peminta sumbangan.
Meskipun aku secantik ini?
Aku membawakan makanan yang biasa kumakan.
Ini istimewa.
Ini makanan untuk seorang raja.
Otak-otak dan telur goreng adalah menu spesial hari ini.
Aku akan membuatkanmu makanan yang lebih lezat lain kali.
Kamu pasti sibuk saat mau berangkat. Kapan sempat membuat ini?
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu, tapi yang terpikirkan hanya memasak.
Kamu memiliki segalanya.
Dari kepala sampai ujung kakimu, semuanya bermerek.
Aku akan membuatkanmu pakaian lain kali.
Akui akan mendesain, memilih bahan, dan membuatnya sendiri.
- Kamu berjanji? - Tentu saja.
Ya, ini aku.
Kamu di ruanganmu? Ibu akan mampir.
Sekarang? Tidak bisa.
Direktur.
Direktur? Kenapa?
Dia menuju kemari.
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Kamu akan bertemu dengannya jika keluar sekarang.
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu belum makan siang, bukan? Ibu membelikanmu sushi.
Hai.
Kamu baru mulai makan rupanya. Dari mana kamu mendapatkannya?
Itu...
Sepertinya kamu kedatangan tamu. Siapa?
- Seorang pegawai. - Pegawai?
Ya.
Pegawai gudang yang membawakannya.
Dia baru saja pergi setelah makan sedikit.
Dia seharusnya membawakanmu makanan yang lebih baik.
Jangan makan bersama pegawaimu.
Mereka seharusnya tidak menganggapmu teman.
Jangan makan itu. Makanlah sushi ini.
Ibu membawakan dua untuk kita.
Maaf.
Ada urusan mendesak yang harus kutangani.
Aku akan makan nanti.
Baiklah. Ibu akan menaruhnya di sini.
Bisakah kita bicara?
Bagaimana kalau di rumah?
Aku sibuk.
Hanya sebentar.
Kali ini, ibu ingin kamu pergi ke kencan buta.
Sayang kalau dilewatkan.
Usianya 26 tahun. Dia dari keluarga kaya.
Mereka berbisnis dengan kita. Bisnis mereka mapan.
Orang menyarankan dia mengikuti Miss Korea, tapi dia menolak.
Ibu bertemu dengannya di pertemuan keluarga. Dia cantik.
Mari kita bicarakan di rumah.
Kuharap Ibu tidak membicarakan ini di kantor.
Baiklah. Ayo bicara di rumah saja.
Sampai nanti.
- Keluarkan itu... - Aku pulang.
Baiklah.
- Kamu juga berkencan hari ini? - Ya.
Ayah sangat ingin tahu siapa dia.
Bersabarlah. Aku akan memberi tahu Ayah nanti.
Begini,
ayah selalu penasaran tentang calon istrimu.
- Bagaimana rupanya? - Ayah bilang pernah melihatnya.
Ayah tidak tahu karena hanya melihat sekilas.
Meski tidak bertemu dengannya, firasat ayah baik tentang dia.
- Sungguh? - Tentu.
Jika kamu menyukainya, ayah juga menyukainya.
Ayah sungguh ingin segera bertemu dengannya.
Tunggu.
Ayah bilang kita terlihat bodoh jika bertindak gegabah.
Mari santai saja.
Keluarganya dan keluarga kita saling mengenal dengan baik.
Dia Miss Korea 26 tahun. Dia sempurna untukmu.
Jangan makan makanan murahan seperti ini.
Itu tidak cocok untukmu.
Halo?
Apa ini nomornya Shin Joong Nyeon?
Ya. Aku orangnya.
Astaga. Joong Nyeon. Ini aku.
Kamu tidak ingat aku?
Apa? Boleh kutanya dengan siapa aku bicara?
Ini aku.
Kamu Joong Nyeon yang bersekolah di SD Sokcho, bukan?
Ya, tapi...
Ternyata benar. Ini aku, Kkot Nim.
Kamu tidak ingat aku?
Kamu ketua kelas dan aku wakil ketua kelas.
Kamu selalu mengejekku karena mataku besar.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Aku melihat klip videonya.
Aku tahu putrimu.
Sungguh? Di mana?
Incheon.
"Stasiun Incheon"
Joong Nyeon.
Apa kabar?
Kenapa kamu sangat sopan?
Aku bisa mengenalimu dengan mudah.
Aku Kkot Nim. Kamu tidak ingat aku?
Ya.
Kamu juga tidak berubah.
Kamu bilang kamu melihat putriku.
Bicaralah yang santai.
Aku langsung mengenalimu di klip itu.
Aku juga bisa segera mengenalimu.
Di mana kamu melihat putriku?
Di mana?
Ikutlah denganku.
Astaga.
Dia tidak di sini. Setiap hari, dia menjual gimbap di sini.
- Dia menjual gimbap? - Ya.
Kamu yakin?
Aku membeli satu saat hendak mendaki gunung pagi-pagi sekali.
Dia mirip sekali dengan yang ada di klip.
Boleh aku bertanya ada apa?
Ceritanya pasti panjang.
Jika aku tahu itu putrimu, aku pasti memotretnya.
Kamu melihat wanita yang menjual gimbap?
Aku tidak melihat dia hari ini.
Dia tidak datang kemari hari ini. Kita harus bagaimana?
Ibu, jangan sakit.
Ibu hanya terkena flu.
Ibu akan segera sembuh.
- Apakah sekolahnya seru? - Ya.
Ibu, tolong jangan sakit.
Ibu tidak akan sakit.
Apa dia menjual gimbap?
Astaga.
Jae Soon tidak bisa menjual apa pun.
- Apa temanmu tidak keliru? - Dia yakin.
Dia bilang Jae Soon menjual gimbap dan mirip dengan di foto.
Jae Soon bukan tipe orang yang pandai menjual apa pun.
Dia bahkan kesusahan menjual barang di pasar swalayan.
Temanmu pasti keliru.
Jika mendesak, Jae Soon bisa melakukan apa saja.
Dia harus bertahan hidup, tapi tidak punya uang atau prospek.
Tapi karena dia bisa memasak,
kurasa dia mencoba menjual gimbap.
Aku akan pergi ke sana lagi besok,
baik temanku salah lihat atau tidak.
Di sini.
"Toko Taehwa"
Ini berapa?
Hai.
- Harganya tiga dolar. - Baiklah.
Apa wanita yang menjual gimbap tidak datang hari ini?
Entahlah.
Apa dia pindah ke tempat lain?
Kamu seharusnya meneliti dengan lebih cermat.
Apakah benar tempatnya di sini?
Mungkin temanmu salah lihat.
Kamu sudah memeriksanya?
Bagaimana bisa aku memeriksanya sebelum melihat dia?
Beginilah kamu melakukannya.
Kamu salah menebak lagi.
Kamu bilang dia menjual gimbap di sini saat pagi setiap hari.
Tapi dia tidak kelihatan sama sekali selama tiga hari ini.
Kamu tidak pulang?
Ayo kita berpencar. Aku tidak mau pergi bersamamu.
Hai. Kamu dari suatu tempat?
Sudah kubilang aku tidak punya urusan denganmu.
Adikku tidak bisa menemui pria saat ini.
Kalian bertemu di tempat sampah. Apa yang bisa kamu harapkan?
Kali pertama kami bertemu bukanlah di tempat sampah.
Aku sudah lama mengenal dia. 32 tahun yang lalu...
Apa katamu?
Sudah 32 tahun yang lalu?
Ya. Begitulah aku dahulu. Kamu pernah mendengar tentang aku?
Kabarnya, dia menikah, tapi bercerai
karena tidak melupakan aku.
Aku Kim Sam Sik yang itu.
Hei, Mal Nyeon.
Ada apa?
Apa pria di tempat sampah itu pacarmu dari 32 tahun lalu?
Mari kita bicara nanti.
Astaga.
Dia gila sekali. Benar-benar gila.
Dia benar-benar gila.
Hanya 10 dolar?
Penghasilanku tidak cukup. Akan kuambil kembali jika tidak mau.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kamu terus mencicil?
Apa yang kamu kerjakan belakangan ini?
- Kenapa kamu tertawa? - Karena aku senang.
Ini kali pertama kamu bertanya apa pekerjaanku.
Aku wakil presdir.
- Wakil presdir? Sungguh? - Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Kamu tidak bertanya. - Perusahaan macam apa?
- Perusahaan bersih-bersih. - Perusahaan bersih-bersih?
Apakah perusahaannya besar? Apakah pegawainya banyak?
Ada banyak pegawai harian,
tapi ada dua pekerja purnawaktu. Aku dan bosku.
Jadi, hanya dua pekerja penuh waktu.
Salah satunya presdir dan kamu wakil presdir?
Ya.
Astaga.
Menyebalkan sekali.
Aku akan pergi.
Bibi sedang tidur.
Ini adalah contoh bahan yang diimpor dari Italia.
Bagaimana pekerjaanmu? Apa menyenangkan?
- Ya. - Beri tahu Kepala desain
untuk lebih mempelajari bahan ini. Yang ini terlihat bagus.
Mereka bilang itu yang terpopuler belakangan ini.
Anda hebat karena menyadarinya dalam sekejap.
- Astaga. - Silakan diangkat.
Tidak apa-apa. Aku lupa mematikan suaranya.
Jawab saja. Tidak apa-apa.
- Nanti saja bicaranya. - Di mana kamu?
- Nanti saja. - Ayo makan malam bersama.
Aku akan meneleponmu nanti.
Siapa itu? Seorang pria?
Bukan.
Kurasa itu pria.
Aku tidak sempat mencari pria.
Kamu tidak butuh waktu.
Kamu sibuk mengurus anak-anakmu.
Cepat atau lambat, kamu akan mendapatkan pria.
Seseorang yang akan menjagamu dengan baik.
Kamu bisa mengencani pria yang belum menikah.
Tidak akan ada yang mengira bahwa kamu sudah punya anak.
Jangan hanya pria biasa. Carilah yang kaya
dan berkapasitas.
Ada yang ingin kamu katakan, bukan?
Datanglah ke kencan buta.
Usianya masih 26 tahun dan berasal dari keluarga terhormat.
Dia cantik.
Kenapa kamu mengingat semua itu? Aku saja sudah melupakannya.
Kamu sungguh ingin aku pergi berkencan?
Itu harus.
Itulah keinginan ibumu.
Jangan mengatakan yang bukan isi hatimu.
Aku seorang ibu tunggal.
Aku tidak sebanding dengannya.
Ini sia-sia.
Semua ibu pasti tidak akan menerima hal ini.
Aku pun akan melakukan hal serupa.
Aku lahir di panti asuhan.
Aku tetaplah seorang yatim piatu.
Aku bertemu dengan pria yang ingin menikahiku.
Dia tidak kaya, tapi dia baik.
Kami dari panti asuhan yang sama.
Kami berjuang bersama.
Tapi dia tidak setia sampai akhir.
Dia menentukan tanggal pernikahan,
tapi pergi begitu saja.
Dia menipuku.
Aku tidak punya waktu untuk bersedih.
Saat itulah aku mengetahui bahwa diriku hamil.
Aku bahkan tidak ragu untuk memiliki mereka.
Aku bertemu dengan Direktur
di fasilitas untuk ibu tunggal.
Aku tidak mau anak kembarku
menjadi yatim piatu seperti aku.
Jadi, aku berusaha yang terbaik untuk membesarkan mereka.
Terima kasih .
Terima kasih karena telah gigih.
Terima kasih karena telah gigih dan datang ke kehidupanku.
Kamu bagaikan bunga kesepian yang mekar
di gunung yang beku.
Aku tidak akan hanya lewat dan membiarkannya mati.
Aku akan setia.
Ucapanmu
terdengar sangat manis.
Aku tidak bisa mengkhianati Direktur.
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya.
Aku tidak bisa mengkhianati dia.
Jangan terlalu memikirkan aku.
Anggap saja kamu tidak melihatku.
Aku tidak akan mati
tanpamu.
Giliranmu.
Kamu tidak pernah menceritakan dirimu.
Kamu bicara kepada direktur hanya tentang pekerjaan.
Kalian tidak dekat karena kamu ada di luar negeri sewaktu muda?
Kamu tidak dekat dengan ibumu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku lapar. Ayo kita makan.
Kamu pulang larut. Kamu sudah makan?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak, bukan apa-apa.
- Terima kasih, Ayah. - Untuk apa?
Terima kasih telah membesarkanku.
Terima kasih telah membesarkanku
dan tidak menelantarkanku.
Aku ingin Soo Jo segera menikah.
Aku juga.
Ayahku semakin tua.
Soo Jo harus menggantikan dia.
Aku sudah menyerah sebelum menemukan Soo Jo.
Tapi setelah menemukan dia,
aku menjadi tidak sabar dan serakah.
Apa menurutmu dia memacari seseorang?
Tidak.
Kalau begitu, dia harus berkencan.
Dia tidak boleh memacari sembarang orang.
Aku khawatir
dia memacari gadis di bawah levelnya sebelum dia kemari.
Tidak pernah.
Dia hanya memacari gadis-gadis dari keluarga kaya beberapa kali.
Semua itu untuk bisnis.
Aku tahu.
Aku hanya menjadi serakah.
Ini seperti saat makan jjajangmyeon, kamu mau jjamppong juga.
Aku ingin menantu yang baik dan memiliki cucu.
Aku juga.
Jual gimbap.
Gimbap yang masih segar dan hangat.
- Aku beli satu. - Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Jual gimbap.
Gimbap yang masih segar dan hangat. Jual gimbap.
Jae Soon.
Putri ibu.
Jangan lakukan ini. Ini ibu.
Tidak apa-apa selama kamu masih hidup.
Kami sudah bertemu denganmu, jadi, tidak apa-apa.
Ayo pulang. Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Aku membuat kalian malu?
Apa yang salah dengan hal ini?
Aku harus membesarkan seorang anak, jadi, aku bisa melakukan apa pun.
Aku bisa menjual apa pun yang kumau.
Jangan cemaskan aku dan pergilah.
Jangan seperti ini. Ini menyakiti hati ibu.
Kami pergi ke mana-mana untuk mencarimu.
Ayo kita bicara.
Tidak ada yang harus kubicarakan. Aku tidak mau mendengar apa pun.
Maafkan aku.
Ayah sedih.
Ayo kita pulang dan bicara. Berikan ini kepada ibu.
Lepaskan!
Kenapa kalian melakukan ini?
Kalian tahu berapa harganya semua itu?
Aku pergi ke pasar pagi-pagi sekali
dan memasak semuanya.
Butuh waktu sangat lama untuk membuat semuanya.
Ayah akan membeli semuanya.
Ayah akan membeli semuanya. Jual semuanya kepada ayah.
Ibu akan memakannya.
Ibu akan memakannya karena putri ibu yang membuatnya. Ini amat berharga.
Jangan mencariku lagi.
Sudah kukatakan kepada kalian.
Aku tidak punya orang tua ataupun kerabat.
Kalian memiliki putra dan putri yang sukses.
Kalian memiliki dua anak yang hebat. Kenapa kalian di sini?
Lupakan sampah ini.
Kalian tahu aku masih hidup,
jadi, tidurlah dengan nyenyak.
Jae Soon.
Bagaimana keadaan Ddol Ee?
Apa dia sehat-sehat saja? Dia pergi ke sekolah?
Kalian pikir aku tidak akan menyekolahkan anakku sendiri?
Aku mohon kepada kalian. Jangan datang lagi.
Jika datang lagi, aku harus memindahkan Ddol Ee ke sekolah lain.
Kami tidak akan datang lagi.
Kami tidak akan menyulitkanmu.
Jangan memindahkan Ddol Ee. Tetaplah di sini.
Ayo kita pulang.
Geum Sik juga mencarimu.
Apa maksudnya?
Dia tidak pergi ke Amerika. Dia mencarimu.
Kenapa kalian memberi tahu dia?
Kami tidak memberi tahu dia.
Dia sudah tahu saat mendatangi kami.
Ini tidak pantas disombongkan.
Apa kalian tidak malu?
Kalian tidak tahu hal yang kulakukan kepadanya?
Aku mengatakan hal-hal yang jahat kepadanya.
Aku menyakiti dan mengkhianati dia.
Dia sangat ingin kembali kepadaku, tapi aku mengkhianatinya
dengan kembali kepada seorang mantan narapidana!
Kumohon.
Tolong
jangan beri tahu dia.
Biarkan aku menjaga harga diriku.
Jika dia tahu,
kalian tidak akan pernah melihatku lagi.
- Jae Soon. - Jae Soon.
Jae Soon.
Kenapa kamu melakukan ini? Ada apa denganmu?
Maafkan aku.
Astaga.
Di mana dia tinggal? Apa yang dia kerjakan?
Dia menjual gimbap di Stasiun Incheon.
Benarkah? Kasihan Kakak.
- Astaga. - Bagaimana dengan Ddol Ee?
Dia sudah mulai bersekolah. Dia sehat-sehat saja.
Syukurlah.
Syukurlah karena dia masih hidup.
Di Incheon bagian mana dia tinggal?
Entahlah. Dia melarang ibu menemuinya lagi.
Dia bahkan tidak mau ibu memeluknya.
Dia sangat dingin. Dia tidak pernah berkata begitu.
Dia menyeramkan. Ibu tidak pernah melihatnya bertingkah seperti itu.
Kenapa tidak? Dia muak dengan orang tuanya dan kabur.
Dia mungkin menyesali semua perbuatannya
dan menggertak kalian.
Ibu seharusnya mengikuti dia.
Bagaimana kalau dia kabur ke tempat lain?
Kami mengikutinya, tapi kehilangan dia.
Dia cepat sekali. Kami tidak bisa menyusulnya.
Dia masih muda, jadi, larinya lebih cepat.
Dia tidak akan kabur karena Ddol Ee.
Jika kabur, Ddol Ee harus pindah ke sekolah lain.
Ayah akan membiarkan dia seperti itu?
Ayah punya rencana.
Bagaimanapun juga, inilah yang terbaik.
Kalian mengalami banyak kesulitan.
Ayah melihat dia masih hidup, jadi, tidak masalah.
Dia tidak bisa hidup dengan menjual gimbap.
Dia tidak pernah menjual apa pun semur hidupnya.
"Jual gimbap"
"Jual kue beras"
Banyak yang menjual kue beras. Jangan khawatir.
Dia bisa memakan sisanya, jadi, tidak akan kelaparan.
Kita harus memberi tahu Geum Sik, bukan?
Dia marah dan melarang kita melakukannya.
Itu karena dia malu. Aku pun akan begitu.
Haruskah kita beri tahu Geum Sik?
Geum Sik akan menemuinya jika kalian memberitahunya.
Kita harus bagaimana?
Geum Sik tidak akan mencemaskannya sama seperti kalian.
Geum Sik akan menyerah setelah beberapa hari. Biarkan saja.
Permisi, ini aku.
Panjang umur sekali.
Jangan beri tahu dia dahulu.
- Masuklah. - Terima kasih.
- Hai. - Masuklah.
Aku membawakan soju dan daging rebus. Ini untuk kalian.
- Kami baru saja membicarakanmu. - Ya.
Kami penasaran kamu sudah makan atau belum.
- Duduklah. - Baiklah.
Kalian sudah mendapat telepon?
Belum sama sekali.
Aku memeriksa semua kamera pengawas di sana, tapi tidak menemukan dia.
Jangan pergi ke sana.
Itu terlalu jauh.
Jika kamu bertemu dengannya, akan ada banyak masalah.
Apa?
Mal Nyeon, kamu harus pergi, bukan?
Jika sudah selesai, tidurlah.
Aku baik-baik saja. Aku tidak bisa memaksakan tidur.
Jangan mencari dia untuk sementara ini.
Apa maksudnya?
Dia bukan anak kecil. Dia pasti hidup sehat di suatu tempat.
Biarkan saja dia sendiri.
Kami
akan beristirahat karena sudah lelah.
Dia lelah dan aku sakit.
Semua orang di keluarga ini mengalami banyak masalah.
Ini sudah bulan Maret. Apakah Ddol Ee sekolah?
Dia sekolah.
Dia mungkin mulai bersekolah.
Jae Soon selalu mengutamakan anaknya.
Aku yakin dia menyekolahkan anaknya.
Kamu sebaiknya tidur.
Dia mabuk.
Jangan khawatir. Jae Soon masih hidup.
Astaga, ini waktunya tidur.
Sayang, kamu sebaiknya tidur.
Astaga.
Aku punya mulut, tapi tidak bisa berbicara.
Apa aku mengalami ini semua untuk menjadi bukti hidup?
Geum Sik.
- Kamu mengunjungi orang tuaku? - Ya.
Kamu sudah mencari Jae Soon? Apa dia meneleponmu?
Apa?
Tidak.
Aku tidak bisa mencarinya karena sibuk dengan pekerjaan.
Kalian terlalu kejam.
Maaf aku mengatakan ini, tapi aku mengerti alasan dia pergi.
Dia orang buangan, bukan?
Itu...
Dia pasti kabur karena kalian membuatnya merasa kesepian.
Jae Soon menghilang. Entah apakah dia masih hidup.
Tapi kalian menyerah mencarinya setelah beberapa hari.
- Ini bukan... - Lupakan saja.
Aku akan mencari dia. Suruh yang lain jangan khawatir.
Kurasa mereka sudah tidak khawatir. Aku juga kecewa kepadamu.
Sungguh? Aku percaya itu.
Itu sudah tersebar di internet.
Sebagian orang memang bermuka dua.
Licik sekali. Tidak kusangka mereka seperti itu.
- Sudah kubilang. - Astaga.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku harus bekerja.
Sepertinya kalian membicarakan hal menarik.
Tidak. Bukan apa-apa.
Kamu tidak tahu? Itu ada di situs web rumah sakit.
Kamu tahu Dokter Shin Se Gye yang berhenti bekerja di sini?
Dia dan Dokter Jung Man Joo menjalin hubungan.
Dengan pria yang sudah menikah?
Tidak mungkin.
Mantan istri Dokter Shin yang mengunggahnya di internet.
Itu liftnya. Ayo.
Ya.
Kamu di mana? Aku menunggu.
Kita bertemu lain kali saja. Aku tidak bisa pergi hari ini.
Kenapa? Apa sesuatu terjadi?
Pekerjaanku belum selesai. Maaf.
Baiklah.
Tidak ada masalah, bukan?
Kamu terdengar kurang sehat.
Aku hanya sibuk sekali. Nanti kita bicara lagi.
"Kebenaran tentang Dokter Jung Man Joo"
Baiklah.
Mereka bisa mendengarmu. Pulanglah.
Baiklah. Selamat malam.
Astaga.
Si Nae! Keluarlah!
Kenapa kamu di sini? Lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Si Nae! Cepat!
Ada apa?
Aku menangkap dia. Lihat.
Dia menyelinap lewat belakang saat subuh.
Aku sudah memberitahumu yang sebenarnya.
Astaga. Lepaskan aku.
Maaf, Pak.
- Aku benar, bukan? - Ayah habis dari suatu tempat?
Tidak. Ayah hanya berolahraga.
Karena berolahraga setiap pagi, ayah merasa semakin sehat.
Anda berolahraga?
Kamu pikir apa lagi yang kulakukan? Mengantarkan susu?
Profesor, kamu berteriak sia-sia.
Aku tidak bisa tidur.
Aku tidak bisa tidur karena diperlakukan tidak adil.
Kamu cukup jahil.
Tolong buatkan sarapan. Aku lapar setelah berolahraga.
Semakin sering bertemu denganmu, aku semakin bahagia.
Baiklah. Ayo.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Aku khawatir seseorang akan menculikmu.
Kamu memang tukang gombal.
Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Bagaimana jika ada tetangga yang melihat kita?
Kenapa? Kamu takut?
Aku akan meneriakkan bahwa kamu kekasihku.
Sungguh?
Pergilah. Aku akan melihatmu pergi.
Kalau begitu, aku pergi. Jaga dirimu.
- Koyok. - Kenapa?
Aku sudah merindukanmu.
Pergilah.
Kalau begitu, ayo bersuten dan yang kalah pergi lebih dahulu.
- Baiklah. - Batu, kertas, gunting.
- Batu, kertas, gunting. - Batu, kertas, gunting.
Astaga.
Kalau begitu, aku pergi lebih dahulu.
Aku akan meneleponmu setibanya di rumah.
Ada apa kamu kemari?
Bibi tahu alasanku kemari.
Bibi tidak akan menjawab teleponku. Ikutlah denganku untuk bicara.
Kita tidak perlu pergi ke tempat lain.
Karena kamu sudah di sini, masuklah.
Bibi begitu gigih.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sudah cukup memberi tahu Bibi,
tapi kini Bibi bahkan memakai cincin pasangan.
Kenapa Bibi menemui ayahku lagi?
Tolong jujurlah.
Karena aku merasa seperti akan mati.
- Apa? - Karena ini terlalu berat,
awalnya aku menyarankan agar kami bertemu lagi.
Aku hanya ingin kami bertemu.
Aku benar. Bibilah yang menggoda dia.
Hal yang kamu cemaskan tidak akan terjadi.
Aku tidak akan menikah atau mendaftarkan pernikahanku.
Aku hanya menemuinya.
Bibi ingin aku memercayainya?
Jika memperhatikan kami, kamu mungkin akan memercayainya.
Aku terpikat kepadanya, jadi, tidak bisa memutuskan kontak.
Berat badannya tampak turun drastis.
Jadi, aku khawatir dia meninggal.
Karena itulah kusarankan agar kami bertemu.
Karena masih muda, kamu tidak akan memahamiku.
Kecuali saat kamu bertambah tua.
Aku yakin kamu bisa mengerti sekitar sepuluh tahun lagi.
Kehidupan bukan segalanya. Kamu pikir apa lagi yang kuinginkan?
Bibi memang penggoda.
Bibi kurang berpendidikan, tapi bagaimana bisa pandai bicara?
Bibi berbakat dalam menggoda.
Pantas saja ayahku teperdaya oleh Bibi.
Astaga.
Bibi salah menilaiku.
Meski ayahku teperdaya, aku tidak akan teperdaya.
Akhiri hubungan dengannya segera.
Bibi pikir ini masuk akal?
Bibi bilang tidak mau menikah atau mendaftarkan pernikahan.
Bibi ingin menggoda dia dengan manis dan terus memeras uangnya?
Mari bicara terus terang sebagai sesama wanita.
Kenapa Bibi terpikat kepada pria yang 12 tahun lebih tua?
Tanyakanlah kepada semua orang apakah itu terdengar waras.
Aku tahu Bibi memiliki motif tersembunyi.
Aku tidak mengerti soal motif tersembunyi.
Meski dia 12 tahun lebih tua daripada aku,
dia berharga bagiku.
Aku tidak pernah mencari pria lain sejak suamiku meninggal.
Dia pria pertama yang bersikap sangat hangat kepadamu.
Aku tidak punya niat lain.
Jadi, jangan ganggu kami.
Bibi memang terlahir materialistis.
Pantas saja ayahku yang tidak pernah memercayai orang lain
dan tidak pernah tertipu, bisa teperdaya. Bibi hebat.
Bibi sebaiknya putus dengan ayahku sekarang.
Orang yang tinggal di rumah reyot tidak pantas mendapatkan ayahku.
Apa-apaan ini?
Kenapa Anda membentak dia? Keluar sekarang juga.
Apa maksudmu?
Kamu adiknya Se Gye.
Jangan bicara kepadanya seperti itu. Dia menantuku.
Astaga.
Apa kalian berdua berkonspirasi?
Apa maksud Anda?
Konspirasi? Apa maksudnya?
Kamu tidak perlu menanggapi dia.
Pergilah.
Kita bicara lagi nanti. Silakan pergi sekarang.
Tidak ada nanti.
Bibi seharusnya malu di depan menantu Bibi.
Bersikaplah selayaknya wanita tua.
Ucapan Anda terlalu kejam.
Mertuaku masih muda.
Anda mungkin melihat pria karena uangnya,
tapi dia bukan orang seperti itu.
Anda terus bicara soal uang.
Tapi penghasilanku dan anaknya cukup untuk menunjang dia.
Jadi, jangan khawatirkan hal itu.
Dia tidak membutuhkan ayah Anda karena tunjangan dari kami cukup.
Beraninya kamu membantahku.
Aku berhak membantah Anda.
Anda juga mengusir kakakku karena uang.
Kini Anda jauh-jauh kemari untuk menyombongkannya?
Kami tidak iri dengan semua uang yang Anda miliki.
Keluar dari sini. Ini rumahku.
Keluar?
Bukan main.
Aku pun tidak mau tetap di sini meskipun kamu memohon.
Dengarkan baik-baik.
Meski kalian berkonspirasi, aku tidak akan tertipu.
Kalian mengerti?
Ini konyol.
Hei!
Tidak akan kumaafkan jika Anda kembali lagi!
Apa hal buruk terjadi kepadamu?
Aku kesal sekali, tapi tidak mau memberitahumu.
Terkadang aku merasa begitu.
Aku akan berbelanja bahan pangan. Kamu ingin ikut denganku?
Kepalaku sakit, jadi, aku akan beristirahat.
Saat sedang sakit kepala, berbelanja bahan pangan itu ampuh.
Ayo pergi.
Belanja bahan pangan?
Ayo. Aku harus membelikan sesuatu untuk anak-anakmu.
Aku sudah berjanji.
Kamu mau makan ini?
Soo Jo?
"Episode 51 akan tayang segera"
"Our Gab Soon"