"Episode 52"
Tolong pergilah.
Pura-puralah tidak melihatku, lalu pergi.
Kumohon.
Pergi. Aku mohon.
Hentikan dan lihat aku.
Tolong. Aku mohon.
Diam.
Sebentar saja.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Syukurlah kamu tidak apa-apa.
Saat mencarimu, aku sadar
betapa aku mencintaimu.
Aku mencarimu ke semua tempat.
Kata-kata itu tidak ada artinya.
Itu tidak berguna.
Saat ini aku tidak punya waktu untuk hubungan romantis.
Aku harus mengantarkan ini.
Jangan ikuti aku.
Jae Soon!
Tunggu!
Maaf.
Jae Soon, tunggu!
Maaf. Tunggu.
- Tunggu. / - Perhatikan langkahmu.
Jae Soon!
Ayah menemukan Bibi Shin?
- Ya. / - Dia tinggal di mana?
- Dia di Incheon. / - Apa Ddol Ee baik-baik saja?
- Ya. / - Syukurlah.
Apa katanya?
Katanya dia merindukan kalian.
Aku juga merindukannya.
Benar, bukan? Kakak juga.
Kakak juga merindukan Ddol Ee.
Kakak sudah gila? Kenapa Kakak mencarinya?
Bibi kenapa? Tidak peka sekali.
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Kakak, kita harus bicara.
Kakak mau kembali bersamanya?
Itu bukan urusanmu.
Kakak kurang beruntung jika menyangkut urusan wanita.
Kenapa harus dia?
Jangan cemaskan kakak. Urus masalahmu sendiri.
Kenapa kamu masih mengencani Dal Pa?
Kami tidak berkencan.
Lalu apa?
Kami hanya bersenang-senang.
Aku seperti tuan putri saat bersamanya.
Dia seperti pelayanku.
Ibunya akan pingsan jika mendengar ucapanmu.
Jangan menemuinya lagi.
Kakak harus berhenti menemui ibunya Ddol Ee.
- Aku mengenal seseorang - Hentikan.
yang cocok untuk Kakak.
- Kakak tidak tertarik. / - Dia sangat cantik.
Kakak bilang cukup. Keluar.
- Kakak. / - Keluar.
Pura-pura tidak melihatku, lalu pergilah.
Saat mencarimu, aku sadar
betapa aku mencintaimu.
Aku mencarimu ke semua tempat.
Maaf aku memberi tahu keluargaku.
Aku tidak bermaksud mengatakannya. Aku tidak sengaja.
Aku tidak mengejek ibumu. Percayalah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak suka saat kamu mengatakan semuanya kepada ibumu.
Aku mengerti perasaanmu.
Halo.
Ada apa?
Kudengar kamu datang ke rumahku.
Kamu tahu alasanku ke sana, bukan?
Pastikan aku tidak perlu ke sana lagi.
Kamu tidak perlu datang lagi.
Ibuku sudah tidak tertarik,
jadi, pastikan ayahmu menjauhinya.
Benarkah seperti itu?
Kamu tidak mengenal baik ibumu.
Bagaimanapun,
jangan hubungi ibuku atau datang ke rumah,
tolong.
Aku meminta putrinya untuk tidak datang ke sini lagi
dan kubilang Ibu tidak akan menghubungi ayahnya lagi.
Kuharap aku tidak perlu menemuinya lagi.
Berkat Paman Soo Jo,
Il Ho dan Ee Ho sangat bersih.
Astaga.
Itu tugasku.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Kamu lumayan untuk pemula.
Lihat saja. Aku hebat dalam segala hal.
Rumahku kecil, jadi, sangat kacau saat aku memandikan mereka.
Kamu mau dimasakkan apa?
- Mi? / - Baik.
Enak. Kalian pasti lapar.
Tolong berikan.
Il Ho dan Ee Ho...
Kamu ingin mereka menjadi apa saat sudah besar?
Aku ingin Il Ho menjadi juru masak agar dia bisa memasak untukku.
Sekalian saja minta Ee Ho untuk menjadi sopirmu.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu ibu yang jahat.
Karena aku membesarkan mereka, mereka harus mendengarkanku.
Mereka dilahirkan agar bekerja untukku.
Il Ho dan Ee Ho, jangan dengarkan ibu kalian.
Aku tidak meminta apa pun dari anak-anakku.
Aku hanya berharap mereka sehat.
Tidak perlu belajar keras juga.
Mereka boleh hidup semau mereka.
Siapa peduli jika mereka tidak menjadi orang hebat?
Mereka menyelamatkanku.
Kamu menyelamatkan ayah.
Keberadaanmu saja membuat ayah senang.
Angkatlah. Siapa yang menelepon?
- Tidak perlu diangkat. / - Apa itu Direktur Yeo?
- Dia jarang menelepon. / - Lalu siapa?
Wanita?
Begitu, ya. Ternyata wanita.
Akan kutelepon lagi nanti.
Siapa?
Halo? Soo Jo.
Jangan keluar. Mereka akan bangun.
Aku akan tahu jika mereka bangun.
Mereka akan menangis saat bangun.
Aku akan mengantarmu sampai ujung jalan.
Kamu ingin lebih lama bersamaku. Katakan saja.
Aku akan berdiri lima menit lagi.
Sombong sekali.
Pergilah. Kabari jika sudah sampai.
Aku pulang.
Kamu langsung menutup telepon belakangan ini.
Aku sibuk.
Ayah membuatkan japchae.
Aku tidak lapar.
Satu suap saja. Kamu menyukai japchae.
Ayah membuatkannya untukmu.
Anak laki-laki itu tidak berguna.
Saat sudah menemui seorang gadis, semua pengorbananku tidak berguna.
Lihatlah Gab Dol.
Kamu bahkan bukan ayah kandungnya.
Aku bangun untuk ke sana.
Apa aku harus pergi?
Kudengar hanya akan ada wanita.
Aku akan merasa kikuk jika ke sana sendirian.
Memang kenapa? Kita berteman.
Kita tidak perlu menjaga jarak.
Kita berkumpul karena kamu. Untuk bertemu denganmu.
Kamu alasan kita berkumpul. Kamu harus datang.
Benarkah?
Kenapa kamu sudah rapi pagi-pagi sekali?
- Kamu mau mendaki? / - Ya.
Kenapa tiba-tiba mendaki?
Teman-teman SD-ku berkumpul untuk mendaki bersama-sama.
Mereka berkumpul karena aku. Aku alasan perkumpulan ini.
Pulang terlambat?
Aku hanya akan mendaki.
Kenapa mendaki di hari seperti ini?
- Apa? / - Tidak.
- Kamu sedang apa? / - Memasak miyeokguk.
Akan menyenangkan jika kamu memasaknya untukku.
Jika kamu ingin memakannya, kamu harus memasak.
Kita berjanji untuk memasak yang mau kita makan masing-masing.
Pulanglah lebih cepat.
Ayo makan malam bersama.
Aku akan pulang sebelum makan malam. Aku tidak akan mendaki seharian.
Kamu mau ke mana?
Ada pekerjaan layanan medis.
Ibu kira kamu tidak punya rencana.
Ini hari liburku, tapi rekan kerjaku ada urusan mendadak.
- Sampai nanti. / - Kamu akan pulang malam?
Sepertinya aku tidak akan pulang. Kita lihat nanti.
Astaga.
Tidak ada yang makan denganku.
Gab Soon.
Ibu. Aku sibuk. Langsung saja.
Kamu bisa makan malam?
Makan malam? Tidak. Kenapa?
Langsung saja katakan.
Ibu ingin makan malam dengan keluarga hari ini.
Ajak Gab Dol.
Gab Dol juga sibuk. Lain kali saja. Sudah dahulu.
Astaga. Aku kesepian sekali.
Siapa?
Apa ini?
Uang apa ini?
Terima kasih sudah melahirkan dan membesarkanku.
Meski tidak banyak, aku menghasilkannya sendiri.
Jae Soon.
"Layanan medis gratis untuk warga lokal"
"Man Joo"
- Halo? / - Kamu sedang apa?
Berkencan dengan gadis cantik.
Kamu ketahuan. Apa dia lebih cantik dariku?
Tentu saja. Dia 50 tahun lebih tua darimu.
Aku cemburu. Tidak akan kubiarkan.
Lihat ke belakang.
- Kenapa kamu ke sini? / - Aku libur agar bisa istirahat.
Berikan aku pekerjaan.
Baiklah. Aku akan terus memerintahmu.
Paman bisa memasak miyeokguk?
Man Joo.
Sudah kubilang aku tidak pantas.
Aku meninggalkanmu, lalu menikah.
Aku tidak berhak,
tapi ingin dekat denganmu.
Seperti kata bibiku, aku barang bekas.
Apa tidak masalah?
Ayo mulai lagi.
Kamu milikku dan aku milikmu.
Seperti itu.
Kamu tahu keadaanku.
Keadaanku sedang tidak pas untuk menikah dengan siapa pun.
Aku harus membayar utang orang tuaku dan menafkahi mereka.
Aku tidak mau membuatmu mengalami penderitaan itu.
Seperti ini juga tidak apa-apa.
- Siapa? / - Ibu, ini aku.
Pergilah. Kamu membuatku tidak nyaman.
Kamu dan Se Gye sudah berpisah. Kenapa kamu datang?
Sebentar saja, Ibu.
Pergilah. Se Gye akan marah jika tahu.
Ibu, selamat ulang tahun.
Aku hanya ingin memberikan ini.
Tidak akan lama.
Apa yang mau dia berikan?
Ini, Ibu.
Apa ini?
Kenapa memasak miyeokguk banyak sekali?
Keluarga ini besar.
Aku membuatnya sendiri.
Aku membuatnya pagi ini untuk Ibu.
Kamu tidak perlu bangun pagi untuk memasak ini.
Kenapa kamu masih ingat ulang tahunku?
Kita makan bersama tahun lalu.
Ibu sendirian di rumah?
Semua sedang pergi. Aku sendiri.
Ibu pasti kesepian.
Kenapa mereka tega melakukan ini di hari ulang tahun Ibu?
Bukalah kadonya, Ibu.
Astaga. Cantik sekali.
Entah jika aku bisa menerimanya.
Tentu saja harus. Ibu menyukainya?
Ya.
Aku tidak punya barang seperti ini.
Bagaimana?
Cocok sekali.
Ibu cocok memakai apa pun.
Aku memang seperti itu.
Aku akan buka pintunya. Siapa?
Aku.
Halo.
Kenapa kamu ke sini?
Aku mau mampir karena ini ulang tahun Ibu.
Selamat ulang tahun.
Astaga. Terima kasih sudah ingat.
Kamu datang saat jam kerja?
Ya. Aku harus pergi.
Tinggallah lebih lama.
Karena sudah jauh-jauh kemari, setidaknya makan kue dahulu.
Makanlah dengan keluarga Ibu.
Aku akan melakukannya nanti. Masuklah.
Masuklah. Akan kubawakan piringnya.
Shin Joong Nyeon terpilih sebagai ketua reuni
atas keputusan bersama.
Selamat, Pak.
- Selamat. / - Selamat.
Suatu kehormatan untuk keluargaku.
Sepertinya aku
satu-satunya di keluargaku
yang menjadi ketua.
Sepertinya aku beruntung di usia lanjutku.
Joong Nyeon, ayo kita rayakan
di karaoke.
Kita sudah cukup minum hari ini.
Ayolah. Ini harimu.
Ayo.
Aku setuju dengan mereka. Ayo.
- Ayo. / - Ayo.
Semuanya ingin pergi. Kenapa tidak ikut saja?
Aku tahu kamu penyanyi hebat.
Astaga.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Ibu"
Kamu hebat!
Aku ingin menggandengmu.
Aku juga!
Itu kaus kaki.
Halo. Ini tampak bagus.
Apa itu?
Wanita suka memakai ini. Ini membuat kaki hangat.
Belilah untuk istrimu.
Haruskah?
Astaga. Suami yang baik.
Kamu membelikan ini untuk istrimu? Aku sangat cemburu.
Lihatlah videonya.
Dia bahkan menyiapkan makanannya sendiri.
Dia juga bisa memasak nasi goreng kimchi yang lezat.
Andai aku punya suami seperti itu!
- synced and ripped by anyHOW -
Berhenti menggodanya. Dia punya istri.
Ini bagus. Ambillah.
- Ini bagus? / - Ya.
- Pilih satu untukku. / - Baik.
Kenapa mendaki lama sekali? Dia bahkan tidak meneleponku.
Kamu dari mana saja? Kamu pergi pagi-pagi sekali.
Bukan urusanmu.
Tidak ada yang mau kamu katakan?
Katakan apa?
Jangan bicara kepadaku sekarang. Suasana hatiku sedang buruk.
Dia lama tinggal denganku.
Kenapa dia tidak tahu ulang tahunku hari ini?
"Air mataku jatuh"
"Cinta pertamaku pergi"
Hebat.
"Dalam ingatan yang kabur"
Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa? / - Jangan lakukan itu.
Kenapa?
"Orang yang kutemui saat itu"
Kenapa tidak menjawab telepon? Halo?
Lagi!
Joong Nyeon! Kamu hebat!
Nyanyikan satu lagu lagi!
- Ayo. / - Lagi!
- Joong Nyeon! / - Joong Nyeon!
- Shin Joong Nyeon! / - Shin Joong Nyeon!
Kita harus bicara.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Lihat aku.
Tidak mau.
Kenapa? Apa yang menyakitimu?
Kamu bahkan pernah tinggal dalam satu rumah dengannya.
Itu bukan salahmu.
Berhenti mengejar-ngejar wanita menyedihkan.
Kamu tidak menyedihkan bagiku.
Aku menyalahkan Ddol Ee,
tapi mengkhianatimu karena uang.
Aku menyalahkan orang tuaku,
tapi aku juga
ingin hidup yang nyaman.
Semua orang seperti itu.
Karena itulah semua orang ingin
menjadi sukses dan menghasilkan uang banyak.
Tidak akan ada yang menghakimi itu.
Sebenarnya, itu bukan salahmu.
Se Bang berbohong kepadamu.
Tidak.
Semua karena aku.
Aku tidak mau menyalahkan siapa pun sekarang ini.
Aku ditelantarkan orang tuaku
dan mereka pikir aku sampah. Itu sebabnya aku di sini.
Bahkan anggota keluargaku menentangku,
itu artinya aku yang salah.
Usiaku 40 tahun, tapi tidak sukses dan tidak punya uang.
Tidak ada yang menyukai wanita yang bergantung kepada pria.
Hanya itu yang bisa kukatakan. Tolong pergilah.
Kamu mau pergi begitu saja usai mengatakan yang kamu mau?
Egois sekali.
Aku akan menjadi egois.
Kamu harus mendengar perkataanku agar kita impas.
Kenapa kamu merendahkan dirimu?
Apa maksudmu?
Kamu merendahkan hal yang sudah kamu lakukan.
Kamu mengurus rumah dan anak-anak.
Kamu pikir mereka lebih rendah daripada mencari uang?
Aku bisa bekerja dengan tenang berkat dirimu.
Tidak akan sama jika aku mempekerjakan orang.
Tidak semua orang bisa melakukannya seperti kamu.
Kamu bilang keluargamu juga tidak menghormatimu.
Kamu membuat dirimu tampak begitu.
Kenapa kamu tidak bisa lebih percaya diri?
Kamu tidak tahu kamu sangat salah?
Perkataanmu tadi akan membuat
semua ibu rumah tangga kesal.
Kamu hanya mencoba menghiburku.
Aku tidak menghiburmu. Itu yang sebenarnya.
Itu tidak terdengar meyakinkan.
Aku sedang mencoba menjalani hidup.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menganggapku sampah.
Aku tidak akan mengandalkan pria dan meminta makan darinya.
Aku akan membesarkan anakku sendiri.
"Aku adalah tuan dari hidupku."
Aku akan terus mengatakannya kepada diriku.
Aku tidak akan menghentikanmu. Kamu bisa hidup seperti itu.
Berikan nomor ponselmu dan lakukan semua semaumu.
Apa kamu bercanda?
Kamu tidak mendengar perkataanku?
Aku mendengarnya.
Aku butuh kontakmu untuk berjaga-jaga.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepada Ddol Ee?
Aku lelah. Aku harus pergi.
Aku belum makan.
Aku lapar.
Apa kita bisa makan bersama?
Ayo makan bersama!
Dia bahkan tidak tahu sekarang ulang tahunku. Bagus.
Joong Nyeon. Kenapa kamu mabuk sekali?
Aku sangat senang hari ini, jadi, minum sedikit.
Aku menjadi ketua.
- Ketua? / - Ketua reuni sekolah.
Astaga.
Itu kabar bagus.
Akhirnya, ada yang menjadi ketua di keluarga ini.
Baguslah.
Itu hanya ketua reuni sekolah.
Apa kamu mendaki?
Kita tidak boleh menanyakan itu.
Kita hidup masing-masing. Setuju?
Tahukah kamu hari ini ada apa?
Di mana itu? Apa aku tidak membawa apa-apa?
Kamu tidak membawa apa-apa.
Kkot Nim. Apa kamu di depan rumahku?
Baiklah. Aku akan segera turun.
Apa? Kamu menemui Kkot Nim?
Lihat dia.
Kkot Nim.
Joong Nyeon. Ini kaus kakinya.
Tertinggal di tempat karaoke. Aku membawakannya.
Terima kasih. Kamu datang ke sini untuk ini?
Ya.
Aku sangat senang bisa bertemu lagi denganmu.
Entah kenapa aku merasa seperti ini.
Aku juga senang.
Waktu kita tidak lama lagi, ayo sering bertemu.
Setiap hari lebih menyenangkan setelah bertemu denganmu lagi.
Aku juga merasa begitu. Aku merasa muda lagi.
Kamu terlihat sama seperti dahulu.
Benarkah?
Ya. Kamu tidak berubah.
Kamu tidak menua, tapi sama.
Benarkah?
Kamu masih anak yang tinggal di Sokcho dengan banyak mimpi.
Kamu juga terlihat keren dahulu.
Kamu juga tahu tentang mimpiku?
Tentu saja.
Ayahmu ingin kamu menjadi dokter, tapi kamu ingin menjadi aktor.
Kamu masih ingat itu?
Videomu menunjukkan kamu mungkin sudah menjadi aktor sukses.
Aku akan pergi. Selamat malam.
Selamat malam, Kkot Nim.
Ini hadiah untukmu.
Apa ini? Kaus kaki?
Apa Kkot Nim memberikannya untukmu?
Sulit dipercaya.
Bisa-bisanya kamu bermain-main dengan wanita itu dalam situasi ini.
Aku tidak mengerti kamu.
Jae Soon kabur dan kita tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Kita sudah menemukannya.
Anak kita sangat menderita.
Bisa-bisanya orang tua melakukan hal itu.
Aku harus menemui mereka karena mereka alumniku.
Awalnya aku berencana pulang setelah makan malam.
Tapi mereka ingin pergi karaoke karena aku menjadi ketua.
Aku tidak bisa menolak.
Tentu saja. Suatu kehormatan menjadi ketua.
Selain itu, aku bisa melupakan masalah Jae Soon sejenak.
Kita tidak bisa memikirkannya terus.
Tentu saja. Kita tetap harus makan meski setelah orang tua kita mati.
Bukan itu maksudku.
Kamu lebih buruk daripada orang asing.
Bahkan ada yang membuatkan miyeokguk
dan membawakan kue untukku.
Tapi tidak ada yang peduli di keluarga ini.
- Apa maksudmu? / - Sekarang ulang tahunku.
Astaga.
Tidak ada yang tahu?
Karena Jae Soon tidak ada, tidak ada yang mengingatnya.
Aku harap Jae Soon datang di saat seperti ini.
Anggap saja itu kado ulang tahun.
Ini peringatan terakhirku.
Jika kamu datang lagi ke rumahku, aku tidak akan diam saja.
Memangnya kamu siapa?
Kenapa kamu peduli aku menemui bibimu atau tidak?
Pamanku adalah orang yang baik
dan tidak mengizinkanku mengumpat atau melakukan kekerasan.
Tapi jika kamu ketahuan sekali lagi,
tulangmu yang lain juga akan patah.
Kamu sudah kuperingatkan.
Dasar berengsek.
Aku akan memberinya pelajaran.
Anggota geng?
Di antara kita,
kita berdua pernah menjadi
anggota geng karena kita sangat miskin.
Lalu kita segera keluar karena tidak begitu menyukainya.
Apa kamu masih berhubungan dengan bos?
Itu dahulu sekali. Dia sudah meninggal.
Kamu tidak menghubungi orang di kelompok itu?
Kudengar seorang anggota yang dahulu bergaul dengan kita
sudah menjadi komandan sekarang.
Kamu bisa mencarikan nomornya?
Kenapa?
Ada orang yang mau kuberi pelajaran.
- SIapa? / - Keponakannya Mal Nyeon.
Kita lihat saja nanti.
Aku merasa senang.
Aku belum pernah merasakan ini.
Saat muda, aku berpikir
sebaiknya aku tidak dilahirkan.
Aku dikejar-kejar rentenir
dan selalu tinggal di rubanah.
Aku masih begitu sekarang.
Kurasa hidupku tidak akan beruntung.
Tapi aku bertemu denganmu.
Aku merasa aman
karena ada orang di sampingku.
Bolehkah aku merasa seperti ini?
Tentu saja.
Aku takut kebahagiaan ini hilang.
Aku juga takut kehilangan dirimu.
Pegang erat tanganku agar itu tidak terjadi.
Apakah boleh?
Aku tidak percaya
ada orang
yang takut kehilanganku.
Katamu ini hubungan pertamamu, bukan?
Kamu sungguh tidak beruntung
karena menemui gadis sepertiku.
Bicara apa kamu?
Kamu harus banyak menderita karena aku tidak berpengalaman.
Aku sangat takut
ibumu akan mengetahuinya.
Yang terburuk,
kita bisa mati saja.
Baik.
Aku akan bersiap untuk mati.
Meski kita bisa ketahuan nanti,
aku ingin mencoba sebisaku.
Apa pun akhirnya nanti,
aku ingin pergi bersamamu.
- Kenapa Ayah di luar? / - Kamu habis menemuinya?
- Ya. / - Soo Jo.
Jangan katakan apa pun.
Jangan menemuinya lagi.
Semakin kamu mencintainya, semakin sulit berpisah.
Kami tidak akan berpisah.
Tidak akan. Aku akan menikahinya.
Apa?
Aku sudah memutuskan.
- Aku akan menikahinya. / - Menurutmu kamu bisa?
Kenapa kamu memutuskannya sendirian?
Ayah belum mati.
Bagaimana kamu akan menikah tanpa izin ayah?
Jangan merendahkannya.
Aku yang akan menikah. Jangan ikut campur.
Jangan ikut campur?
Ayah banyak menderita membesarkanmu.
Terima kasih sudah membesarkanku.
Aku akan membayarnya.
Terima kasih sudah membesarkanmu?
Kamu akan membayarnya?
Anak nakal.
Bu Nam. Ini aku, Do Geum.
Bu Nam.
Profesor, kamu dari mana?
Profesor!
Bangun. Astaga, bagaimana ini?
Kenapa dia minum banyak sekali?
Profesor. Astaga.
Soo Jo, keluarlah.
Kenapa dia?
Entahlah. Sepertinya dia minum tiga botol soju.
Ayo bawa dia ke kamarnya dahulu. Ibu tidak bisa membawanya sendiri.
- Bantu aku. / - Ya.
Aku akan membawanya ke atas.
- Aku saja. / - Apa? Baik.
Apa yang terjadi, ya?
Apa ada yang mengganggunya?
Ibu akan membawakan air madu.
Soo Jo.
Maaf ayah memukulmu.
Aku membuatkan sup pereda pengar. Tolong jangan minum lagi.
Jae Soon.
Ibu bangun pagi demi menemuimu.
Cuacanya masih dingin. Kenakan pakaian hangat.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk kado ulang tahunnya.
Kamu menghasilkan uang sendiri. Ibu terharu.
Itu tidak seberapa, tapi gunakan dengan baik.
Kamu bekerja keras untuk mendapat uang itu.
Bagaimana bisa ibu memakainya? Ibu akan menyimpannya.
Ibu membawakan lauk untukmu.
Aku tidak butuh.
Semua itu hanya akan dibuang, jadi, jangan membawanya.
Geum Sik menemui ibu.
Dia membawakan kue ulang tahun
meski kondisinya sedang tidak baik.
Dia sangat perhatian.
Dahulu, dia sangat dingin dan jarang tersenyum.
Tolong jangan bicarakan dia saat Ibu bersamaku.
Katakan dia tidak perlu buang waktu untuk hal-hal tidak berguna.
Ibu.
Ibu!
- Ddol Ee. Sayang. / - Nenek.
Pergilah. Tolong!
Nenek.
Jae Soon. Izinkan ibu membawa Ddol Ee.
Kamu dan Ddol Ee menderita.
Ibu akan menjaganya.
Pergilah.
Itu yang bisa Ibu lakukan untuk membantuku. Cepat pergi!
Baik.
Sampai nanti, Ddol Ee.
Nenek akan kembali lagi nanti.
Nenek.
Aku harus bagaimana?
Ddol Ee selalu menangis setiap dia berangkat kerja.
Dia pasti sangat terluka.
Dia sangat mencintainya.
Tapi harus meninggalkannya untuk pergi kerja.
Dia pasti merasa bersalah.
Pergilah dan bawa Ddol Ee.
"Sekolah Dasar Joongang"
Ddol Ee.
Kakek!
Astaga, cucu kakek. Apa kabar?
"Toko Taehwa"
Ini ayah. Ayah membawa Ddol Ee pulang.
Pak, aku harus pulang sebentar.
Tapi kita sangat sibuk. Bagaimana aku bekerja sendiri?
Aku akan segera kembali.
Maaf.
"Toko Taehwa"
Di mana Ddol Ee?
Dia habis makan, lalu tidur.
Ddol Ee, bangun. Ayo pulang.
Tidak mau. Aku mengantuk.
Cepat. Naik ke punggung ibu.
Biarkan dia tidur saja.
Biarkan dia di sini.
Jika kamu tidak mau melihat kami, lakukan saja itu.
Kenapa membuat anakmu menderita?
Cepat naik ke punggung ibu.
Aku benci Ibu.
Aku ingin tinggal dengan Kakek.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan. Dia sudah banyak menderita.
Jangan pedulikan hidupku.
Ddol Ee adalah anakku.
Ayo.
Ddol Ee. Jae Soon!
Hentikan dia.
Biarkan dia pergi.
Sulit dipercaya. Dia dingin sekali.
Teganya dia menariknya saat tidur.
Ibu.
Kenapa gelap-gelapan?
Ibu sudah makan?
Ibu sudah tidur?
- Ada apa? / - Dal Tong.
Aku sudah melalui banyak hal.
Tolong jangan menambahinya.
Aku juga memanggil Young Ran, minta maaflah kepadanya.
Untuk apa?
Karena kamu bertindak tanpa memikirkan perasaannya.
Kapan aku melakukannya?
Bahkan saat di sekolah, aku selalu mendapat nilai terendah
karena lamban menangkap.
Setiap ada wanita meminta nomor restoran Tiongkokmu,
kamu mengira dia menyukaimu.
Diam saja jika tidak tahu apa-apa.
Apa yang tidak kuketahui?
Halo.
- Kalian bersama. / - Ya.
Aku memanggilmu agar kalian bisa bicara.
Bicaralah kepadanya
soal apa pun yang kamu mau.
Sampai nanti.
Dia tidak perlu menjebak kita begini.
Duduk.
Kamu sudah tahu nomorku.
Sudah kubilang telepon kapan saja.
Haruskah kamu melibatkan Gab Dol?
Kamu boleh melakukan ini lagi atau tidak?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Lupakan saja.
Kapan tanggal yang tepat?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak mengerti atau hanya pura-pura?
Aku akan melupakannya.
Baik. Dari musim semi, panas, gugur, dan dingin,
musim mana yang kamu suka?
Musim semi.
Aku mengerti.
Apa yang kamu mengerti?
Kamu bilang musim semi. Ayo lakukan di musim semi.
- Apa yang kamu bicarakan? / - Kamu tahu maksudku.
Panggil aku "sayang" mulai kini.
Dua jjajangmyeon?
Aku akan segera mengantarkannya.
Koyok.
Astaga.
Koyok, kamu ada di rumah?
Panggilan Anda dialihkan ke kotak suara...
Koyok.
Koyok, ada apa?
Ada apa tiba-tiba?
Jika aku berbuat salah, katakan.
Apa kamu berubah pikiran? Perasaanku masih sama.
"Koyok"
Astaga. Koyok, di mana kamu?
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Ayo bertemu sekarang.
Tentu saja. Bertemu di mana?
Kamu mau makan apa? Kamu mau aku ke rumahmu?
Tidak, kita bertemu di luar.
Ya. Ayo bertemu di sana.
Ada apa?
Kamu terlihat murung.
Ayo hentikan.
Apa?
Lihat betapa buruknya penampilanku.
Ada apa?
Apa kamu bertemu dengan orang lain?
Bukan itu.
Kita mungkin saling menyukai,
tapi anak-anak menganggap hal itu kekanak-kanakan.
Apa maksudmu? Apa ada yang mengatakan sesuatu?
Aku tidak mau putra dan menantuku
memandang rendah aku.
Aku sudah cukup dipermalukan.
Aku malu melihat anakku.
Aku sangat bergantung kepadanya.
Aku tidak mau menjadi ibu yang memalukan.
Ayo akhiri ini sekarang.
Jaga dirimu dan selalu sehat.
Aku pergi dahulu.
Koyok!
Jangan melakukan ini kepadaku.
Kenapa kamu mengakhirinya sendiri?
Bagaimana denganku?
Aku tidak bisa berpisah denganmu.
Sama saja kamu menyuruhku mati.
Kamu ingin melihatku mati?
Lepaskan.
Itu akan pudar seiring waktu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu. Kamu mengetahuinya.
Ini akan membuat kita menderita. Lepaskan aku.
Aku akan pergi dari rumah.
Aku akan meninggalkan putri dan rumahku.
Hidup tidak ada artinya tanpa dirimu.
Apa itu masuk akal?
Aku tidak butuh apa pun
kecuali kamu, Koyok.
Tolong ikuti tindakan korektif. Semoga bisnis Anda sukses.
- Terima kasih. Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Young Ran, apa Dal Tong meminta maaf kepadamu?
Tidak.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sengaja mengaturnya untuk itu.
Katakan yang sebenarnya kepada dia.
"Perasaanku tidak sama. Jangan keterlaluan. Aku kesulitan."
Aku tidak bisa melakukannya. Dia warga di wilayah ini.
Jika sembarang warga memintamu untuk tinggal dengannya, kamu mau?
Itu...
Bukankah itu ibumu?
- Koyok. / - Tolong jangan lakukan ini.
Beri aku sedikit waktu.
Dia pasti pacarnya.
Dia bukan pacarnya.
Kamu tidak tahu apa-apa soal ibumu.
Tidak mungkin?
Koyok, ayo bicara di suatu tempat.
Kita tidak bisa berpisah begini.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Bagaimana jika putraku melihat kita?
- Ganti baju. / - Gab Dol.
Kubilang ganti baju!
Gab Dol, kamu tidak perlu begini.
Ibu sudah memutuskan untuk mengakhirinya.
- Ibu juga sudah memberitahunya. / - Diam saja.
Ibu menemuinya bukan karena menyukainya.
Ibu hanya ingin berpamitan.
Hentikan, Ibu. Ini juga berat bagiku.
Bu Nam, kamu juga di sini.
Ada apa? Kita tidak perlu bertemu.
Silakan duduk.
Aku akan menjelaskan semuanya selagi kita di sini.
Ibuku tidak mau bertemu dengan Pak Yeo.
Jangan saling bertemu lagi.
Jangan terpengaruh atau membujuknya lagi.
Meski dia miskin, dia punya harga diri.
Ibuku tidak pernah melakukan ini.
Jika dia menyentuhnya lagi, aku tidak akan diam saja.
Aku meminta kalian datang
untuk menjelaskan ini.
Ada yang mau disampaikan?
Aku tidak punya alasan untuk menemuimu lagi.
Anakmu mengurusnya dengan baik.
- Ayo, Ibu. / - Tunggu.
Aku sudah mendengar opini anaknya.
Ayo dengar opini Gi Ja.
Koyok.
Perasaan ibuku sama denganku.
Katakan sendiri.
Anakku benar.
Kamu mendengarnya. Ayo.
Koyok.
Sudah berakhir, Ayah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Koyok, kamu tidak serius, bukan?
Tatap aku dan katakan.
Aku akan pergi.
Ayahmu sedang memasak di dapur.
Sampai jumpa di kantor.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan Soo Jo?
- Tidak. / - Lalu ada apa?
Kalian tidak mau saling tatap.
Apa ada masalah?
Semuanya pasti salahku.
Jika suasana hatimu buruk, jangan memasak.
Kita pesan saja.
Tidak. Lebih baik melakukan sesuatu.
Tolong tanda tangan dokumen ini, Pak.
Ayo kita makan enak usai pulang kerja nanti.
Pilih dari menu ini.
1. Kimchi jjigae, 2. Dwenjang jjigae, 3. budae jjigae.
Aku pilih budae jjigae.
Tapi kita lakukan lain waktu.
Kamu sibuk malam ini?
Sepertinya rapatnya akan lama.
Apa ada masalah? Kamu tampak berbeda.
Tidak ada apa-apa.
Jujurlah.
Ada masalah, bukan?
Kamu bisa memberitahuku.
Tidak ada apa-apa.
Kurasa ada apa-apa.
Astaga.
Nona Ban, kamu sedang apa?
Ada ketombe di bajuku. Dia membersihkannya.
Itu saja. Terima kasih.
Jaga sikapmu.
Memangnya kamu tidak belajar? Beraninya kamu menyentuhnya.
Pegawai lain bisa salah paham.
Tolong tunjukkan hormat kepadanya. Mengerti?
Ya, Bu.
Maaf, Pak.
Aku akan lebih hati-hati sekarang.
Kamu boleh pergi.
Aku akan meminta pengawas desain untuk memprosesnya.
Baik, Pak.
Apa ini?
Itu perintahku.
Ini harus dirahasiakan. Hati-hati.
Kamu boleh pergi sekarang.
Baik, Pak.
Kenapa Anda ke sini?
Apa kamu memiliki masalah dengan ayahmu?
Katakan saja.
Tidak ada masalah.
Jika begitu, syukurlah.
Ibu akan pergi.
Aku ingin meminta sesuatu.
Apa?
Aku tidak mau Anda berbicara kasar kepada para pegawai.
Jangan memaki mereka soal masa kecilnya.
Itu juga berlaku untukku.
- Kamu tidak seperti mereka. / - Aku sama.
Jangan mengatakan hal menyakitkan kepada siapa pun.
Dia tidak sopan kepadamu.
Ibu tidak bermaksud melakukannya.
Baik. Ibu tidak akan mengulanginya.
Aku pulang.
Aku langsung pulang.
Tapi aku tidak akan berubah pikiran, jadi, jangan mencobanya.
Tentu, kita harus cepat berkumpul.
Saat udara lebih hangat, ayo jalan-jalan.
Akan menyenangkan melihat bunga bermekaran.
Memangnya berapa biayanya?
Baik putra dan menantuku menghasilkan banyak uang.
Aku tidak perlu cemas.
Aku sangat beruntung.
Benar.
Aku hanya butuh cucu.
Hanya itu yang kutunggu.
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Kamu tidak melihatnya? Dia baik-baik saja.
- Ada yang aneh. / - Apa?
Dia terus menemuinya meski ditentang.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba melupakannya?
Bukankah dia sangat menyukainya?
Situasi kita juga sama.
Situasi mereka jelas berbeda.
Pria tua itu hanya tergila-gila dengan ibuku.
Jangan membahasnya lagi. Aku kesal.
- Ibu baik-baik saja? / - Apa maksudmu?
Apa Ibu baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja.
Malah, teman-teman ibu
ingin jalan-jalan bersama ibu.
Pergilah, aku akan membayarnya.
Aku juga akan memberi uang belanja yang cukup.
Berkat kamu, ibu akan bersenang-senang.
Ibu jarang jalan-jalan karena terlalu banyak bekerja.
Mulai sekarang, pergilah ke tempat yang Ibu mau.
Baik.
Ibu tidak bisa pergi saat kaki ibu melemah.
Ibu, ayo santap makanan spesial.
Benarkah? Apa yang kamu mau?
Apa yang harus ibu masak?
Tidak, ayo keluar.
Putuskan apa yang ingin Ibu makan.
Baiklah.
Kira-kira apa makanan enak yang populer sekarang?
Apa semua ini resi?
Ini, ada lagi.
Kamu harus mencatat semua ini untuk apa.
Selain itu, kenapa kamu menghabiskan banyak uang?
Kamu terlalu boros.
Aku berusaha hemat.
Entah apa yang kamu lakukan.
Pikirmu uang akan muncul setelah kita menggali tanah?
Kamu belum pernah bekerja, bukan?
- Ya. / - Itu sebabnya kamu boros.
Jangan seperti ini lagi.
Mana kartu kredit? Serahkan kepadaku.
- Apa? / - Serahkan kartu kreditnya!
Ya.
Serahkan kartu kreditnya.
Kamu tahu aku tidak sabar.
Tidak kusangka Anda amat tidak sabar.
Ini.
- Aku akan menyimpannya. / - Anda keterlaluan.
Aku tidak mencuri.
Anda akan diberi pemberitahuan tiap aku menggunakan kartu ini.
Aku bisa membuat masalah apa karena kartu ini?
Kenapa sikap Anda begini hari ini?
Bawakan makanan.
- Makanan? / - Ya, makanan!
- Anda baru makan malam. / - Aku lapar.
Aku memintamu memberiku makanan. Apa masalahnya?
Ada apa?
Bukan urusanmu.
Jika kamu tidak mau bersamaku, keluarlah dari rumah ini.
Ini rumahku.
Kamu pasti kesal. Harap maklum.
Dia melampiaskannya kepadamu.
Ini terlalu kejam.
Dia memarahiku sepanjang hari.
Dia meminta makanan padahal baru makan malam.
Dia sengaja menyulitkanku.
Apa yang kulakukan?
Biasanya dia menghormatiku.
Tiba-tiba, dia merendahkanku.
Apa dia meremehkanku
karena aku bekerja di dapur dan memakai celemek?
Bukan itu.
Temperamennya memang buruk.
Dia menyembunyikannya darimu,
tapi dia melampiaskan kemarahannya kepadamu karena frustrasi.
Maaf, tapi sabarlah sedikit.
Aku tidak mau hidup.
Ibu sudah tidur?
"Episode 53 akan tayang dalam satu menit"