"Episode 53"
Baiklah. Aku berangkat sekarang.
Kenapa kalian bisa lupa?
Tidak ada gunanya punya anak.
Astaga, ayah kesepian sekali.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku.
Kakak selalu mengingatkan kami, jadi, kami lupa tahun ini.
Akan kuingat ulang tahun tiap anggota keluarga mulai kini.
Biar kakak saja. Kamu urus keluarga Gab Dol saja.
Ibu.
Aku tahu ini terlambat, tapi selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Ibu.
Ini dari Gab Dol dan aku.
Kami akan membelikan santapan enak nanti.
Rasanya ibu sudah mendesak kalian.
Dasar anak tidak tahu terima kasih.
Berapa banyak isinya?
Apa kabar Kakak?
Aku ingin mengunjunginya.
Ibu tidak tahu harus bagaimana karena dia melarang ibu menemuinya.
Apa sekolah Ddol Ee lancar?
Kudengar begitu.
Jae Soon pasti mengirimnya ke SD dan tempat kursus karena bekerja.
Hanya anak-anak yang menderita jika punya ibu yang buruk.
Sebab aku juga ibu yang buruk.
Jae Soon yang paling menderita.
Andai kita bisa bawa Ddol Ee kemari dan mengasuhnya.
Ibu akan mengasuh Ddol Ee jika diperbolehkan?
Akan ibu lakukan jika perlu.
Ddol Ee kemari tempo hari dan keadaan menjadi runyam.
Kenapa?
Ayahmu mengajak Ddol Ee ke sini,
tapi Jae Soon langsung datang. Dia membangunkan Ddol Ee
dan mengajaknya kembali.
Ddol Ee menangis, tapi Jae Soon menyeretnya keluar.
Melihat Jae Soon seperti itu, ibu merasa...
Astaga, anak keras kepala. Biarkan saja dia.
Biarlah dia mengurus anak dan kehidupannya sendiri.
- Aku tidak mau ke sekolah. / - Cukup.
Perutku sakit.
Ayo ke sekolah. Ibu tahu kamu hanya berpura-pura.
Aku benci Ibu.
Berani sekali kamu.
Kenapa kamu bisa sekasar ini?
Siapa yang mengajarimu?
"Toko Bahan Pangan"
Apa aku butuh sertifikat untuk membuka toko seperti ini?
Tidak perlu. Kamu hanya perlu melaporkan bisnismu.
Jika punya sertifikat masakan Korea, itu bisa menjadi nilai tambah.
Kamu berminat?
Ya. Aku ingin menabung dan membuka toko seperti ini.
Tidak akan kubuka di dekat sini. Tenang saja.
Bisnismu sungguh sukses. Pelangganmu banyak.
Ini. Cobalah.
Terima kasih.
Enaknya.
Orang-orang akan menyukainya jika kamu memakai MSG secukupnya.
Sepertinya kamu orang yang teliti. Kamu akan mampu melakukan ini.
Benar.
Aku akan menabung dan membuka toko.
Halo?
Apa?
Baiklah.
Pak. Aku harus pergi ke sekolah putraku.
Kamu akan bermalas-malasan terus?
Gurunya menelepon dan katanya putraku sakit. Maaf.
Astaga.
"Toko Taehwa"
Halo. Aku ibunya Ddol Ee.
Halo.
Ddol Ee bilang perutnya sakit.
Kurasa kamu harus membawanya ke rumah sakit.
Aku tahu kamu sibuk, tapi kurasa aku harus mengabarimu.
Terima kasih.
Jika anakmu sakit,
sebaiknya tidak usah mengantarnya ke sekolah.
Baik.
Lihat? Dokter juga bilang kamu berpura-pura sakit.
Aku tidak pura-pura. Aku ingin pergi ke rumah Kakek.
Diamlah.
Ibu harus apa denganmu?
"Toko Taehwa"
Orang akan mengira kamu pemiliknya.
Maaf, Pak.
Tidak ada yang bisa menjaganya.
Dia akan di sini hari ini saja.
- Silakan beli gimbap. / - Silakan beli gimbap.
Hentikan.
Ibu tidak memintamu membantu.
Kamu akan mengikuti ibu dan tidak bersekolah?
Mau jadi apa jika sudah besar?
- Aku akan menjual gimbap. / - Apa?
Katanya kita bisa hidup dengan menjual gimbap.
- Kata siapa? / - Nenek.
Bukan ini sebabnya aku menjadi bukti nyata.
- Diamlah. / - Belilah kue berasnya.
Bukan kue beras, tapi gimbap.
- Silakan beli gimbap. / - Silakan beli roti.
Nanti ibu akan menghukummu.
Halo?
Ddol Ee sudah sembuh.
Besok aku akan mengantarnya ke sekolah.
Baik.
- Ddol Ee. Tatap ibu. / - Tidak.
- Tatap ibu. / - Ibu jelek.
Ibu memang jelek.
Kamu harus bersekolah besok. Jangan bolos.
Tidak.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika tidak patuh, bukan?
Tidak. Ibu orang yang paling kubenci sedunia.
Ibu tetap harus mengantarmu ke sekolah meski kamu tidak mau.
Kamu tidak bisa menjadi orang hebat jika tidak bersekolah.
Aku akan menjadi orang hebat dan menjual ikan.
Jangan membantah begitu.
Ibu akan memarahimu di rumah.
Ibu tidak bisa mengandalkanmu jika kamu begini terus.
Jangan mengandalkanku.
Belilah ikan!
Dasar...
Paman!
- Paman! / - Ddol Ee!
Astaga, kamu sudah besar.
- Kamu tidak bersekolah? / - Tidak. Perutku sakit.
Kenapa bisa sakit?
Apakah di sini sakitnya? Di sini?
Kakak sudah mengantarnya ke dokter?
Dia berpura-pura.
Ada perlu apa?
Aku datang karena merindukan Kakak.
Aku juga rindu Ddol Ee.
Aku ingin datang lebih awal,
tapi katanya Kakak mengusir semua keluarga kita.
Aku datang belakangan karena takut.
Kakak bekerja di sini?
Kabarnya, Kakak juga menjual gimbap.
Tidak ada yang ingin kakak katakan, jadi, pergilah.
Selagi kamu tidak bersekolah, ayo main bersama paman.
Asyik!
Aku akan bermain dengannya, mentraktirnya makan, lalu kembali.
Ayo pergi.
Ayo cepat, Paman.
Ayo.
Ini.
Ini. Tendang bolanya.
Tidak.
Baiklah.
Kamu berpura-pura sakit agar bisa bolos, ya?
- Kamu tidak suka sekolah? / - Tidak.
Kenapa?
Kata mereka aku bau.
Bau?
- Bau apa? / - Kata mereka aku bau ikan.
Anak-anak lain mengejekku.
Aku mentraktirnya makan hamburger.
Katanya perutnya sakit.
Dia menjadi anak yang nakal.
Dia tidak patuh dan selalu membantahku.
Dia hanya sedang tumbuh besar.
Kakak sudah makan?
Sudah makan sedikit.
Pasti Kakak kesulitan.
Kudengar
menjual ikan lebih sulit daripada menjual yang lain.
Tangan menjadi kasar saat menyiapkan ikan
dan itu juga bau amis.
Upahnya lebih tinggi dari mencuci piring di restoran.
Dahulu kakak ibu rumah tangga, jadi, tahu cara menyiapkannya.
Kakak tidak bekerja seharian, hanya beberapa jam sibuk.
Kakak hebat. Kakak memang wanita.
Kakak bukan wanita.
Hanya seseorang.
Kakak orang yang berjuang untuk hidup dengan putranya.
Kakak harus tangguh jika ingin menguliahkannya.
Kakak harus bekerja mati-matian untuk menabung
dan membuka toko.
Bolehkah aku membawa Ddol Ee pulang?
Ibu dan Ayah akan mengasuhnya.
Kakak akan mengasuh anak kakak sendiri.
Jangan pikirkan diri sendiri.
Kakak serakah.
Apa?
Sudah berapa lama Ddol Ee bolos sekolah?
Sudah tiga hari.
Kakak tahu kenapa dia benci sekolah?
Dia bilang apa?
Itu tempat yang asing.
Sekolah baru saja dimulai.
Jika tidak bisa beradaptasi, dia akan kesulitan.
Dia harus mendapat teman.
Kakak bilang itu demi dia, tapi menyekolahkan saja tidak bisa.
Apa yang akan dia pelajari di pasar?
Kakak tidak tahu cerita tentang ibu Mencius?
Kata-katamu itu membuat kakak membencimu.
Kamu angkuh sekali.
Lalu kenapa kamu bercerai dan tinggal di rumah?
- Kakak. / - Apa? Apa kakak salah?
Relawan medis?
Mengurus diri saja tidak bisa.
Kamu tidak baik kepada orang tuamu, tapi baik kepada orang asing.
Bukankah itu munafik?
Biar kakak beri saran.
Jangan menjadi relawan.
Bekerjalah di rumah sakit dan hasilkan uang.
Kenapa menyia-nyiakan keahlianmu?
Bukan hanya orang tua kita yang berkorban menjadikanmu dokter.
Gab Soon dan kakak juga.
Kamu menjadi dokter berkat kami.
Tampaknya sulit bicara dengan Kakak.
Kakak juga.
Pergilah. Kakak tidak membutuhkanmu.
Apa ada yang bisa dimakan?
Aku tidak lapar,
tapi ingin makan sesuatu.
Aku juga ingin makan.
Nae Shim, ayo buat panekuk sayuran.
Aku tidak punya tenaga untuk memasak.
Andai ada yang memasak itu untukku.
Siapa?
Ibu, ini aku.
Astaga. Dia datang lagi. Bagaimana ini?
Se Gye melarangnya masuk. Diam saja.
Kamu membiarkannya masuk sekali dan mendapatkan hadiah.
Diam saja. Nanti dia akan pergi.
Aku yakin dia membawa oleh-oleh.
Astaga.
Sudah kuduga!
Aku datang, Ibu.
Se Gye sedang tidak ada.
Aku datang untuk menemui Ibu, bukan dia.
Kelihatannya enak.
Aku membelinya di toko roti ternama.
Tidak masalah jika bukan dari toko roti ternama.
Itu memang terlihat enak.
Astaga.
Ibu, sudah mencoba tasnya?
Aku belum keluar rumah. Itu terlalu bagus untuk dipakai.
Jangan disimpan di lemari. Pakailah sesering mungkin.
Pamerkan juga ke teman-teman Ibu.
Aku akan membelikan lagi saat Hari Orang Tua.
Kamu bisa membelikannya sebelum itu.
Kamu membawa sesuatu untukku?
Aku baru bertemu dengan Kakak.
Apa dia baik-baik saja?
Lumayan.
Dia berbeda dari sebelumnya.
Sisi positifnya, dia menjadi lebih kuat.
Sisi negatifnya,
dia menjadi agak kasar.
Begitulah caranya bertahan hidup.
Aku paham.
- Kamu di mana? / - Di depan rumahku.
Aku akan berganti pakaian dan keluar.
Atau kamu ingin mampir?
Bolehkah?
Ayo kita buat mi pedas dan makan bersama ibumu.
Kamu menyukai mi pedas.
Rasanya enak sekali.
Benar-benar pencuci mulut mahal. Sungguh mengenyangkan.
Enak, bukan?
Ya. Tapi...
Ambilkan air minum.
Ya.
Bagaimana ini? Se Gye akan marah jika dia pulang.
Lakukan sesuatu dan suruh dia pulang.
Baiklah.
Kamu selalu menyuruhku mengerjakan bagian yang sulit.
Aku sudah melalui semuanya.
Aku ini bukti nyata. Sungguh.
Kamu harus pulang sekarang, bukan?
Kami harus pergi ke suatu tempat.
Benar. Aku hampir lupa.
Kami harus pergi, jadi, sebaiknya kamu juga.
- Ya, Ibu. / - Baiklah.
Datanglah lagi lain kali.
Kuenya enak sekali.
Ayo pergi.
Se Gye, kamu sudah pulang.
Kenapa kamu ada di sini?
Ya. Kenapa dia ada di sini?
Tolong jangan datang ke rumahku.
Pulanglah.
Ibu, aku sudah bilang.
Ibu tahu. Kamu melarang ibu untuk membukakan pintu.
Tapi mana bisa ibu mengusirnya?
Hubungan kami sudah berakhir.
Ibu harus menentukan batasan.
Gong Joo, sudah kubilang berulang kali.
Kita sudah tidak ada hubungan lagi.
Jangan lakukan ini. Ini membuat kita tidak nyaman.
Kasihan Gong Joo.
Dia membawakan hadiah, tapi malah diusir.
Astaga. Sakit.
Nae Shim!
Apa salahku?
Astaga. Kamu kuat sekali.
Aku sudah berusaha, tapi tidak tahan sakitnya.
Hadiah? Hadiah apa?
Bukan apa-apa.
Bibi, di mana hadiahnya?
Entahlah.
Bibi tidak bisa bilang
bahwa hadiahnya di lemari. Astaga.
Yang itu. Ya, yang itu.
Kamu sudah mengambilnya sebelum dia sempat mencoba.
Seharusnya kujinjing itu setidaknya sekali.
Nae Shim tidak akan bisa tidur malam ini.
Seharusnya kamu memakainya.
Jaga ucapanmu.
Aku memberikannya kepada ibumu.
Ini bukan urusanmu.
Ibuku suka tas bagus, tapi aku tidak pernah bisa membelikannya.
Kuharap kamu tidak menyulitkannya dengan hal-hal semacam ini.
Dia akan menerima hadiah dari siapa pun.
Jangan lakukan ini. Kamu membuatku marah.
Se Gye, jangan marah. Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan?
Apa salahku?
Beri aku kesempatan.
Jangan lakukan ini. Lepaskan.
Lepaskan kataku!
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Man Joo.
Apa-apaan itu tadi?
Ada sesuatu terjadi.
- Kamu berhubungan dengannya? / - Tidak.
Dia datang ke rumahku saat aku pergi.
Dia memberi ibuku hadiah saat ulang tahunnya.
Jadi, kukembalikan itu.
Ibumu pasti masih menganggap dia sebagai istrimu.
Bukan begitu. Ibu tidak sengaja.
Ayo kita buat mi pedas.
Lupakan saja. Aku mau pulang.
- Man Joo. / - Aku tidak berminat lagi.
Ayo bicara lain kali saja.
Aku pulang.
Kamu pulang cepat. Sudah makan malam?
Ya. Ibu sedang apa?
Ibu membersihkan dan merapikan semua panci dan piring.
Ibu tidak mengerti kenapa punya piring sebanyak ini.
Ibu sudah lama ingin merapikannya.
Kulihat Ibu mencuci semua selimut.
Itu selimutmu.
Kenapa? Itu terlalu merepotkan.
Kami akan membereskannya sendiri.
Gab Soon harus pulang cepat,
membersihkan rumah, mencuci baju, dan mencuci piring.
Apa dia menjadi angkuh karena bekerja?
Karena inilah Ibu tidak seharusnya punya menantu yang bekerja.
Banyak wanita yang bekerja pada zaman sekarang.
Ibu, jangan lemah kepada menantu Ibu.
Suruh dia bekerja jika ada pekerjaan.
Dia tidak mengurus pekerjaan rumah
karena Ibu mengerjakan semuanya.
Kenapa kamu tiba-tiba memihak ibu?
Aku selalu memihak Ibu.
- synced and ripped by anyHOW -
Kenapa dengan makanannya?
Ini terlalu gurih. Yang ini terlalu hambar.
Kamu memasak ini untuk siapa?
Siapa kepala di rumah ini?
Maaf. Aku sudah berusaha memasaknya sesuai selera Anda.
Lakukan lagi.
Rasanya lumayan.
Keluarlah. Ayo makan.
Aku akan makan nanti.
Kenapa kamu mengajakku makan?
Bukankah kita sepakat untuk memasak sendiri?
Aku sudah masak. Ayo makan bersama.
Jangan bandel. Makananmu ada di meja.
Sedang apa kamu? Makanlah.
Makan saja. Jangan pikirkan aku.
Kamu bukan anak-anak.
Joong Nyeon sedang kecanduan.
Astaga, aku benci kamu.
Semua orang di kedai kopi menatap ponsel mereka.
Kamu harus menatap wajah orang saat sedang berbicara.
Semua orang menunduk dan menatap ponselnya.
Apa gunanya menemui orang?
Lebih asyik menatap ponsel bersama-sama.
Kkot Nim.
Tentu saja, aku bisa bicara.
Hubungi saja aku kapan pun.
Tidak ada yang akan mengeluh.
Dia pasti berkeliaran dan mengaku hidup sendiri.
Ya.
Aku akan segera berangkat. Tunggu aku di sana.
Mal Nyeon, kamu punya parfum?
Tidak punya.
- Tidak habiskan makananmu dahulu? / - Tidak.
Aku sudah melalui semuanya.
Aku bukti nyata. Sungguh.
Belikan dia parfum.
Apa aku hidup selama ini untuk melakukan itu?
Kakakku...
Dia terlihat seperti seusiamu saat kali pertama mengencanimu.
Kini orang-orang akan mengira bahwa dia lebih muda.
Lucu jika dia berbicara denganmu seperti dahulu kala.
Benar, bukan?
Kamu sudah bertemu dengan Kkot Nim?
Kamu tidak tahu seperti apa lawanmu.
Semua orang di Sokcho mengenalnya.
Ayahnya memiliki 10 kapal.
Wajahnya cantik dan putih.
Kulit punggung tangannya putih sekali.
Aku pernah mendengar cerita bahwa dia memiliki set 48 krayon
yang dikemas dalam kotak dengan dua panel.
Aku tidak sempat melihatnya karena dahulu masih kecil.
Orang tuaku melakukan berbagai macam hal
untuk menikahkan kakakku dengan wanita itu.
Hidup wanita itu juga keras.
Dia mengalami banyak masalah
karena suaminya yang tidak berguna.
Kudengar dia baru bercerai dan sedang menikmati hidupnya.
Kenapa ini berat sekali?
Aku tidak hidup selama ini untuk melakukan ini.
Perkumpulan alumni kita
mengikuti aturan dan regulasi.
Kita harus menghidupkan perkumpulannya kembali.
Jangan hanya kumpulkan orang-orang dari tahun ajaran kita.
Bagaimana jika melibatkan orang yang lebih muda dan tua?
Bagaimana menurutmu, Kkot Nim?
Apa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak, aku teringat masa lalu.
Saat kita menjadi ketua kelas dan wakil ketua kelas,
kita di sekolah sampai malam untuk...
- Untuk apa? / - Apa namanya itu?
- Kamu tahu. / - Tahu apa?
Kita membuat koran kelas.
Benar, koran kelas.
Sekolah amat menakutkan saat malam.
Aku merasa aman di sekitarmu.
Tubuhmu besar sekali dan dahulu kamu bisa diandalkan.
Benarkah?
Kini tubuhku jauh lebih kecil.
Andai aku lebih tinggi lima sentimeter...
Kenapa jika begitu? Tinggimu tidak ada artinya.
Kurasa aku akan terlihat cukup tampan.
Aku hanya berharap menjadi lebih tinggi.
Kamu lumayan.
Bagiku, kamu masih tampak tinggi dan hebat.
Jangan bilang begitu. Kamu membuatku malu.
Kamu tinggal sendiri? Katamu kamu tidak bercerai.
Semacam itulah.
Kami tinggal seatap,
tapi bersikap seperti orang asing.
Kami makan dan tidur terpisah.
Kami sudah cukup lama pisah ranjang.
Kalian tidak akur?
Dengkuranku keras sekali.
Pasangan sejati akan merasa dengkuran pasangannya seperti musik.
Banyak pasangan tua
bersikap sepertimu demi anak-anak mereka.
Lebih mudah seperti itu.
Benar. Aku juga setuju.
Setelah aku menetapkan aturan
dan mendapat daftar alumni kita, akan kukirimkan pesan.
Kirimlah pesan kapan saja.
Ini.
Apa ini?
- Ikan sailfin sandfish. / - Astaga.
Orang yang berasal dari Sokcho pasti tahu ikan sailfin sandfish.
Aku merebus ikan sandfish kering.
Ini kesukaanku.
Aku tahu.
Aku mendapatkannya dari ibuku untukmu.
- Untukku? / - Ya.
Astaga.
Kamu makan apa? Apa ini?
Kkot Nim membawakan makanan yang aku sukai.
Rasanya lezat. Seperti yang kumakan dahulu.
Kenapa tidak diletakkan di piring kecil?
Siapa peduli? Semuanya untukku.
Kamu tidak suka ini.
Aku benci semuanya.
Tetap sambungkan itu. Aku akan makan nasi lagi.
Dasar bodoh.
Sedang apa dia? Kuharap aku bisa menyadarkannya.
"Toko Taehwa"
Kamu tidak menganggapku serius?
- Sudah kubilang jangan kemari. / - Jae Soon.
Pergilah! Enyahlah!
Jangan lakukan ini.
Jae Soon.
Jae Soon!
Dia juga mengusirmu?
Kamu juga?
Ya.
Dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu dahulu.
Dia selalu berhati-hati agar tidak menyakiti orang lain.
Dia selalu menahan diri.
Kini, dia mengucapkan berbagai macam hal.
Dia sudah banyak berubah.
Mungkin dia akan memaki dan menampar orang setelah ini.
Dia memakai kata-kata yang kasar.
Dia hampir mengumpat dan berwajah seram.
Dia tidak pernah bilang begitu.
Itu menyakiti hatiku.
Aku bingung harus bagaimana.
Haruskah aku membawanya meski dia meneriakkan apa pun
atau haruskah aku membiarkannya di sana?
Kita belum pernah melihat dia seperti ini.
Ibu dan Ayah sudah menyerah.
Mereka terlalu takut untuk berkunjung.
Dia berteriak-teriak keras.
Bagaimana ini?
Kita tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Aku ingin mendekatinya. tapi dia tidak mengizinkan.
Sudah kuutarakan perasaanku, tapi tidak berhasil.
Perlukah aku meninggalkannya untuk sementara?
Terserah kamu saja.
Apa dia begitu tidak menyukaiku?
Menurutmu itu karena dia tidak menyukaimu?
Kenapa lagi dia berlaku sekasar itu?
Mulanya, kukira itu karena dia malu.
Hari ini lain. Kurasa dia sungguh tidak menyukaiku.
Kamu tahu kapan dia merasa paling bahagia?
Sejauh yang aku tahu, itu kali pertama.
Setelah bercerai,
kalian berdua berkencan diam-diam.
Kurasa Jae Soon tidak pernah sebahagia itu.
Kamu tahu
orang ingin menjaga harga dirinya
di antara orang yang mereka kasihi.
Aku tahu.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada trik khusus.
- Lanjutkan saja. / - Apa?
Lanjutkan saja?
Kamu tidak bisa berbuat banyak saat wanita keras kepala.
Berlagaklah bodoh dan teruslah mendesak.
Kamu benar.
Kenapa lucu sekali mendengarmu mengatakannya?
Bersulang.
Mari kita berteman.
- Aku jago minum alkohol. / - Aku tahu.
Aku sering mengumpat dan bisa kasar.
Kamu ingin mengenal diriku yang sesungguhnya?
Jika ya, ajak aku minum-minum.
Pak Geum.
Kamu sudah mengambilkan bajuku dari penatu?
Bajumu?
Tadi pagi aku menyuruhmu untuk mengambilnya.
- Aku lupa. / - Apa saja kerjamu di rumah?
Cepat ambil.
- Aku tidak punya uang. / - Kamu punya kartu kredit.
Pak Yeo mengambilnya dariku.
Kami sudah langganan di penatu itu. Bilang kamu akan membayar nanti.
Sudah kubilang siapkan makan malam. Kenapa lama sekali?
Maaf. Aku mengambil ini dahulu di penatu itu.
Kamu tidak tahu aku marah saat terlalu lapar?
Tidak.
Aku belum pernah melihat Anda marah karena makanan.
Cepat siapkan makan malamnya! Kamu ingin kutatap sampai mati?
Anda sudah makan sejam lalu.
Kapan?
Aku membuatkan kubis berbumbu untuk Anda.
Anda bilang rasanya enak dan sampai makan dua mangkuk.
Anda ingin merepotkanku, ya?
Cukup!
Aku membayarkan makananmu, jadi, turuti ucapanku.
Mereka kira aku tidak punya tujuan selain rumah ini?
Sungguh keterlaluan.
Profesor. Otot lenganku bagus, bukan?
Kamu harus melatih otot saat sudah semakin tua.
Aku harus berterima kasih karena kamu telah
membuatkan masakan enak untukku.
Ini dia.
Aku akan tumbuh besar dan menjadi seperti Bibi.
Jangan. Kakak tidak merawatmu untuk menjadi seperti Bibi.
Hei.
Da Rong. Lakukanlah hal yang berlawanan dengan Bibi.
Ya.
Da Rong. Jangan kejam kepada bibi seperti kakakmu.
Bibi bahkan tidak melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ada pembantu di rumah ini.
Tapi Bibi harus melakukan hal yang Bibi bisa.
Bibi akan menikahi Pak Go Dal Pa?
Dasar nakal.
Jangan bicara macam-macam.
"Go Dal Pa"
Ayah melarang Bibi menemuinya.
Ada apa?
Sekarang? Baik.
Aku akan mengadukan Bibi.
Ayah. Bibi keluar rumah untuk menemui Pak Go.
Dasar...
Kakak bilang dia akan membuatmu menderita.
Katakanlah keperluanmu.
Aku tidak bisa melunasinya untuk sementara
karena beberapa alasan.
Berapa banyak sisa utangku?
97.153 dolar.
Kamu sungguh menyebalkan.
Aku bangga.
Kenapa kamu bangga kepadaku?
Bukan kamu. Aku.
Aku bekerja membanting tulang untuk melunasinya.
Beri aku waktu sebulan.
Aku akan mendapat pekerjaan lagi dalam sebulan.
Kukira kamu wakil presdirnya. Apa kamu dipecat?
Hidupmu sungguh tragis.
Keponakanku bahkan mencemaskanmu.
Keponakanmu mencemaskanku?
Berikan ini kepadanya.
Aku tidak bisa membeli apa-apa karena tidak punya uang.
Kamu sungguh menyebalkan.
Dia yang ada di sana. Paham?
Aku akan pergi.
Aku akan menemuimu lagi saat sudah punya uang.
Terserah.
Kamu menyebalkan.
Itu dia.
"Klub Tari Jung"
Jangan memancing kemarahan Dal Pa dan buat dia memukuli orang tuanya.
Akhiri saja hubunganmu.
Dia sudah tumbuh besar tanpa sosok ayah.
Punya ayah yang rewel seperti dia setelah sekian lama, tidak berguna.
Mal Nyeon!
Mengejutkan sekali! Kamu datang menemuiku!
Aku ingin memberi tahu sesuatu.
Kamu merindukanku?
Ayolah. Jujur saja. Kamu datang karena rindu, bukan?
Ayo pergi ke tempat tenang.
Kita bisa makan roti sosis
atau pergi ke motel.
Tempat itu bagus untuk berbincang karena suasananya tenang.
Dengar baik-baik. Kukatakan ini untuk yang pertama dan terakhir.
Jangan gunakan kata "terakhir" semudah itu.
Tiga bulanku bersamamu adalah masa-masa terindah bagiku.
Mungkin begitulah bagimu,
tapi aku mau menghapus kenangan itu seandainya bisa.
Sudah ada orang yang ingin kunikahi saat itu.
Hubunganku denganmu hanya sesaat.
Sesaat?
Kamu tidak mencintaiku?
Jangan konyol.
Katamu kamu bercerai karena tidak bisa melupakanku.
Omong kosong macam apa itu?
Kenapa aku memikirkanmu padahal baru berhubungan tiga bulan?
Aku merasa bersalah kepada kakakku
dan keponakanku.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Ddol Ee. Maaf ibu terlambat.
Kamu terlambat sekolah.
Aku tidak mau pergi.
Ibu mohon. Berangkatlah ke sekolah, ya?
Ibu terlambat datang karena menjual gimbap tadi.
Ayo mandi, sarapan, dan berangkat. Ayo.
Perutku sakit.
Lagi-lagi. Ibu tidak akan tertipu.
Ini benar-benar sakit.
Dasar anak nakal.
Kenapa kamu tidak menurut?
Tidak tahukah kamu ibu bekerja sekeras ini untukmu?
Kamu tidak akan menjadi orang hebat jika tidak bersekolah.
Kamu bilang ibu bisa mengandalkanmu.
Mana bisa ibu mengandalkanmu jika kamu begini?
Jangan mengandalkanku. Akan kuurus sendiri hidupku.
Apa?
Ibu selalu marah dan tidak tersenyum kepadaku.
Kuharap Ibu menghilang saja.
Berangkatlah ke sekolah.
Nanti ibu akan menghilang.
Ayo masuk.
Astaga, Ddol Ee Sayang.
Ayo kita makan makanan enak sepulang sekolah nanti.
Ddol Ee.
Ibu menyayangimu.
Semangat!
Masuklah.
Bau sekali.
Ddol Ee. Kapan kamu merasa paling bahagia?
Saat Ibu tersenyum.
Saat ibu tersenyum?
Ya.
Ibu tidak tersenyum akhir-akhir ini. Selalu saja marah.
Pak. Aku sudah sampai.
Ikannya terlihat bagus hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Rapikan ini dahulu.
Baik.
Ddol Ee.
Paman Jo!
- Ddol Ee. Kamu merindukanku? / - Ya.
Sungguh?
Ya ampun.
Ddol Ee. Ambillah sepuasmu.
Ini.
Ayo.
- Kenapa lantainya dingin sekali? / - Aku harus mengganti briketnya.
Briket?
Ddol Ee tidak kursus hari ini?
Dia sakit beberapa hari ini, jadi, aku mengira
hari ini dia juga absen.
Kelihatannya sedap.
Kamu sudah pulang.
Ibu, aku membuat tteokbokki bersama Paman Jo.
Kamu belum makan, bukan? Ayo kita makan bersama.
Ini tteokbokki terenak sepanjang masa.
Ddol Ee yang memasaknya. Aku hanya asistennya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku memasak tteokbokki bersama Ddol Ee. Ayo ikut.
Keluar.
Ibu, aku senang sekali bersama Paman Jo.
Bolehkah aku memanggilnya "Ayah"?
Keluar kataku.
Ddol Ee, tunggu sebentar.
Ayo kita makan tteokbokki. Aku baru akan makan.
Kamu tidak paham kata-kataku?
Kamu kira aku bercanda?
Sudah kubilang jangan kemari. Kenapa datang dan membujuk Ddol Ee?
Aku membujuknya sedikit. Apa ada masalah?
- Apa? / - Katamu kalian berdua tim.
Aku harus membujuk dia karena tidak bisa membujukmu.
Aku tidak berbohong.
Aku datang karena mencemaskan dia, bukan kamu.
Kamu tidak ada hubungannya dengan dia.
Anggaplah kamu tidak melihat kami dan pergilah.
Kenapa kamu datang ke sini?
Karena aku rindu
Ddol Ee, bukan kamu.
- Kamu kira aku bercanda? / - Aku tidak bercanda.
Lupakan anakku dan uruslah anakmu sendiri.
Aku tidak peduli dengan mereka. Mereka sudah mandiri.
Ayo kita masuk dan makan tteokbokki.
Rasanya tidak enak jika sudah lembek.
Aku baru saja menambahkan mi. Rasanya luar biasa.
Jangan bercanda.
Pergilah.
Yang lainnya tidak masalah,
tapi rumah ini bermasalah.
Aku tidak mau kamu merawat Ddol Ee di lingkungan seburuk ini.
Tadi kulihat
gasmu bisa bocor karena briket yang nyaris habis.
Bagaimana jika gasnya bocor?
Setidaknya kamu harus pindah rumah.
Aku tidak punya uang.
Pinjamlah uang dari perusahaanku dahulu...
Sudahlah.
Daripada berpikir untuk membantuku,
uruslah masalahmu sendiri.
Jangan hidup menyedihkan di rumah di atas atap itu.
Kamu juga miskin. Siapa yang kamu cemaskan?
"Kantor Wilayah Dongsan"
Halo.
Naiklah.
Apa?
- Untuk apa? / - Tidak tahu cara memakainya?
Aku tahu.
- Pegangan. / - Kenapa kamu melakukan ini?
Jjajangmyeon-nya bisa melembek.
Turunlah.
Sedang apa kamu?
Jangan bergerak.
Aku benci melakukan ini,
tapi kudengar wanita sangat kesal jika aku tidak melakukannya.
- Apa maksudmu? / - Lamaran.
Apa?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Itu nomor seri militerku.
Nomor seri militerku tertulis di situ. Hafalkanlah.
Kamu nomor satu bagiku mulai sekarang.
Tolong jangan lakukan ini.
Sudahlah. Aku benci wanita yang banyak bicara.
Ya ampun.
Kukira kita hanya perlu membersihkan sumur,
tapi hidup tidak semudah itu.
Kenapa kontraknya terus menurun?
Kita masih muda tanpa banyak pengalaman.
Mereka meremehkan kita.
- Ayo kita tutup bisnis kita. / - Apa?
Kita sudah rugi berbulan-bulan.
Ayo kita tutup dan pikirkan rencana lain.
Langkahi dahulu mayatku. Tidak akan pernah kututup usahaku.
Kamu tahu betapa sulitnya aku untuk memulai bisnis ini?
Aku bahkan bertengkar dengan orang tuaku.
Mereka akan sangat kecewa jika aku menyerah.
Tidak bisa.
Aku tidak sanggup memberi tahu suami atau ibu mertuaku.
Aku akan sukses bagaimanapun caranya.
Agar sukses, ayo kita mundur dahulu.
Jangan muncul di hadapanku lagi jika kamu akan mengatakan itu.
Kamu pulang malam.
Kamu tidak mau menjawab?
- Aku lelah. / - Dengarlah cara bicaramu.
Kamu kenapa belakangan ini?
Kamu sudah menikah. Bersikaplah yang sepatutnya.
Apa maksudmu? Apa yang patut bagi wanita yang sudah menikah?
Kamu selalu pulang malam padahal tidak ada jadwal.
Kamu bisa pulang lebih awal, membersihkan rumah,
dan melakukan pekerjaan rumah lain.
Jangan kesampingkan urusan rumah karena kamu bekerja.
Ibu mencuci selimut kita.
Lihat. Kamu tidak sadar selimutnya dicuci, bukan?
- Apa itu? / - Kamu tidak perlu tahu.
Apa itu? Minggir.
Lagi-lagi. Kamu seperti istri tua yang sudah menikah 10 tahun.
Kamu membeli komik?
Aku tidak membelinya. Aku pinjam dari Dal Tong.
Komiknya baru. Belum pernah dibaca.
Dal Tong membelinya karena itu pantas dikoleksi,
jadi, aku meminjamnya.
Jujurlah. Berapa harganya?
- 50 dolar. / - 50 dolar?
Kamu sudah gila, ya?
Kenapa menghabiskan 50 dolar untuk hal tidak berguna?
Apa aku tidak boleh memakai 50 dolar?
Aku sudah lama menginginkannya.
Dia pengarang favoritku.
Semua orang menginginkan komik ini. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan mengomel soal uang.
Aku sudah cukup hemat. Hentikanlah.
Kamu kira mencari uang itu mudah?
Napasku berbau seperti uang.
Aku bahkan takut menghabiskan satu atau dua dolar.
Kenapa kamu menghabiskan 50 dolar untuk komik yang tidak berguna?
Berhentilah mengungkit soal uang.
Jangan bersikap angkuh karena penghasilanmu lebih besar.
Kamu mengomeliku setiap hari.
Jadi, aku membeli itu untuk santai.
- Apa itu juga salahku? / - Kamu punya uang untuk ini,
tapi kamu lupa ulang tahun ibuku.
Kita sudah memberinya uang.
Bersikap sepatutnya seperti wanita yang sudah menikah?
Itu ulang tahun pertama ibuku sejak kita menikah dan kamu lupa.
Kamu juga lupa peringatan kematian ayahku. Anggap kita impas.
Gab Soon!
Shin Gab Soon!
Apa komiknya begitu berharga?
Kamu tahu berapa harganya ini?
Aku meminta mereka memberi diskon seharga 100 dolar.
Apa? 100 dolar?
Kenapa kalian berisik sekali? Ada apa?
Kenapa tidak bisa akur sehari pun?
Kalian bukan kakak adik yang bertengkar setiap hari.
Aku tidak bisa hidup karena dia.
Aku membelinya sebagai pelepas stres dan dia memarahiku.
Aku menabung untuk membelinya.
Haruskah mempertaruhkan hidupmu demi 100 dolar?
Kamu sungguh menyiksaku.
Hemat itu bagus, tapi kamu harus bisa bersantai.
Kamu terlalu mengontrol suamimu. Kita mencari nafkah untuk digunakan.
Kamu sungguh wanita yang kejam.
Kamu angkuh karena bekerja.
Bukan begitu.
Kita tidak tahu ada apa ke depannya. Kita harus berhemat.
Jika kamu hanya peduli soal uang, tidak akan ada uang dari kesialan.
Kamu pengusaha, tapi pelit sekali.
Kamu juga salah.
Walau kamu berpenghasilan, kamu harus menjalankan kewajibanmu.
Kamu tidak bersih-bersih atau mencuci piring.
Apa ibu harus mencuci pakaian dalammu juga?
Ibu, aku juga banyak masalah.
Aku ingin mencucinya nanti, tapi Ibu melakukannya lebih dahulu.
Biarkan saja pakaian kotorku.
Lagi pula, aku tidak bisa terima Gab Dol membeli barang tidak berguna
sebagai pelepas stres.
Tidak akan ada habisnya jika dia terus begini.
Diam.
Lihat, hanya kamu yang dimarahi.
Kamu yang meminta dimarahi.
Ayo kita tutup bisnis kita.
Uang jaminan sudah habis untuk uang sewa.
Kita juga harus mengosongkan kantor.
Apa Il Ho dan Ee Ho baik-baik saja?
Mereka sudah tidur?
Jika belum, aku ingin mereka mendengar suaraku.
Aku baru selesai bekerja. Akan segera kujemput mereka.
Begitukah?
Baiklah, mereka tidur di sana saja. Besok pagi aku ke sana.
Masuklah.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kita yang terakhir pulang. Masuklah.
Terima kasih atas tumpangannya. Sampai jumpa.
Kamu belum membayarku.
Masukkan ke tagihan.
Terlalu lemah.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa yang kamu harapkan?
Aku ingin mengajakmu masuk untuk makan mi,
tapi tidak bisa. Aku harus menemui anak-anakku besok pagi.
Aku sangat merindukan mereka padahal baru satu hari.
Dengan bagian SDM?
Pindahkan Bu Ban ke tim yang tidak pernah lembur.
Keren sekali.
Aku akan bekerja keras untuk menjadi pegawai purnawaktu.
Mimpiku adalah menjadi desainer.
Pasti akan terwujud.
Pergilah. Ini sudah malam.
Tidurlah yang nyenyak.
Kamu juga.
Bu.
Berdiri.
Beraninya kamu menggoda putraku.
Maafkan aku, Bu.
Berani sekali kamu melakukan ini.
Setelah semua yang kulakukan untukmu...
Kamu tahu apa arti Soo Jo bagiku?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Aku tidak perlu memberitahumu hal yang harus kamu lakukan.
Bagaimana? Tidak lancar, ya?
Aku sudah berusaha, tapi tidak ada hasilnya.
Kita harus bagaimana?
Gab Soon.
Akan kukatakan sesuatu yang buruk untuk terakhir kalinya.
Ayo kita tutup.
Kita rugi setiap hari.
Uang jaminan kita juga habis.
Aku sudah bekerja begitu keras.
Bekerja keras saja tidak cukup.
Banyak bisnis yang tutup setelah buka sebentar.
Turuti saja ucapanku.
Ayo masukkan semuanya ke gudang dan kosongkan kantornya.
Aku sudah bekerja keras memulai bisnis ini.
Aku berjanji kepada Ayah akan sukses dalam tiga tahun.
Selamat datang.
Aku yang traktir.
Kamu kembali. Senang melihatmu.
Masukkan ke tagihan.
Apa dia kekasihmu?
Bukan, dia sepupuku.
Pesanlah apa pun yang kamu mau.
Aku yang traktir hari ini.
Jangan menemui dia lagi.
Jangan membujuk atau membuat ibuku bimbang.
Ayo dengar opini ibumu dahulu.
Aku sependapat dengan putraku.
Ibu sedang apa?
Aku akan segera pulang. Ayo kita berkencan.
Makanlah yang banyak.
Dagingnya meleleh di mulut karena kamu yang memasaknya.
Ibu bahkan tidak perlu mengunyah.
Ini tidak seperti makan di rumah.
Jelas saja tidak. Karena itu orang makan di luar.
Ajaklah Gab Soon juga. Jangan selalu bertengkar.
Biarkan saja. Ini kencan kita.
Jangan menangis.
Jika setiap pengusaha sukses, Korea akan kacau.
Gagal itu wajar.
Kita gagal sekali. Kita gagal lagi.
"Kita gagal sekali, kita gagal lagi"
"Itu membuatku ingin terus gagal"
Itu tidak benar.
Cerialah, Gab Soon.
Jika kita gagal terus, kita akan sampai di titik terbawah.
Setelah berada di titik itu, mau tidak mau harus bangkit.
Aku akan sukses.
Tunggu dan lihat saja.
Aku Shin Gab Soon. Aku tidak akan menyerah.
Apa kami bisa pesan soju lagi?
Dal Pa.
Pokoknya,
aku akan sukses.
Bagus.
Kamu harus sukses agar aku bisa memanfaatkanmu.
Aku akan sukses untuk membuktikan kepada orang tuaku aku mampu.
Aku akan sukses untuk menunjukkan kepada suamiku yang kejam
bahwa aku bisa.
Jangan menangis.
Kamu belum makan berhari-hari.
Kamu bisa pingsan.
Sudah cukup.
Tidak apa-apa. Aku tidak mabuk.
Dal Pa.
Jangan beri tahu keluargaku
bahwa kita menutup bisnisnya.
Jangan beri tahu suamiku juga.
Tidak akan.
"Suami"
Halo?
- Siapa ini? / - Dal Pa.
Hai, Dal Pa.
Kami sedang makan malam.
Begitu, ya? Apa Gab Soon mabuk?
Tidak.
Sambungkan kepadanya.
- Apa? / - Kamu sedang makan malam?
Bisakah kamu kemari?
Aku ada di restoran galbi dengan ibuku.
Kamu bisa menyenangkan ibuku jika mau membayarnya.
Halo? Gab Soon?
Dasar pelit.
Dia langsung menutup telepon setiap aku menyinggung uang.
Nenek, mau pesan pencuci mulut?
Boleh.
Ibuku belum menjadi nenek-nenek.
Maafkan aku.
Kenapa dia memanggil "Nenek"?
Ibu sudah cukup tua untuk dipanggil "Nenek".
Belum.
Kenakan pakaian yang bagus agar tampak lebih muda.
- Kenakan pakaian cerah. / - Tidak apa-apa.
Ibu suka dipanggil "Nenek"?
Ibu, rambut Ibu kenapa?
Memang kenapa?
Apa itu uban? Ibu beruban?
Uban ibu banyak.
Aku belum pernah melihatnya.
Ubannya lebih kelihatan jika berada di luar rumah.
Sebelumnya tidak sebanyak ini.
Dahulu Ibu memberiku satu sen untuk setiap uban yang kucabut.
Itu uban dini.
Itu sudah lama sekali.
Ini harus diwarnai.
Warnai saja. Kenapa Ibu tidak mewarnai rambut?
Ibu pernah mewarnainya.
Tapi kini sudah tidak lagi. Itu merepotkan.
Jadi, Ibu mewarnai rambut Ibu selama ini?
Tentu saja. Ibu sudah tua.
Jika tidak mewarnainya, semua rambut ibu sudah putih.
Tetangga akan mengomel jika ibu tidak mewarnainya.
Mereka akan bertanya alasan ibu tidak mewarnainya.
Ibu heran kenapa mereka sangat peduli dengan rambut ibu.
Aku tidak mau Ibu seperti nenek-nenek beruban.
Ibumu sudah tua.
Ibu tidak perlu terlihat cantik.
Itu terlalu merepotkan. Ibu akan hidup apa adanya.
Ibu makan makanan lezat berkat kamu. Terima kasih. Ayo pergi.
- Ibu. / - Ya?
Masuklah dahulu.
Halo.
Aku mau beli pewarna rambut yang ampuh.
Warna yang terlihat muda.
Tidak usah. Ibu tidak mau. Itu terlalu merepotkan.
Ibu tidak akan repot jika tidak mewarnainya.
Aku tidak mau Ibu dipanggil "Nenek".
Apa salahnya? Ibu cukup tua untuk dipanggil "Nenek".
Ibu belum punya cucu.
Ayo keluar. Sudah aku siapkan.
Kenapa ibu harus tampak lebih muda?
- Cepat. / - Ya ampun.
Bagaimana?
Mewarnai rambut itu menyenangkan.
Kamu mentraktir ibu barbeku dan mewarnai rambut ibu.
Tidak ada ibu lain di Korea yang sebahagia ibu.
Banyak uban di belakang kepala, ya?
Tidak.
Tidak ada uban di belakang.
Ibu sudah sangat tua, ya?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Tanpa uban, Ibu tampak sangat muda.
Ibulah yang tercantik di dunia.
Semoga Ibu tidak beruban.
Bagus sekali jika bisa begitu.
Berkat kamu, ibu akan terlihat 10 tahun lebih muda.
Ayah.
Apa kabar Ayah musim dingin ini?
Terlalu dingin, ya?
Ada yang ingin aku sampaikan.
Maafkan aku, Ayah.
Tolong maafkan aku kali ini.