"Episode 54"
Ayah.
Apa Ayah nyaman saat musim dingin?
Pasti sangat dingin.
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Ibu sudah semakin tua.
Ayah tidak akan mengenalinya jika kalian berpapasan di jalan.
Kupikir dia akan muda selamanya.
Saat aku mengecat rambutnya,
rambutnya sudah memutih semua.
Maaf, Ayah.
Tolong maafkan aku kali ini saja.
Ayah akan mengerti, bukan?
Jangan berpikir aku mengkhianati Ayah.
Sebelum Ibu bertambah tua,
aku hanya ingin melihatnya bahagia.
Maaf, Ayah.
Apa maksudmu?
Berkencanlah lagi dengan Pak Yeo.
Tidak perlu.
Ibu bisa bergantung kepadamu.
Cepat beri ibu cucu saja.
Ibu ingin melihatnya tumbuh besar.
Ibu, maafkan aku.
Aku salah.
Jujur, aku egois.
Aku malu Ibu mengencani pria lain.
Aku pikir Ibu tidak seharusnya mengkhianati Ayah.
Tapi saat aku melihat uban Ibu...
Semua orang pasti menua.
Aku tidak peduli kata orang.
Ibu harus menjalani hidup.
Aku meremehkan pengorbanan Ibu.
Aku bodoh.
Sebelum Ibu semakin tua, hiduplah sesuka Ibu.
Putra ibu sudah dewasa.
Ibu pikir kamu masih tidak tahu apa-apa.
Tampaknya kamu tahu lebih banyak sekarang.
Ibu hanya membutuhkanmu.
Terima kasih, Nak.
Soo Jo-ku. Kamu tahu artinya dia bagiku?
Ini tidak boleh terjadi.
Aku tidak perlu bilang, bukan?
Kamu tahu yang harus kamu lakukan.
Kamu sudah mengetahuinya, bukan?
Aku mencoba mengatasinya sendiri.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Aku takut
hubunganku dengan Soo Jo rusak lagi jika tidak berhati-hati.
Mereka belum lama bersama,
jadi, ayo pisahkan mereka sebelum mereka terlalu dekat.
Bagaimana?
Kamu uruslah Soo Jo.
Akan kuurus gadis itu.
- Ada apa? / - Jangan bekerja.
Aku harus bekerja.
Aku melihat jadwalmu dan kamu hanya perlu melakukan riset pasar.
Ayo makan.
Hari ini tidak bisa. Lain waktu saja.
Apa ada masalah? Kamu terlihat tidak sehat.
Ayo ke rumah sakit jika tidak sehat.
Aku baik-baik saja. Aku akan masuk.
- Ada apa? / - Apa?
- Sikapmu aneh. / - Tidak.
Suasana hatiku suka tidak menentu. Saat seperti ini, tinggalkan aku.
Ya, Bu.
Aku mengerti.
Dia ingin bertemu denganku. Aku harus pergi.
Duduk.
Kamu sudah memikirkannya?
Apa yang kamu inginkan?
Kamu pasti ingin sesuatu.
Itu sebabnya kamu mendekati putraku.
Kamu mau uang?
Bukan.
Kamu tidak berharap menikahi putraku, bukan?
Jika kamu waras, kamu tidak akan berani.
Sepertinya pikiranku kacau untuk sesaat.
Aku tahu perbuatanku gila.
Tolong maafkan aku, Bu.
Tolong jangan pecat aku.
Jika Anda mengizinkan anak-anak dan aku bertahan,
aku akan melakukan apa pun permintaan Anda.
Apa pun permintaanku?
Ya.
- Kamu yakin? / - Ya.
Aku seharusnya memecatmu atas perbuatanmu.
Aku akan memaafkanmu karena anak-anakmu.
Kamu akan menjadi pegawai purnawaktu pekan ini.
Tunggu perintahku di cabang Gangneung.
Pergilah akhir pekan ini.
- Akhir pekan ini? / - Ada apa?
Tidak.
- Terima kasih, Bu. / - Kamu boleh pergi.
Tunggu.
Jangan beri tahu Soo Jo.
Pekerjaanmu bergantung kepadamu.
Kamu mengerti?
"Ji Ha"
Ayo bertemu.
Ada apa? Apa ada masalah?
Direktur Yeo berkata...
Apa yang dia katakan? Dia mengetahuinya?
Tidak.
Beri aku selamat. Aku pegawai purnawaktu sekarang.
Benarkah?
Mulai pekan depan, dia memintaku untuk bekerja di cabang Gangneung.
Aku bukan pegawai sementara lagi. Impianku terwujud.
Itu kabar bagus. Sungguh.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku amat berterima kasih kepadanya. Aku tidak tahu cara membalasnya.
Kamu bisa membalasnya dengan kerja kerasmu.
Itu bagus sekali.
Tapi Gangneung terlalu jauh.
Kamu tidak masalah dengan hubungan jarak jauh?
Apa?
Ya.
Telepon aku setiap kali kamu ingin bertemu, ya?
Apa aku boleh minta tolong?
Apa pun.
Sebelum aku pergi ke Gangneung,
ayo pergi bersama.
Kamu ingin pergi ke mana? Aku akan memesan tempat.
Tidak perlu jauh-jauh. Ke tempat yang dekat saja.
Sebelum akhir pekan, ayo ambil cuti.
Kenapa menunggu?
Ayo pergi sekarang.
Lepaskan aku. Jangan.
- Halo. / - Apa maumu?
Ada yang ingin kukatakan.
Mari bicara di tempat sepi.
Apa yang perlu kita bicarakan?
Aku tidak mau membicarakan ibumu.
Sebentar saja.
Katakan saja di sini. Aku sibuk.
Aku rasa di sini tidak tepat.
Bagaimana jika Anda mengizinkan
ayah Anda dan ibuku berkencan lagi?
Apa maksudmu? Apa kamu melamun?
Kupikir sebaiknya
biarkan mereka mengambil keputusan tanpa ikut campur kita.
Aku tidak akan menjawab perkataanmu.
- Tunggu. / - Beraninya kamu memegangku!
Sudah kuduga.
Kini, putra dan menantu sudah bersatu.
Kami tidak punya niat apa pun.
Aku juga tidak memindahkan tanggung jawabku mengurus ibuku.
Aku hanya sadar bahwa aku salah
karena mencampuri hidup orang tuaku.
Tolong pikirkan baik-baik.
Kamu bicara apa? Menyebalkan sekali.
Lepaskan. Lepaskan sekarang.
Apa maksud Anda?
Lepaskan pakaian dalamku.
Aku tahu kamu memakai pakaian dalamku.
Apa maksud Anda? Kenapa aku memakai pakaian dalam Anda?
Aku punya pakaian dalam sendiri.
Jangan bohong.
Entah kamu anggap aku apa, tapi aku cukup tua untuk tahu.
Jangan merendahkanku karena aku tua.
Lepaskan.
Ini pakaian dalamku.
Kenapa Anda memperlakukanku seperti ini belakangan ini?
Kemari.
Lihat.
Aku tidak punya pakaian dalam.
Kamu memakai pakaian dalamku.
Ambil pakaian dalamku.
Aku akan mengambil pakaian dalam Anda.
Lepaskan dahulu.
Astaga.
Soo Jo, Ayah pinjam satu pakaian dalammu.
Aku membawa satu pakaian dalam.
Jika Anda memakai ini, akan kubawakan yang lain.
Diam.
Semua pakaian dalam Anda ada di sini.
Kenapa menyembunyikannya di lemari es?
Aku mau sarapan.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Ada apa?
Pak Yeo memintaku mengembalikan pakaian dalamnya.
Dia menuduhku memakai pakaian dalamnya.
Apa kamu memakai pakaian dalamnya?
Tidak, dia ingin menjahiliku dan menyembunyikannya di lemari es.
Dia membuatku menderita belakangan ini.
Astaga.
Ayah menyembunyikan pakaian dalam di lemari es?
Kenapa ayah melakukan itu?
Profesor pasti tidak mau memasak untuk ayah belakangan ini.
Profesor, jika kamu tidak mau melakukan pekerjaan rumah,
haruskah kita menyewa pembantu?
Tidak apa-apa.
Sudah matang. Astaga.
"Ji Ha"
Sepertinya kamu mendapat SMS.
Seperti seseorang, aku merindukanmu bahkan saat bersamamu.
Kamu sedang apa?
Tidak...
Ayo...
Ayo lihat matahari terbenam.
- Jangan. / - Untuk kenangan-kenangan.
Jangan meninggalkan apa pun.
Kita lihat matahari terbenam saja.
- Aku pulang. / - Ya.
- Terima kasih. / - Untuk apa?
Untuk semuanya.
Kamu ada di rumah seharian?
Kamu tidak bekerja hari ini?
Sebentar lagi.
Kenapa kamu masih di rumah?
Aku akan pergi setelah menjemur.
Kenapa kamu malas sekali hari ini?
- Apa yang akan kamu lakukan? / - Membersihkan.
Aku akan belajar kiat membersihkan dan mendirikan perusahaan sendiri.
Sayang, katakan sesuatu!
Gab Soon, lakukan sesukamu.
Hidup bukan apa-apa.
"Gab Soon"
Ibu.
Halo.
- Kamu ada di rumah. / - Aku hendak keluar.
Sebentar.
- Apa ini? / - Jangan keluar sambil kelaparan.
Kamu juga tidak punya uang.
Aku bisa memberimu sebegini.
Aku masih mampu.
Jangan pergi sambil kelaparan.
Terima kasih.
Mereka belum mengetahuinya, bukan?
Aku menyelinap setiap hari, jadi, mereka tidak akan curiga.
Aku akan bekerja paruh waktu.
Jangan bekerja untuk rentenir.
Aku hanya bisa melakukan itu.
Kalian sedang apa? Kamu seharusnya ke kamar ibu dahulu.
Apa kamu punya tabungan?
Apa? Kenapa?
Apa ibu boleh pinjam?
Apa ada masalah?
Saat ibu memikirkan tempat kakakmu tinggal,
ibu tidak bisa tidur.
Dia harus mengganti briket sendiri.
Ibu khawatir gasnya bocor.
Ibu ingin memberinya uang untuk deposito
agar dia bisa menyewa rumah.
Ibu tidak memintanya, tapi hanya meminjamnya.
Kamu pasti punya tabungan.
Baiklah.
Ini sebabnya orang-orang bodoh.
Ibu tidak bisa melihat masa depan.
Ibu tidak tahu kamu akan menjadi pengusaha sukses seperti ini.
Jika memikirkan saat ibu menentang bisnis kebersihanmu,
ibu terlalu kasar.
Siapa yang menyangka ibu akan meminta bantuanmu?
Benar.
Kamu tidak akan menemuinya?
Aku akan mengakhirinya.
Kenapa cinta mudah sekali bagimu?
Kamu menunggu 32 tahun dan putus dalam beberapa bulan.
Apa itu cinta?
Cinta hanya untuk orang yang bisa memberikan sesuatu.
Aku tidak bisa sekarang ini.
Aku tinggal di kamar kecil dan bekerja sebagai pramusaji.
Demi Mal Nyeon, akan kulupakan dia layaknya pria.
Bagaimana jika kamu mengunjungi dia?
Dia pasti menunggumu seumur hidupnya.
Tidak.
Aku tidak bisa pergi seperti ini. Lebih baik dia melihatku mati.
Kamu sepertinya sedang ada masalah.
Kupikir kamu akan lebih baik setelah pindah ke rumah mewah.
Kamu tidak diperlakukan dengan baik?
Kamu pikir aku bisa diperlakukan tidak baik?
Sembunyi.
- Aku ingin makan malam. / - Ya, Pak Yeo.
Kamu hidup seperti ini?
Kamu pembantu.
Aku bukan pembantu.
Aku pekerja rumah tangga.
Astaga.
"Pusat Kesehatan SH Seoul"
"Presdir Kim Sang Heon"
Ayo menikah.
Kenapa melihatku seperti itu? Aku bilang, "Ayo menikah."
Terkadang leluconmu terlalu serius.
Aku memang serius meski tidak terdengar begitu.
Kamu tahu aku tidak bisa.
Aku tahu.
"Presdir Kim Sang Heon"
Ini rumah sakitnya Sang Heon.
Ya, aku meneken kontrak hari ini.
Dia sudah lama memintaku untuk mengelola bisnis bersama.
Sekarang aku sudah memutuskan.
Itu kesepakatan bagus.
Akan butuh sekitar tiga tahun lagi.
- Apa? / - Utangmu.
Jika kita bekerja keras selama tiga tahun,
kita bisa melunasinya.
Kamu akan sulit menemuiku mulai pekan depan,
jadi, gunakan kesempatan selagi ada.
Ayo makan.
Duduk.
Se Gye.
Aku sudah memutuskan. Kuharap kamu tidak menentangnya.
Kamu memercayaiku sejauh ini. Percayalah seterusnya.
Sudah kubilang aku tidak mau melibatkanmu.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa menghabiskan waktu tiga tahun untuk orang yang bukan keluargamu?
Keluargamu adalah keluargaku.
Sederhana.
Aku tidak mau kehilanganmu.
Untuk itu, utangnya harus dilunasi.
Tiga tahun tidak lama.
Aku bahkan bisa menghabiskan
lebih dari tiga tahun untukmu.
Aku belum pernah berpikir begini.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Kamu bisa mengikuti keputusanku atau mengeluh.
Aku tetap akan melakukannya.
Mi-nya mulai lembek.
Kamu mau aku menghabiskannya?
Aku tidak mendengar apa pun hari ini.
Dasar keras kepala.
Sesuai dengan permintaan penerima, nomor ini tidak tersedia.
Kapan kamu akan membawa anak-anak?
Begitu aku punya tempat di sana,
aku akan membawa mereka.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku pergi.
Hati-hati.
Aku pulang.
- Ayah, aku pulang. / - Ya.
- Kamu dari mana? / - Berolahraga.
Ini untukmu, Gong Joo.
Tidak mau.
- Gong Joo. / - Tidak apa-apa.
Pasti berat untuknya.
Aku akan berusaha lebih keras. Biarkan saja dia.
Ini dari toko kue yang kamu sukai.
Kamu juga bisa memakannya nanti.
Jika kamu butuh sesuatu, beri tahu kakak.
Tolong jangan ganggu aku.
Aku tidak tertarik kepadamu.
Jangan lakukan itu. Itu tidak akan mengubah apa pun.
Ayo.
- Apa Ddol Ee ikut? / - Ya.
Aku tidak memintamu ikut.
Jangan berlebihan. Kami hanya ingin Ddol Ee ikut.
Aku ingin ikut Paman.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Ini hari Minggu. Dia harus menghirup udara segar.
Ddol Ee, ayo.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika kamu tidak mau, biarkan kami.
Anak-anakku menunggu di luar.
Akan kubiarkan mereka bermain dan makan bersama.
Ddol Ee.
Ajak ibumu.
Ibu, ayo ikut kami.
Tidak mau.
Bukan karena ini aku menjadi bukti hidup.
Ini!
Siap.
- Giliran Ayah. / - Baik!
Maaf. Kami tidak sengaja.
Lemparkan.
Ini.
Kenapa? Ada apa?
Tunggu!
Ambil bola darinya!
- Berikan kepadaku! / - Tidak!
Ini.
Senang bisa keluar, bukan?
Kamu pasti menyesal jika tidak ikut.
Lihat Ddol Ee. Dia bersenang-senang.
Jika bersikap baik, kamu boleh ikut lagi.
Kamu ingin makan apa?
Masakan Korea? Tiongkok? Jepang? Barat? Pilihlah.
Bagaimana dengan masakan Tiongkok?
Bagus! Masakan Tiongkok.
Membosankan sekali.
Kenapa aku menyukai wanita membosankan?
- synced and ripped by anyHOW -
Jangan menggodaku. Mengerti?
- Jangan menggodaku. / - Tidak. Bolanya ke sana.
Anak-anak, ayo makan masakan Tiongkok!
Ayo!
Kamu ada di rumah?
Kalian pergi ke mana tanpa aku?
Kami bermain dengan Ddol Ee.
Kakak kenapa? Dia bukan anak Kakak.
Bibi kenapa? Bibi harus kasihan kepadanya.
Ayah.
Aku tidak sabar ingin tinggal dengan Bibi Jae Soon.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena Ayah sangat menyukainya.
Saat Ayah bersamanya hari ini, Ayah tersenyum lebar.
Ayah ketahuan.
Kamu dewasa sekali.
"Keluargaku"
Aku bahagia hari ini.
Aku ingin sering bermain dengan Paman dan anak-anaknya.
Jangan berkata begitu.
Aku bisa mengatakan apa pun.
- Halo, ini Ban Ji Ha. / - Semua baik-baik saja?
- Ya, Bu. / - Kamu yakin?
Ya, Bu.
Aku selalu menghargai perhatian Anda.
Pastikan kamu tidak menemuinya lagi.
Baik, Bu.
- Ban Ji Ha... / - Kenapa tidak menjawab teleponku?
Ponselku dimatikan saat jam kerja.
Itu sebabnya kamu terdengar formal?
Aku sedang di tempat kerja.
Aku sedang bekerja. Aku tutup.
Tunggu.
Ya, Pak?
Aku akan menemuimu akhir pekan ini.
Aku akan sibuk akhir pekan ini.
Aku belum membereskan barang-barangku
dan harus mempelajari lagi tokonya.
Bagaimana dengan akhir pekan depan?
Aku mungkin akan sibuk juga.
Ada pelanggan. Sudah dahulu. Halo.
Aku akan tiba lima menit lagi.
"Aku akan tiba lima menit lagi"
Halo, Kepala Geum.
Kamu tidak membaca SMS-ku?
SMS? Kamu mengirim SMS?
Kamu di mana?
- Aku di Seoul. / - Seoul?
Aku mau menjemput anak-anak.
Kamu berjanji akan menjemput anak-anak bersama.
Bus baru tiba-tiba dijadwalkan.
Aku ada di Gangneung sekarang.
Tapi itu sangat mendadak.
Astaga, aku tidak mendengarmu karena bateraiku habis.
Halo? Ji Ha.
Panggilan Anda dialihkan ke pesan suara...
Ddol Ee kesulitan beradaptasi di sekolah.
Tolong jaga dia baik-baik di rumah.
Maaf, Bu.
Aku tahu kamu sibuk bekerja,
tapi anggap saja bahwa kamu yang masuk kelas satu.
Tolong siapkan materi sekolahnya dengan baik.
Materi sekolah?
Aku tidak menyadarinya.
Itu tertulis di agendanya.
Tolong siapkan semua itu.
Jika tidak, dia tidak bisa belajar.
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak menulis apa-apa di agenda?
Kamu harus menulis materi sekolah saat guru memintamu.
- Tidak mau. / - Sebaiknya bersikap baik lain kali.
Aku harap Ibu menghilang.
Kenapa kamu menjadi kasar?
Ada apa denganmu?
Ibu tidak melakukan apa pun untukku.
Ibu memberiku gimbap setiap hari.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
- Apa? / - Ibu bilang begitu kepada Kakek.
- Siapa? / - Kakak, ini aku.
Astaga.
Kenapa kamu ke sini?
Ada apa?
Aku ingin bertemu dengan Kakak.
Aku membelikan buah-buahan.
Kamu tidak sibuk?
Tidak banyak pekerjaan malam belakangan ini.
Apa Ddol Ee baik-baik saja?
Apa dia senang di sekolah?
Ya.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Bagaimana dengan suami Kakak? Apa dia menghubungi Kakak?
Entah dia mencoba memancing kakak atau tidak.
Kakak sudah melarangnya datang, tapi dia tidak mendengarkan.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Melihat Kakak bersikap dingin membuatku takut juga.
Pasti lebih buruk untuknya.
Kurasa dia sangat menyukai Kakak.
Kakak tidak senang mendengarnya.
Tidak ada gunanya sekarang.
Tempatkan dirimu di posisi kakak.
Jika seorang pria menolak kakak, kembali ke istri pertamanya,
lalu hidupnya menjadi menderita,
kakak tidak bisa melihatnya.
Kakak akan berpikir apa itu alasan dia meninggalkan kakak.
Apa kalian pergi bersama?
Aku memaksanya.
Dia tidak begitu saat muda, tapi kini keras kepala sekali.
Aku tidak memedulikan sikapnya. Aku teruskan saja.
Apa maksudmu teruskan saja? Kamu mendekatinya?
Ya, itu yang kuputuskan.
Keren sekali.
Pria harus mendekati.
Benar.
Kamu sudah banyak berubah.
Dahulu kamu sedikit...
Kamu jarang menjawab, bahkan tersenyum.
Kamu sangat dingin.
Kamu tidak menganggapku ayah. Aku hanya orang yang kamu kenal.
Singkatnya, dahulu aku payah.
- Benar. / - Benar.
Dahulu aku kekanak-kanakan. Aku masih begitu.
Jika kamu tulus, tidak apa-apa.
Terang-terangan membanggakan tidak ada artinya.
Benar. Lihatlah Se Bang.
Mal Nyeon.
Aku akan diam.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku ingin kembali dengannya. Aku berencana kembali dengannya.
Jika diizinkan, akan kubujuk dia dan tinggal bersama Ddol Ee.
Dia pergi sambil berkata dia tidak membutuhkan kami.
Izin kami tidak ada artinya.
Dia tidak akan mendengarkan kami.
Bujuklah dia.
Jika kalian kembali bersama, kami akan senang.
Kami juga akan lega.
Bisakah kamu menyewa kamar bersih dan tinggal di sana?
Pasti sulit tinggal di rumah atap.
Aku akan mengurusnya.
Kapan kalian akan tinggal bersama?
Jika akan dilakukan, lakukan secepatnya
selagi kalian masih muda.
Masalahnya, dia tidak akan mendengarkannya.
Aku juga akan segera pergi. Aku sedang melakukan sesuatu.
Jangan terkejut.
Pendakian hari ini dibatalkan.
Kudengar Joong Nyeon tidak enak badan.
Baik. Sampai nanti.
Kkot Nim.
Joong Nyeon.
Aku bukan yang terakhir?
Yang lain tidak bisa datang.
Aku memberitahukan tanggal yang salah.
Bagaimana ini?
- Kalau begitu, kita berdua saja? / - Ya.
Agak aneh mendaki berdua.
Lalu kita harus bagaimana?
Aku bahkan membuat makan siang.
Kita juga tidak bisa pulang.
Joong Nyeon, kamu mau menonton film?
Astaga. Halo.
Halo.
Kamu pasti hendak menonton film. Apa kamu bersama Nae Shim?
Tidak, aku datang bersama temanku.
Joong Nyeon, filmnya akan dimulai.
Ya. Selamat menonton film.
Baik.
- Apa ini? / - Astaga.
Dia membuat makan siang untuk teman alumni wanitanya.
Dia pasti terburu-buru.
Setidaknya dia harus membereskan ini.
Kenapa dia membuat makan siang untuk teman alumninya?
Tidak ada yang membuat makan siang?
Entahlah.
Nae Shim.
Alumni sekolah dasar dan mendaki.
Itu tidak mengingatkan akan sesuatu?
Apa maksudmu?
Perselingkuhan.
Astaga.
Aku sudah mengalaminya.
Aku bukti hidup. Benar.
Astaga.
Ini dia.
Astaga. Ya ampun.
Kamu selalu peka dan baik.
Itu sebabnya kamu terkenal di antara para gadis.
Aku?
Astaga. Sepertinya itu pujian.
Kamu tidak berubah sama sekali. Masih sangat tampan.
Aku?
Aku sudah tua.
Aku gemuk dan semakin botak. Perutku buncit.
Tidak.
Kamu menjadi lebih menarik.
Pria menjadi lebih bermartabat saat semakin tua.
Itu kamu.
- Cobalah. / - Baik.
Astaga!
Enak?
- Siapa? / - Nae Shim, ini aku.
Kenapa tiba-tiba datang ke sini?
Aku ada di dekat sini dan ingin bertemu denganmu.
Masuklah.
- Ke mana suamimu? / - Dia sedang keluar.
Dia pergi mendaki.
Apa kalian baik-baik saja?
Selalu sama. Biasa saja.
Bisakah aku memberitahumu ini?
Ada apa?
Kukira suamimu akan berbeda.
Masa bodohlah.
Sepertinya pertemanan lebih penting.
Aku tidak tega melihatmu dikhianati nanti.
Apa maksudmu?
Nae Shim.
Aku melihat suamimu di bioskop.
Apa?
Kamu dari mana?
- Mendaki. / - Kamu berbohong kepadaku?
Apa?
Aku dengar kamu pergi ke bioskop dengan wanita.
Itu, ya?
Yang lain tidak datang, jadi, kami menonton film.
Temanmu yang mengatakannya?
Dia bermulut besar.
Sulit dipercaya dia memberitahumu seolah-olah itu masalah besar.
Kenapa tidak bilang saja bahwa kamu menonton film?
Aku tidak mau menjelaskan.
- Siapa dia? / - Kkot Nim.
Siapa dia bagimu?
Dia teman sekelas di sekolah dasar.
Kenapa? Kamu mengenal dia.
Itu saja?
Sikapmu aneh belakangan ini.
Kita setuju mengurus hidup masing-masing. Kenapa?
Apa kamu lupa janji kita?
Apa salahnya menonton film dengan teman?
- Kamu cemburu? / - Apa? Apa katamu?
Ini bukan kecemburuan. Kamu tampak menyedihkan.
Apa yang kamu lakukan di usiamu?
Kamu tidak akan malu jika ketahuan anak-anak?
Kamu bilang mau mendaki dengan teman sekelas.
Kamu pasti punya niat terselubung.
- Serahkan ponselmu. / - Tidak bisa kubicara lagi denganmu.
Serahkan kepadaku.
Kenapa tidak mau jika tidak ada yang disembunyikan?
Aku ingin melihatnya sendiri.
Aku tidak mau membahasnya.
Aku sudah pernah mengalaminya.
Aku bukti hidup. Benar.
Aku tidak menjadi bukti hidup untuk melihat ini.
Cukup!
Aku muak. Kamu selalu mengatakannya.
Pelankan suaramu.
Kkot Nim tidak pernah berteriak seperti kamu.
Mal Nyeon!
Ayo pulang setelah memeriksa ini.
Kalung militer apa itu? Milik Dal Tong?
Dari mana kamu tahu?
Pria ini...
Jangan mudah dirayu.
Dia selalu memberikannya kepada gadis yang dia sukai
dan mengambilnya saat bosan.
Benarkah?
Jadi, kamu harus yakin.
Jika kamu sungguh menyukainya, tidak apa-apa.
Jangan sampai dia mengendalikanmu karena dia warga wilayah ini.
Lalu bagaimana? Dia memang warga wilayah ini.
Aku dengar kamu memberikan ini kepada semua gadis yang kamu sukai.
Gab Dol adalah musuh terberatku.
Bukan begitu.
Kamu gadis pertama yang kuberikan kalung ini sendiri.
Benarkah?
Apa aku akan berbohong kepada PNS?
Kemarilah.
Jangan melepasnya.
Siapa yang pesan jjajangmyeon?
Katanya aku harus membawanya ke lobi.
Aku.
Kamu melakukannya untuk meningkatkan penjualan?
Tidak, aku bingung mau makan apa.
Tentu saja itu yang kamu katakan.
Tidak perlu berpura-pura di hadapanku.
Kamu mau makan di mana?
Di sana?
Pinjaman? Berapa?
- Sebanyak-banyaknya. / - Untuk apa?
Aku butuh untuk perusahaan.
Kamu apakan pendapatanmu selama ini?
Jangan melebarkan bisnis dengan tidak semestinya.
Jangan pernah berutang untuk melebarkan bisnis.
Aku sudah melihat banyak orang yang melakukan itu, lalu bangkrut.
Kamu harus membangun bisnismu secara perlahan-lahan.
Apa kamu akan belajar setelah bangkrut?
Jangan bantu aku jika tidak mau.
Tunjukkan dahulu rencana bisnis meyakinkan.
Apa kamu pulang dengan selamat?
Aku menikmati makan malam perusahaan berkat kamu.
Mimpi indah. Selamat malam.
Paman.
Ddol Ee.
Kamu harus segera pindah. Incheon sangat jauh.
- Siapa yang memintamu datang? / - Ayo makan.
Usahamu sia-sia. Jangan datang lagi.
Aku tidak bisa meneriakimu di hadapan Ddol Ee.
Pergilah.
Makanlah denganku hari ini saja. Ini hari istimewa.
Dia bilang ini hari istimewa.
Ini.
Berhematlah.
Jika kamu menghamburkan uang seperti dahulu,
kamu tidak akan pindah dari atap itu.
Karena ini hari istimewa, ayo nikmati makanan ini.
- Enak, Ddol Ee? / - Ya.
Ada apa? Nikmati makananmu.
Terus makan, Ddol Ee.
Cepat habiskan, lalu pulang.
Ini.
Pulanglah.
Aku bosan mendengarnya.
Aku sangat sedih karena tidak punya tujuan.
Karena aku mentraktir kalian, kamu harus membuatkanku kopi,
Aku tidak punya kopi.
Pergi cepat akan membantuku.
Aku juga akan melakukan itu.
Itu terlalu kasar. Aku akan pergi.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku tidak akan kembali.
Kamu pikir aku datang karena kamu?
Kamu sangat jelek dan angkuh.
- Siapa? / - Aku.
Aku menyuruhmu pergi.
Maaf. Bus terakhir sudah pergi.
Aku tidak punya tujuan. Izinkan aku masuk.
Kereta tutup lebih awal dari yang kukira.
Aku menarik ucapanku bahwa kamu jelek.
Pergi setelah tidur di sana.
Aku tidak mengantuk.
Bagaimana kamu membuatnya?
Siapa yang memasak untuk anak-anak?
Akhirnya kamu berbicara kepadaku.
Aku tahu tidak ada yang membantumu.
Aku penasaran bagaimana anak-anakmu makan.
Aku mencemaskan pemanasnya juga.
Kupikir akan terlalu panas jika tinggal di atap
saat musim panas.
Bukan karena kamu, tapi anak-anak.
Kami baik-baik saja.
Aku memasak untuk mereka.
Jangan sombong.
Jangan membuang-buang uang untuk makanan mahal seperti tadi.
Jangan datang lagi ke sini.
Kamu harus menjual banyak agar mendapatkan rumah yang layak.
Kita harus berusaha keras untuk bertahan.
Kamu mau bilang itu saja?
Ya.
Ini hari pertama kita bertemu satu tahun lalu.
Saat itu aku tidak tahu
bahwa aku akan memiliki perasaan yang besar untukmu.
Mungkin kita ditakdirkan
untuk terus bertemu lagi.
Aku mengerti meski kamu tidak menerimaku sekarang.
Tapi jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Aku tersiksa menunggu lama.
Kamu semakin kurus.
Makan dengan baik dan istirahatlah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Ini Ban Ji Ha.
Ini aku.
Sejak pergi ke Gangneung, kamu sulit dihubungi.
Maaf, Pak.
Tapi sekarang di sini sangat sibuk.
Kalau begitu, akan kutelepon kamu usai bekerja. Nyalakan ponselmu.
Selamat datang. Sudah dahulu.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Ponselmu masih dimatikan.
Ada apa? Tolong balas SMS ini.
Kukirim dia ke toko di Gangneung, jadi, mereka tidak akan bertemu.
Aku akan berbelanja. Anda ingin makan sesuatu?
Tidak.
Terbakar dengan baik.
Profesor.
Sudah lama tidak bertemu.
Tidak ada salahnya menyapa.
Kenapa mengabaikanku seperti ini?
Aku menyapamu karena senang melihatmu lagi.
Teganya kamu melewatiku tanpa menyapa begitu.
Meski kita putus, setidaknya sapa aku.
Ibu siapa?
Apa aku mengenal Ibu?
Apa kamu bercanda?
Kamu terlalu kejam.
Aku sedikit kasar saat kita putus,
tapi kamu tidak perlu seperti ini.
Jika kamu ingin seperti ini, kita tidak perlu menyapa.
Kamu sungguh akan pergi seperti ini?
Kenapa Ibu seperti ini kepadaku?
Ini aku.
Kamu tidak mengenalku?
Aku Koyok.
Astaga.
Ini aku. Aku.
Koyok. Aku Koyok.
Katamu kamu akan menyentuh wajahku
dan mendengar suaraku.
Tolong pikirkan aku.
Coba ingat aku.
Ini koyok. Kamu tidak tahu ini?
Ini aku.
Aku menempelkan koyok di sini. Kamu bisa menciumnya.
Apa kamu lupa semuanya?
Aku Koyok.
Kenapa kamu ke sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Ayah, ada apa?
Entahlah.
Cepat bawa dia ke rumah sakit.
Dia tidak mengenaliku.
Sepertinya itu demensia.
Apa? Tidak masuk akal.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa dia demensia?
Aku yakin begitu. Cepat temui dokter.
Aku sudah cukup kesal,
tapi kamu datang untuk memperburuknya?
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Tidak ada yang perlu dikatakan lagi.
Kenapa kamu ke sini?
Tidak ada yang perlu dibicarakan, jadi, suruh dia pergi.
Kamu mendengarnya, bukan?
Kamu tidak mengenaliku tadi.
Kamu mengenaliku sekarang?
Dia memintamu pergi.
Astaga.
Bukan aku pelakunya.
Lalu siapa?
Rumah hampir kebakaran.
Hati-hati dengan kompor gas mulai sekarang.
Bukan aku.
Kita akan menarik lebih banyak pembeli
jika bekerja sama dengan selebritas dalam pemasaran.
Sekian.
Tolong jangan menghubungiku lagi.
Kepala Geum?
Katakan sesuatu.
Maaf, tapi aku tidak bisa melanjutkan rapat ini.
Apa maksudnya ini?
Aku sibuk. Artinya sudah jelas.
Katakan.
Aku sangat sibuk. Aku harus meningkatkan penjualan.
Orang kaya sepertimu tidak akan mengerti.
Aku tidak mau dipecat.
Kamu tahu bukan seperti itu.
Apa alasan sebenarnya?
Aku harus bekerja untuk bertahan hidup.
Apa kamu akan menjagaku jika aku dipecat?
- Aku harus menghasilkan uang. / - Bukan itu alasannya.
Katakan yang sebenarnya.
Ya.
Aku akan mengatakannya.
Aku tidak tahan hubungan jarak jauh.
Tidak terlihat, tidak terpikirkan.
Kamu ada di Seoul sementara aku di Gangneung.
Ini pasti akan terjadi juga.
Kita akan menjauh.
- Apa itu alasannya? / - Ya.
Aku langsung ke sini sepulang kerja.
Kamu langsung kemari dari Seoul?
Kita akan menjauh?
Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu pikir kamulah yang mengendalikan semuanya.
Kamu sudah selesai bekerja?
Aku datang agak awal.
Tidak begitu macet tadi.
Lihatlah terus.
Aku harus segera pergi karena ada rapat besok pagi.
Aku tidak mau pergi, tapi harus.
Aku pergi. Sampai nanti.
"Ji Ha"
- Kamu di mana? / - Aku sedang di jalan.
Jangan datang. Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Suara apa itu?
Ada mobil yang menyalipku.
Dia bahkan tidak menyalakan lampu sein.
Kamu sungguh sudah gila. Bagaimana jika kamu terluka?
Jangan datang.
Aku tidak mau kamu mati di jalan raya.
Siapa yang peduli?
Jika aku mati saat hendak menemuimu, suatu kehormatan bagiku.
Jangan katakan itu. Tarik kembali.
Aku menariknya. Kamu puas?
Kenapa? Kamu takut aku mati?
Aku benar-benar bisa gila.
Sudah dahulu. Ini berbahaya. Hati-hati.
Setiap hari kamu mengemudi selama berjam-jam.
Kamu hanya bisa makan mi. Apa kamu bahagia?
- Aku bahagia. / - Entah harus bilang apa.
Jangan katakan kamu tidak mau menemuiku lagi.
"Resi Jalan Tol"
Aku akan pergi sekarang.
Sudah kubilang jangan katakan itu.
Kamu suka saat aku datang.
Pekerjaanku sudah selesai. Katakan jika kamu butuh sesuatu.
Bukan untukmu, tapi untuk Il Ho dan Ee Ho.
Biar aku saja yang pilih.
Ayo bersenang-senang di pantai sepanjang malam.
Entah aku boleh begini atau tidak.
- Apa maksudmu? / - Apa?
- Bukan apa-apa. / - Sampai jumpa.
Baik. Aku akan berhati-hati.
Selamat datang.
Kurang ajar.
Beraninya kamu melakukan ini.
Kenapa membuatnya mengemudi ke sini setiap hari?
Kamu melakukan apa kepadanya?
Kamu akan membuatnya tewas di jalan?
Kamu sudah berjanji
kamu tidak akan menemui Soo Jo lagi.
Kamu memohon kepadaku untuk tidak dipecat.
Kamu sudah lupa janji itu?
Cukup!
"Our Gab Soon"