"Episode 55"
Beraninya kamu melakukan ini.
Kenapa membuatnya mengemudi sampai ke sini setiap hari?
Kamu melakukan apa kepadanya?
Kamu akan membuatnya tewas di jalan?
Kamu sudah berjanji
tidak akan menemui Soo Jo lagi.
Kamu memohon kepadaku agar tidak dipecat.
Kamu sudah lupa janji itu?
Cukup!
Berdirilah.
- Jangan lakukan ini. / - Lepaskan!
Karena itu Ibu mengusirnya?
Ibu memberinya jabatan permanen dan menugaskannya di sini
dengan syarat tidak boleh menemuiku?
Soo Jo, jangan lakukan ini.
Ini tidak boleh terjadi. Jangan!
Aku pun begitu.
Bagaimanapun juga, aku akan menikahinya.
Soo Jo, jangan lakukan ini.
Kamu tahu berapa banyak tentang wanita itu?
Jangan memanggilnya "wanita itu".
Dia punya nama. Ban Ji Ha.
Jangan menikahi orang seperti itu.
Jangan bilang "orang".
Kamu baru berhubungan sebentar. Hanya sedikit yang kamu ketahui.
Masa bodoh jika hanya sedikit. Aku sudah cukup tahu.
Cukup tahu? Seberapa banyak?
Dia lebih licik dari dugaanmu.
Dia sudah mengalami banyak masalah.
Hidupnya sudah penuh dengan suka dan duka.
Kamu menganggap dia polos dan menyedihkan dari penampilannya?
Keluar.
Soo Jo, dengarkan ibumu.
Dia yatim piatu, tampak murahan, dan tidak berpendidikan.
Kelasnya lebih rendah.
Dia ibu dari dua anak dan juga lebih tua darimu.
Murahan, tidak berpendidikan, dan tidak diakui.
Selain punya anak, dia sama denganku.
Jangan bilang begitu. Kamu berbeda.
Apanya yang berbeda?
Bagi orang lain,
aku orang yang mencuri jam saat mengantarkan air.
Karena itu Ibu sampai menyeretku ke kantor polisi.
Jangan bilang begitu.
Kenapa kamu tega mengatakan itu?
Aku harus berganti pakaian. Keluarlah.
Aku tidak sanggup menanyakan apa yang kamu lakukan.
Kamu tidak tidur, ya?
Akan kukatakan satu hal sebelum kututup.
Aku setia.
Percayalah dan ikuti aku.
"Yeo Si Nae, direktur"
Sudah kubilang jangan kemari sebelum kuhubungi.
Maaf, Direktur Yeo.
Pikirmu aku akan memaafkanmu jika kamu meminta maaf?
Apa itu?
"Surat pengunduran diri"
Surat pengunduran diri?
Aku tidak dapat menepati janji.
Kurasa aku tidak bisa menepati janji itu lagi.
Kamu pasti sudah gila.
Karena aku tidak dapat menepati janjiku dengan Anda,
sudah sepatutnya aku menyerahkan ini.
Beraninya kamu menyerahkan surat pengunduran diri?
Berlutut dan meminta ampun kepadaku pun tidak cukup.
Berani sekali kamu berhenti.
Aku akan memecatmu lebih dahulu.
Lalu apa rencanamu sekarang?
Kamu pasti punya rencana.
Aku
akan melakukan apa pun saran Soo Jo.
Apa katamu?
Aku membenci Soo Jo karena menyukai orang sepicik kamu,
tapi aku lebih kecewa dengan pengkhianatanmu.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepadaku.
Kamu dan anakmu sudah lama mati jika bukan karena aku.
Keluar. Aku tidak mau melihatmu.
Cepat keluar!
"Pemandian Umum Manchoo"
Menyegarkan, ya?
Apalah karena ini aku menjadi bukti nyata?
Kamu pasti mempelajari itu dari Bibi Mal Nyeon.
Aku senang bersama Paman.
Andai Paman adalah ayahku.
Kamu ingin paman menjadi ayahmu?
Paman akan menjadi ayahmu. Kamu bisa menjadi putra paman.
Ayah.
Kuajak Ddol Ee ke pemandian umum. Kami mandi hingga bersih.
Dia ingin makan daging, jadi, kami makan barbeku.
Lalu aku mengantarnya ke tempat kursus.
Terima kasih, tapi melihatmu melakukan ini membuatku tertekan.
Kamu tidak perlu tertekan karena aku senang melakukannya.
- Apa pemiliknya sedang pergi? / - Ya.
Ddol Ee dan aku menjadi ayah dan anak hari ini.
Aku tidak memaksanya.
Ddol Ee menyarankannya dan aku menerimanya.
Rasanya seperti dilamar.
Apa tidak ada lagi yang akan melamarku?
Tolong jangan lakukan sesuatu yang akan menyakiti Ddol Ee.
- Aku tidak akan menyakitinya. / - Kamu tahu maksudku.
Memikirkannya saja menyakitiku.
Aku akan menjadi ayah terakhirnya.
Hanya perlu dipindahkan kemari, bukan?
Kamu pernah memberitahuku ini
saat aku masih setengah tidur.
Kamu menyarankan agar kita tinggal bersama
jika melajang di usia 50 atau 60 saat anak-anak sudah besar.
Tarik kembali ucapan itu.
Aku sudah menariknya.
Aku tidak bisa menunggu sampai usiaku 50 atau 60 tahun.
Anak-anak kita memang penting, tapi pikirkan diri kita juga.
Kita hanya hidup sekali. Ayo hidup bersama selagi muda.
Aku tidak mau menunggu sampai kamu menua.
Mana bisa memercayai pria sampai saat itu?
Siapa tahu saja aku berubah pikiran.
Kamu terlalu santai.
Wanita mengantre untuk mengencaniku. Kenapa kamu sesantai ini?
Kamu bahkan tidak cantik.
Ya ampun.
Halo, Bu. Selamat datang. Mau beli apa?
Ikan layur dan makerelnya segar.
Bagaimana dengan yang ini? Kuberi harga bagus. Silakan beli.
- Aku beli itu. / - Baiklah. Terima kasih.
Kamu sedang apa? Bergegaslah.
Kamu juga mau yang ini?
- Bagus. / - Kamu hebat.
Jadi, kamu berpenghasilan sekarang?
Seharusnya lakukan itu sejak dahulu.
Kamu menyia-nyiakan kemampuanmu selama ini.
Setelah punya bisnis sendiri,
akan bagus jika kamu bekerja secara sukarela saat senggang.
Aku akan terus bekerja sukarela.
Ibu akan menyiapkan kencan buta untukmu.
Jangan merencanakan hal yang tidak pasti.
Melihat senyumnya,
sepertinya dia sudah punya calon.
Apa kamu kerasukan dewa lagi?
Kamu punya rencana?
Kamu tidak memikirkan tentang Man Joo, bukan?
Itu tidak boleh.
Biarkan dia. Jangan mendesaknya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Se Gye, kamu punya parfum?
Apa?
Parfum. Yang dipakai seperti ini.
- Ayah memakai parfum? / - Semua orang memakainya.
Wangi akan memikat separuh hati orang lain.
- Ada yang wanginya enak? / - Akan kuberi yang aku punya.
Begitukah?
Tentu saja.
Aku sudah memutuskan semua posisinya.
Aku juga sudah mendaftar.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Aku? Aku baru pulang.
Kalau kamu?
Kamu sendirian di kedai kopi?
Ya.
Tidak ada suami yang perlu dimasakkan
atau anak yang harus dirawat.
Tidak ada orang yang perlu kuurus.
Aku hidup bebas sendirian.
Aku kemari untuk minum kopi dan mendengarkan musik sesekali.
Hidupmu terdengar luar biasa.
Pantas saja kamu tidak menua.
Ya. Sampai jumpa besok.
Astaga.
Kamu mau tahu apa?
Lihat dirimu itu.
Astaga.
"Jang Won"
Jang Won. Hai, ini Kkot Nim.
Kita bertemu pekan lalu.
Kamu terlihat muda seperti dahulu.
Kamu juga sangat tampan dahulu.
Setelah bertemu lagi denganmu, aku terus berdebar-debar.
Aku membuatkanmu ikan sandfish tumis.
Bisakah kamu menemuiku?
Sudah tujuh tahun sejak aku lulus kuliah.
Aku belum bekerja di perusahaan, tapi mengelola bisnis sendiri.
Kami mencari lulusan baru
atau orang dengan minimal tiga tahun pengalaman kerja.
Begitu. Baiklah.
Kamu masih di sini.
Ya, Ibu.
Aku mencari buku rekeningku. Aku akan berangkat.
Baiklah.
Menurutmu itu akan sulit?
Aku melebarkan bisnisku
dan menyediakan jasa desain interior.
Uangku tinggal sedikit.
Dia tidak punya uang.
Lupakan. Jika kamu tidak punya uang, yang lain juga tidak.
Maaf, Ibu.
Dia meminta maaf.
Bukannya kami tidak bisa meminjam.
Ibu ingin kamu meminjamkan uang kepada Jae Soon untuk rumah.
Dia tinggal di rumah usang dengan penghangat dari briket.
Kamu tidak kasihan?
Bukan hanya Jae Soon. Banyak orang yang tinggal di rumah seperti itu.
Kamu harus membantu saudaramu.
Jae Soon sangat menyayangimu.
Jangan pelit karena kamu berpenghasilan sekarang.
Aku punya alasan tidak bisa melakukannya.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Apa yang ibu tidak ketahui?
Ibu menentang rencanaku untuk mengelola jasa bersih-bersih.
Ibu berubah pikiran setelah aku berpenghasilan?
Ibu selalu memikirkan Kakak.
Dia selalu mendapat yang bagus sejak kami kecil.
Ibu selalu memberiku makanan sisa yang Kakak tidak mau.
Kapan ibu melakukan itu?
Ibu selalu begitu.
Ibu hanya memedulikan Jae Soon dan terlalu memanjakannya.
Dia tumbuh seperti tuan putri tanpa pernah bekerja paruh waktu,
tapi aku tumbuh seperti pembantu yang bekerja serabutan.
Itu sebabnya hidup Jae Soon menyedihkan
dan kamu menjadi pengusaha berkat pengalaman itu.
Kamu harus berterima kasih kepada ibumu
karena membesarkanmu selayaknya pembantu.
Lihat dia.
Kamu harus berbagi harta dengan saudaramu.
Dasar pelit.
Dengar, Bibi.
Apa?
Jangan minta uang kepada Gab Soon.
Bibi tahu dia sangat sensitif soal uang.
Entah dia mirip dengan siapa.
Dia mirip denganmu.
Dia sangat pelit sepertimu.
Dia bahkan tidak menaikkan gajinya Dal Pa.
Astaga. Bukan karena ini aku menjadi bukti nyata.
Kamu pulang cepat.
Kamu menganggur?
Hanya bercanda.
Kamu selalu bekerja lembur. Kini kamu seperti presdir
yang pulang tepat waktu.
Terserah.
Kurangi pekerjaan dan lakukan pekerjaan rumah.
Kamu bisa mengatur jam kerja karena kamulah presdirnya.
Ibu membersihkan kamar kita.
Dia sudah bekerja keras seumur hidupnya.
Andai aku punya putra sepertimu dan mendengarnya bilang begitu.
Mau punya putra?
Tunggu aku. Aku akan ke sana setelah mandi.
Besok akan hujan. Jangan lupa bawa payung.
Pakailah pakaian hangat juga. Selamat malam.
Kamu menunggu Kakak? Kamu mondar-mandir sejak tadi.
Tidak. Dia bukan anak-anak.
Katanya hari ini dia akan bertemu dengan Kkot Nim berdua saja.
Aku penasaran sedang apa mereka. Ini hampir tengah malam.
Coba kita lihat.
Mungkin mereka bertemu pukul 18.00 dan makan malam.
Dua jam lebih dari cukup untuk makan malam.
Meski mereka minum segelas bir setelahnya,
dua jam sudah cukup.
Meski mereka pergi karaoke, dua jam sudah cukup.
Jangan berkata begitu.
Kenapa kamu mengatakan itu terus?
Pasti mereka bersenang-senang di karaoke.
Saat salah satu menyanyi, yang lainnya menari.
Apa mereka menari lambat
sambil berpelukan begini?
Mereka berduaan tanpa ada yang mengganggu.
"Selama-lamanya"
Astaga.
Kenapa kamu duduk di sana? Mengejutkan saja.
Kenapa? Kamu berbuat buruk?
Kamu akan terkejut jika istrimu
menulis kaligrafi sampai suaminya pulang.
Lalu kenapa kamu tidak menulis sesuatu
dan mendisiplinkan diri saja?
Kenapa kamu masih bangun?
Mana bisa aku tidur? Kamu belum pulang.
Temuilah Gab Soon besok.
- Kenapa? / - Aku minta dia meminjam uang
agar Jae Soon bisa menyewa rumah yang lebih layak, tapi dia menolak.
Dia tidak mau membantu kakaknya sendiri.
Bujuklah dia.
Mereka akan menemukan jalan keluar sendiri.
Kamu tidak peduli lagi dengan keluarga kita?
Tidak.
Tidak usah cemaskan anak-anak kita lagi.
Kita harus saling menghormati.
Hormat apa?
Kita masih menikah.
Jika kamu akan pulang malam, setidaknya hubungi aku.
Jangan buat aku menunggumu.
Kenapa kamu menungguku?
Kamu tidak tahu apa yang akan menimpamu.
Jika kamu tidak pulang sampai malam,
aku khawatir ada sesuatu
yang telah menimpamu. Dunia ini berbahaya.
Jangan cemaskan aku dan tidurlah.
Jika aku pergi menemui kenalanku semasa sekolah dan tidak pulang,
kamu tidak khawatir?
Tidak.
Meski kamu menginap di luar, aku tidak khawatir.
Keluar. Aku harus berganti pakaian.
Seolah-olah kamu tidak pernah ganti pakaian di depanku saja.
Kenapa kamu ini?
- "Kenapa kamu menyalakan lilin?" / - Astaga.
"Selama-lamanya"
"Aku akan mengikutimu"
Joong Nyeon. Aku senang melihatmu hari ini.
Kamu sangat tampan saat menyanyi.
Tampan apanya?
Sepertinya wanita ini terpikat olehnya. Astaga.
Sedang apa kamu?
Kenapa kamu mandi secepat itu?
Kenapa kamu memeriksa ponselku?
Apa salahnya?
Jika tidak ada yang perlu ditutupi, seharusnya tidak masalah.
Bukan itu alasanku tidak mau kamu melihatnya.
Ini kehidupan pribadiku.
Memang kamu pernah dengar? Ini privasi.
Astaga. Harus kuapakan dia?
Jika aku memergokinya berselingkuh,
kubunuh mereka berdua.
"Dikte"
Kamu salah tiga. Ini sama sekali tidak bagus.
Kurangilah bermain dan perbanyak belajar.
Ini cukup bagus.
Kamu pikir ini bagus?
Ada apa?
Nilai tes diktenya buruk. Aku memarahinya.
Coba lihat.
Ini buruk?
Nilai semua teman-temannya sempurna.
Ada apa?
Ayah.
Ayah sudah pulang.
Aku khawatir Da Rong kurang belajar.
Jangan keras-keras kepadanya. Dia masih kelas satu SD.
Bisa bicara dengan Kakak?
Kakak. Pulanglah dan urus anak-anak.
Cho Rong sangat keras kepada Da Rong karena Kakak diam saja.
Cho Rong pikir dia ibunya.
Lihat ini.
Dia sudah seperti mengasuh Da Rong sejak dahulu.
"Dikte"
Kakak menemui Jae Soon lagi tadi?
Bau apa ini?
Aku mencium bau ikan.
Astaga. Kenapa anak-anak diberi tes dikte sesulit ini?
Begitulah sekolah sekarang.
Ddol Ee menulis "apel" dan "pir".
Da Rong mendapat nilai terendah.
Perhatikan anak-anak Kakak dengan lebih baik.
Kakak sadar Kakak berubah?
Dahulu, Kakak hanya peduli dengan anak-anak.
Aku tidak mau melihat Kakak tergila-gila dengan wanita.
Jaga ucapanmu.
Aku akan berangkat bekerja.
Kenapa belakangan ini kamu tidak mengatakannya lagi?
Apa?
Biasanya kamu bilang, "Aku akan menghasilkan uang"
untuk pamer karena kini kamu berpenghasilan.
Aku akan menghasilkan uang.
Baiklah. Hasilkan yang banyak.
Halo.
Kami datang untuk pemeriksaan kebersihan.
Kami sedang bersih-bersih.
Restoran tutup hari ini untuk dibersihkan.
- synced and ripped by anyHOW -
Restoranmu akan laris.
Jasa bersih-bersihnya berbeda.
Bukankah ini klien Bersih Bersinar milik Gab Soon?
"Gab Soon"
Kenapa kamu ingin menemuiku?
- Mungkin kamu sudah tahu. / - Tidak.
Terus terang saja.
Jangan kirim pesan kepada suamiku.
Kita tidak bisa bekerja tanpa mengirim pesan.
Selain untuk pekerjaan,
tolong jangan kirimi dia pesan pribadi.
Contohnya?
Besok akan hujan. Jangan lupa bawa payung.
Pakailah pakaian hangat juga. Selamat malam.
Apa yang salah dengan itu?
Kamu berpura-pura tidak paham?
Perlukah kujelaskan apa yang salah?
Kurasa kamu salah paham.
Gab Dol dan aku bekerja di luar kantor sebagai tim.
Kusuruh dia membawa payung karena akan hujan.
Kusuruh dia memakai pakaian hangat karena kami harus bekerja di luar.
Aku mengetik "Selamat malam" karena bingung cara mengakhirinya.
Apa itu masalah?
Kenapa kamu mengirim pesan,
"Kamu sudah selamat sampai rumah? Kamu baik-baik saja?"
dengan simbol hati? Bukankah itu berlebihan?
Kamu berbeda dari dugaanku.
Orang-orang bisa mengira kamu ibu rumah tangga.
Semua orang yang bekerja melakukan ini.
Perhatian kepada rekan kerja itu bentuk sopan santun.
Itulah hukum kemanusiaan.
Benar, bukan?
Bicara baik-baik tidak ada gunanya.
Hei. Jangan berani menggoda suamiku.
Astaga. Kenapa cara bicaramu kurang ajar kepadaku?
Karena kamu pantas menerimanya.
Aku jauh lebih tua darimu. Jangan bersikap lancang.
Jangan salah paham. Hubungan kami tidak begitu.
Kami? Hubungan kami? Hubungan macam apa?
Aku tidak mau terlibat dalam obrolan tidak masuk akal ini.
Duduk.
Kenapa kamu begini kepadaku?
Tidak masuk akal, katamu?
Kamu ingin melihat seperti apa tidak masuk akal itu?
Astaga.
Biar kuberi tahu tentang gadis sepertimu.
Kamu melajang dan suka menggoda suami orang,
tapi tidak secara terang-terangan.
Kamu sedikit menggodanya agar mereka bersemangat dan berkata,
"Aku tidak salah. Aku tidak bertanggung jawab."
Kamu bisa bersenang-senang dan lolos dari masalah.
Itu tidak akan berhasil kepadaku karena aku tidak punya ego.
Aku mengubah orang kampung itu menjadi pria baik-baik
dan kamu ingin bermain-main dengannya sekarang?
Butuh 10 tahun bagiku untuk menjadikan dia pria.
Tidak akan kubiarkan kamu bermain-main dengannya.
Jangan menggodanya dan bicara soal wanita bijak
jika tidak mau dihabisi oleh wanita tidak bijak.
Paham?
Dasar wanita kurang ajar.
Ini aku.
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Kamu tidak mengenaliku tadi.
- Kini kamu mengenaliku? / - Kenapa kamu kemari?
Aku tidak ada urusan dengannya. Suruh dia pergi.
Apa itu demensia?
Lupakan tentang dia.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Ibu, aku pulang.
Kamu pulang cepat.
Sedang apa kamu?
Memasak.
Katamu kamu tidak mau memasak.
Itu yang kamu katakan
pada hari pertama kamu di sini.
Tidak seperti itu. Aku akan menjadi istri yang baik.
Ibu kira ibu tidak bisa mencicipi makananmu lagi.
Ibu, beristirahatlah. Akan kuurus semuanya.
Bukankah kamu sibuk kerja?
Sudah kuatur agar bisnisnya bisa berjalan tanpaku.
Aku akan mengurus pekerjaan rumah sekarang.
Aku pulang.
Ibu sedang apa?
Suhunya kian hangat. Ini harus ditaruh di luar.
Ibu membuat semur kimchi?
Tidak.
Gab Soon pulang cepat, membereskan rumah,
menyetrika pakaianmu, dan memasak makan malam.
Dia pulang membawa bahan pangan dan memasak.
Astaga.
Sayang, kamu sudah pulang.
Ya ampun.
Ayo kita makan.
Apa yang merasukimu?
Tidak ada apa-apa.
Semurnya sedap sekali.
Itu karena kimchi buatan Ibu sedap.
Ibu rasa kamu pandai memasak.
Dia hebat saat dia berusaha keras.
3.000 persen.
Akhirnya aku merasa seperti sudah menikah.
Sebelumnya, rasanya aku seperti tinggal dengan teman.
Aku juga merasa begitu.
Kalian terlalu lama berpacaran, jadi, terasa seperti itu.
Akhirnya kita seperti keluarga. Ini sungguh menyenangkan.
Ibu suka menantu yang bekerja,
tapi ibu juga suka
menantu yang memasak untuk anak ibu.
Jika ibu punya uang, ibu tidak akan menyuruhmu bekerja.
Haruskah aku di rumah dan menjadi ibu rumah tangga?
Jangan begitu.
Kita tidak bisa membeli rumah dan membesarkan anak
hanya dengan gajiku.
Jangan berhenti bekerja karena kata-kata ibuku.
Benar. Kalian harus bekerja agar bisa hidup layak.
Apa tujuan akhir kita?
Apakah hanya hidup dan makan?
Tidak, kita ingin meningkatkan kualitas hidup kita.
Kita ingin rumah dan mobil bagus. Kita juga mau berwisata.
Meski kamu tidak serius, kamu harus bilang,
"Tinggallah di rumah. Biar aku yang bekerja."
Kita keluarga. Tidak perlu basa-basi.
Aku sudah bekerja tanpa tidur.
Pasti menyenangkan jika suamiku berkata, "Beristirahatlah."
Meski dia bilang begitu, aku tidak akan istirahat.
Kurasa kamu akan benar-benar beristirahat.
Kamu akan sangat senang karena bisa berdiam di rumah.
Kamu pasti berang jika kubilang aku akan berhenti.
- Aku juga kecewa kepada Ibu. / - Benarkah?
Apa komentarmu saat ibu bilang akan berhenti bekerja di restoran?
"Ibu, jangan berhenti."
"Aku tidak bisa hidup bersama Ibu dan menghidupi Ibu untuk 40 tahun."
- Kapan aku bilang begitu? / - Kamu bilang begitu.
Manusia memang seperti itu.
Kamu tidak sadar, tapi saat orang melakukannya, kamu marah.
Kamu tahu betapa marahnya ibu saat kamu mengatakan itu?
Seharusnya kamu bilang, "Ibu, berhentilah bekerja."
"Ibu hanya makan sedikit."
"Kami berdua bekerja. Kami bisa merawat Ibu."
Jika kamu berkata begitu, ibu pasti menyukaimu.
Benar sekali.
Dia pasti akan marah jika aku akan berhenti kerja.
Omong-omong,
kamu tidak membersihkan Restoran Jin Mi lagi?
Apa?
Ada jasa bersih-bersih lain yang mengurusnya siang ini.
Ya, aku berhenti.
Itu hanya untuk beberapa kali dalam setahun. Untungnya sedikit.
Sebaiknya jangan berhenti meski itu restoran kecil.
Sedikit demi sedikit, lama-lama menjadi bukit.
Kamu sudah berubah.
Mulanya, kamu sangat bersemangat.
Kamu sudah berubah setelah menghasilkan uang?
Itu akan tersebar dan kamu bisa kehilangan klien.
Tenang saja. Itu tidak perlu.
Astaga.
Lihat tingkahnya yang angkuh itu.
Dengarlah saat aku bicara dengan tulus.
Kamu yang cuci piring.
Kata-katamu itu demi dia, tapi dia tidak mau dengar.
Jangan pergi begitu saja!
Biarkan saja.
Ada apa? Kamu di mana?
Kamu tidak bisa mengontrol istrimu? Kenapa membiarkan hal ini terjadi?
- Apa maksudmu? / - Entahlah. Kututup.
Kamu harus menungguku.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena kamu cantik.
Kamu melakukan ini kepada semua wanita cantik?
Hanya kepadamu.
Kamu sudah membantah Gab Soon?
Aku akan memarahinya.
Kamu diperlakukan seperti ini karena kamu melajang.
Tidak kusangka Gab Soon begitu menakutkan.
Dia sudah tangguh sejak kecil.
Kita harus mempercepat hubungan kita.
Kapan aku harus ke rumahmu?
Bagaimana jika pekan ini?
Kakakku bilang
pernikahan harus terjadi setelah fase terakhir.
Fase terakhir?
Sehat jasmani dan rohani.
Mampu menghidupi keluarga. Apa lagi?
Hebat di ranjang.
Kamu bau.
Menjauhlah.
Apa ini? Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak mau memakainya.
Aku tidak mau ke sekolah.
Kemari.
Ibu tidak akan diam saja.
Ibu membiarkanmu selama ini, tapi kini tidak lagi.
- Kemarilah. Gulung celanamu. / - Tidak.
- Gulung celanamu. / - Tidak.
Kenapa kamu tidak patuh?
Ibu sudah merasa sedih. Kamu mempersulit ibu.
Bukan hanya Ibu yang kesulitan.
Bukan karena ini aku menjadi bukti nyata.
Ibu sudah melarangmu mengucapkan itu.
Kamu tahu kenapa ibu mengalami semua ini?
Kamu memang masih kecil, tapi kenapa sangat tidak peka?
Sebelumnya, kamu tidak begini. Kamu berubah sejak bersekolah.
Gulung celanamu.
Aku benci Ibu!
Kamu ini kenapa?
Ddol Ee.
- Paman. / - Astaga.
Bicaralah baik-baik.
Kakak tidak tahan hidup seperti ini lagi.
Dia mulai berulah sejak bersekolah.
Dia terus membantah dan ucapannya tidak masuk akal.
Jika tumbuh besar dengan kakek neneknya,
anak-anak akan memakai bahasa orang dewasa.
Bukan hanya itu.
Dia tidak patuh.
Ini sangat sulit.
Dia tertidur setelah menangis.
Jangan pukul dia, Kakak.
Aku tahu Kakak sakit hati saat melakukannya.
Besok aku mulai bekerja di rumah sakit.
Aku tidak bisa berkunjung untuk sementara.
Baguslah.
Bagaimana jika titipkan Ddol Ee kepada orang tua kita?
Kalian terus bertengkar.
Ini sulit bagi kalian berdua.
Kakak akan mengasuh anak kakak sendiri.
Pergilah.
Tunggu, Kakak.
Aku tidak berniat mengucapkan ini.
Kakak tahu kenapa Ddol Ee tidak mau bersekolah?
Anak-anak lain mengejeknya.
Mereka bilang baunya seperti ikan.
Apa?
Siapa yang datang pagi-pagi begini?
Jae Soon.
- Kakek. / - Astaga, Ddol Ee.
Keluarlah.
Tolong jaga Ddol Ee.
Aku tidak bisa membayar banyak.
Aku akan memberikan 300 dolar per bulan.
Untungmu tidak banyak dari menjual gimbap.
Gajimu juga sedikit dari toko ikan.
Begini saja.
Keuangan ibu sudah terjamin.
Ibu akan mengurus dia.
Dia bukan sembarang anak. Dia cucu ibu.
Tapi kita harus menerimanya.
Kami akan memasukkannya ke tabungan Ddol Ee.
Kamu akan lebih terbuka jika kamu membayar kami.
Begitu penghasilanmu lebih besar, bayar kami lebih banyak lagi.
Tapi
jangan mengamuk jika dia terluka.
Kamu akan membuat kami menua 10 tahun.
Ibu setuju.
Itu yang paling membuat ibu takut.
Baiklah.
Terima kasih.
Keputusan yang bagus.
Ibu merasa lebih tenang sekarang.
Apa Soo Jo kembali setelah lewat tengah malam?
Ya, dia berganti pakaian dan kembali bekerja.
Mungkin dia tidak tidur.
Sesuatu bisa terjadi.
Kenapa dia pergi ke sana setiap hari?
Kamu pasti sibuk.
Kurasa kita jarang makan siang bersama.
Aku ingin makan bersamamu.
Anak-anakmu pasti sudah besar.
Sebentar lagi ulang tahun mereka yang pertama, bukan?
Ini.
Pakaikan ini dan potretlah pada ulang tahun pertama mereka.
Kapan itu? Aku akan ke sana.
Jangan hilang fokus dalam hidup. Teruslah berusaha.
Kamu punya dua anak. Pikirkanlah mereka.
Jika kamu patuh, aku akan membawamu ke Seoul lagi.
Aku juga akan memberimu tempat tinggal.
Nona Ban.
Jangan hancurkan pertemanan kita.
Kita berdua berbeda.
Ayo makan.
Direktur Yeo.
Anda ingin aku melakukan apa?
Akan kulakukan segalanya selain berpisah dengannya.
Apa?
Maafkan aku.
Kamu tidak paham maksudku.
Biar kutanya satu hal.
Kamu bisa melakukan apa untuk Soo Jo?
Tidak ada.
Jadi, bukankah semuanya sudah jelas?
Aku memercayaimu.
Makanlah.
Tolong maafkan aku.
Jadi, kamu tidak bisa berpisah dengannya?
Jika kutahu kamu akan berkhianat seperti ini,
aku akan mengabaikanmu pada hari itu.
Seharusnya kubiarkan kamu mati di tengah badai salju.
Ini yang kudapat dari menolong kalian bertiga?
Aku benci melihatmu menangis.
Tahukah kamu arti Soo Jo bagiku?
Kamu tidak akan bisa membayangkan.
Aku tidak bisa menyerahkan dia kepada orang sepertimu.
Apa? Ada apa?
Sepertinya dia tidak akan melepaskan Soo Jo.
Dia sungguh tidak tahu malu.
Katanya dia akan melakukan semuanya selain berpisah.
Ayah minta kamu pulang.
Tidak bisa. Aku sudah sampai di jalan bebas hambatan.
Aku akan pulang nanti.
Soo Jo.
Kamu habis dari mana?
Seoul.
Kenapa kamu ke Seoul?
Apa direktur mencarimu?
Tidak, ini urusan penting untuk pekerjaan.
Seharusnya kamu mengabariku.
Kamu sudah lama menunggu?
Kamu pasti lapar.
Tidak.
Aku merindukanmu.
Sampai jumpa di ulang tahun pertama kalian.
Aku akan cuti. Aku akan datang ke pesta ulang tahun mereka.
Kamu harus pindah ke perusahaan yang kuceritakan.
Mereka lebih suka orang yang berpengalaman.
Itu juga ada di Seoul.
Aku mau saja,
tapi aku harus bekerja di bawah direktur
sampai dia mengusirku.
Dia khawatir kita akan bertemu di tempat lain.
Aku harus berada di dekatnya.
Hati-hati di jalan.
Kunyahlah jika kamu mengantuk. Hubungi aku jika masih mengantuk.
- Aku akan berjaga-jaga. / - Tenang saja.
Aku tidak mengantuk setiap kali memikirkanmu.
Apa kamu menyukaiku?
- Seberapa besar rasa sukamu? / - Lebih dari yang bisa kuungkapkan.
Aku tidak bisa berbuat apa pun
untuk pria yang menyukaiku lebih dari yang bisa dia ungkapkan.
Itu membuatku sedih.
Ada.
Aku bisa apa?
Kamu memiliki semua yang kamu butuhkan.
Aku akan berterus terang.
Ada satu hal yang aku butuhkan.
Kamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu bisa berada di sisiku.
Tunggulah sedikit lagi.
Kita hampir berhasil.
Aku tidak punya semangat hidup.
Bukan aku yang membesarkannya,
jadi, aku tidak berhak untuk memerintahnya.
Bagaimana jika mereka tinggal bersama?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menemui dia usai kerja dan pulang setelah tengah malam.
Ayah tidak tahan lagi melihatnya.
Pikirmu kamu memiliki cinta yang paling hebat?
Hanya itu yang kamu pedulikan?
Ibumu sakit.
Dia tidak ingin mengerasimu,
jadi, dia menahan diri. Kamu tidak kasihan?
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Kamu tidak memedulikan orang selain wanita yang kamu temui?
Dia tidak punya siapa-siapa.
Tidak ada yang akan mengurusnya selain aku.
Dia sendirian di dunia ini.
Dia membutuhkanku.
Kamu akan tinggal dengannya?
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku ingin lari bersamanya, tapi tidak sanggup
karena Ayah.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Anda ingin membeli hadiah?
Maaf atas kedatanganku yang tiba-tiba.
Apa?
Aku ayahnya Soo Jo.
Aku tidak senang dengan rambutku.
Astaga. Aku penasaran Kakak ingin memikat siapa.
Bereskanlah setelah melakukan sesuatu semacam ini.
Biarkan saja. Akan kubereskan setelah selesai.
Kenapa menyisir rambut di sini? Rambutmu bisa rontok.
Rambutku hanya sedikit.
Di mana? Akan kupasang kembali.
Mal Nyeon. Ada dua hal yang tidak kusenangi dari diriku.
Rambut dan tinggiku.
Aku akan sempurna jika sedikit lebih tinggi, bukan?
Apa Kkot Nim berharap Kakak lebih tinggi?
Dia tidak bilang begitu. Katanya aku tinggi.
Dia pasti sangat menyukai Kakak jika memang berpikir begitu.
Dahulu aku tinggi. Kurasa aku memendek setiap hari.
Astaga. Kamu pendek sejak dahulu, tidak pernah tinggi.
Jika kamu tidak puas, pakai saja sepatu peninggi.
Benar juga. Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Aku bisa menyelipkan bantalan sepatu.
Kurasa Kakak terlihat 10 tahun lebih muda akhir-akhir ini.
Benar.
Aku menemui teman masa kecilku akhir-akhir ini.
Rasanya aku menjadi anak kecil yang polos lagi. Aku senang.
Kamu tidak punya teman masa kecil, Nae Shim?
Tidak. Aku masuk SD saja tidak. Apa kamu puas?
- Dia kenapa? / - Entahlah.
Joong Nyeon. Sesekali, aku melihat foto buku tahunan.
Kamu terlihat keren saat memakai dasi kupu-kupu.
Kakak. Apa itu?
Dari mana Kakak mendapatkannya?
Ini punya Ddol Ee. Bagaimana penampilanku?
Aku bingung.
Katakan kepadanya, Nae Shim.
Memang kamu pelayan di klub dansa?
Jangan berlaku seperti orang gila. Lepaskan itu.
Hentikan.
- Kamu kenapa? / - Jangan pergi hari ini.
Antar Ddol Ee ke tempat kursus.
Aku kurang sehat. Aku agak masuk angin.
Dia tidak mendengar apa-apa karena akan menemui Kkot Nim.
Astaga.
- Halo. / - Halo.
"Sekolah Piano"
- Nenek. Apa kudapan hari ini? / - Apa?
Ayo pulang lebih dahulu.
Nenek. Aku butuh alat tulis untuk kelas besok.
Makanlah.
Tidak. Melihatmu makan sudah membuatku senang.
Kamu terlihat sama seperti saat kelas enam SD.
Kamu manis sekali dengan dasi kupu-kupu itu.
Sungguh?
Aku sering dipuji begitu sejak kecil.
Seperti apa hidupmu sekarang?
Lumayan.
Aku punya rumah. Uangku tidak banyak,
tapi aku tidak perlu bergantung kepada anak-anakku.
Itu lebih dari cukup.
Memiliki rumah di Seoul berarti hidupmu mapan.
Kudengar putramu dokter.
Ya. Anak bungsuku mengelola bisnis sendiri.
Ya ampun. Kamu berhasil mendidik mereka.
Pasti mereka mengirimimu cukup banyak uang.
Uang itu hanya...
Ya. Uang tidak penting.
Tidak penting?
Oranglah yang penting.
"Toko Alat Tulis"
Astaga.
Aku sudah membayarnya.
Kkot Nim. Aku merasa tidak enak karena kamu yang selalu membayar.
Ini tidak seberapa.
Tidak penting siapa yang membayar.
Kamu pasti akan membayar jika memang bisa.
Pria yang sudah pensiun tetaplah pria.
Kapan kamu mau melakukannya?
- Jangan asal berencana. / - Turuti saja ucapanku.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan sendiri.
Kamu pasti belum sanggup memberi tahu orang tuamu.
Bukannya tidak sanggup. Aku hanya belum bilang.
Akan kuberi tahu mereka setelah mendapat gaji pertamaku.
Apa? Kamu tidak percaya?
Kamu tidak akan bisa meyakinkan mereka.
Biar kutangani itu.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku ingin melakukannya secepat mungkin.
Kita berdua sibuk.
Sulit menyempatkan waktu untuk bertemu.
Aku ingin melihatmu dengan nyaman di rumah.
- Ayo menikah saat musim semi. / - Se Gye.
Mungkin pernikahannya tidak megah, tapi itu harus indah.
Aku ingin melihatmu memakai gaun pengantin.
"Sejak aku mulai merindukannya"
"Akan kupejamkan mataku perlahan"
"Semua kenangan yang terlupakan"
"Mengalir di dalam hatiku"
"Kini dia begitu jauh"
Kenapa tiba-tiba dia menekan bel?
Dia pikir ini jam berapa? Malam sekali.
Kamu sudah lupa kata sandinya?
Kamu pasti mabuk berat.
Mal Nyeon!
Astaga.
Shin Mal Nyeon! Keluar!
Sedang apa kamu? Mal Nyeon! Cepat keluar!
Kembalikan hidupku.
Jangan masuk.
Jangan masuk. Mal Nyeon!
Kamu mabuk. Jangan masuk kemari. Keluarlah.
Mal Nyeon!
Mal Nyeon. Keluar!
Apa itu?
Shin Mal Nyeon!
- Sedang apa kamu di sini? / - Mal Nyeon.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Mal Nyeon, bertindaklah.
Beraninya kamu datang sambil mabuk!
Cepat keluar
sebelum aku lapor polisi.
Ya ampun!
- Astaga. / - Keluar.
Keluar!
Astaga.
Ada apa?
Astaga, kepalaku sakit.
Apa yang kulihat barusan?
Sudah kubilang jangan kembali lagi.
Lancang sekali kamu kemari!
Kamu bahkan mabuk.
Aku berusaha melupakanmu,
tapi itu mustahil.
Mal Nyeon, izinkan aku memelukmu sekali.
Kamu tahu betapa rindunya aku?
Hei, kamu sudah gila?
- Mal Nyeon. / - Kamu pasti gila! Lepaskan!
Makanlah ini di rumah.
Entah aku bisa terus menerima ini atau tidak.
Jangan gunakan uangmu terus.
Ini tidak mahal.
Masuklah. Selamat malam, Joong Nyeon.
- Sampai jumpa, Kkot Nim. / - Ya. Sampai jumpa.
- Mal Nyeon. / - Kamu sudah gila!
- Mal Nyeon. / - Kamu pasti gila! Lepaskan!
Lepaskan aku.
Kamu sudah hilang akal. Kamu gila.
- Mal Nyeon. / - Kamu pasti gila!
Apa yang terjadi?
Lari.
Astaga, larilah.
- Mal Nyeon. / - Larilah!
Jangan! Jangan lakukan itu!
- Dal Pal. / - Hentikan!
Sampai nanti!
Sampai kapan Ibu akan melakukan ini?
Ibu tidak akan menemuinya lagi.
Dia tidak akan kembali lagi karena ibu memukulnya dengan ini.
Astaga!
"Selamanya"
Ini keterlaluan, bukan? Kamu pasti sudah gila.
Kenapa kamu mengomel setelah aku pulang?
Kamu tahu apa saja yang menimpaku hari ini?
Tubuhku pegal-pegal seharian karena dingin.
Aku menjemput Ddol Ee di sekolah dan memberinya makan.
Aku mengantarnya ke tempat kursus dan menyiapkan alat sekolahnya.
Aku memberinya makan, memandikan, dan menidurkannya.
Ditambah lagi, Sam Sik atau siapa pun itu,
pelayan di klub dansa itu datang ke sini sambil mabuk.
Aku tidak bisa hidup seperti ini!
Kamu sudah bekerja keras. Makanlah ini.
Kata siapa aku ingin ini?
Kenapa membanting kue yang tidak bersalah?
Katamu kamu tidak ada uang.
Dari mana uang yang kamu pakai untuk mengeluyur setiap hari
dan membeli kue?
Menemui teman-teman itu tidak mahal.
Kami hanya makan.
- Kalian hanya makan? / - Kami juga menyanyi.
- Kamu gila, ya? / - Apa maksudmu?
Tidak bisakah teman makan dan menyanyi bersama?
Mana bisa pria berteman dengan wanita?
Jika ada uang untuk mentraktirnya, belikan aku makan.
Dialah yang mentraktirku.
Dia membuatku tidak memakai sepeser pun.
Dia tidak sepertimu yang hanya bicara soal uang.
Aku muak dengan omelanmu.
Apa katamu?
Kamu kira setiap wanita di dunia ini seperti kamu?
Orang lain tidak bicara soal uang seperti itu.
Mereka juga paham perasaan pria setelah pensiun.
Hanya kamu yang aneh.
Cobalah hidup dengan mereka.
Kita lihat apa pendapatmu sama setelah hidup dengan mereka.
Biarkan aku bernapas.
Memang kamu siapa sampai bisa memarahiku?
Astaga.
Sebaiknya kita pisah rumah.
Ini tidak ada gunanya.
Aku akan berbuat sesukaku.
Halo. Apa yang kamu cari?
Tolong perlihatkan cincin untuk ulang tahun pertama. Dua buah.
Mereka kembar.
Cilukba. Aku datang.
Halo.
Di mana Bu Ban Ji Ha?
Dia sudah berhenti.
Berhenti?
Kapan?
Dia ke Seoul beberapa hari lalu setelah berkemas secepat kilat.
Aku tidak tahu.
Dia tidak menghubungiku setelah pindah ke Gangneung.
Aku mendapatkannya lebih dahulu.
"Semuanya dua dolar untuk satu kilogram"
Lepaskan!
Masukkan sekarang.
Silakan lihat-lihat.
Aku akan memberi harga bagus. Satunya lima dolar.
- Satunya lima dolar? / - Ya.
Bajunya bagus.
Lihatlah.
Tunggu. Aku akan kembali nanti.
Ibu mengusirnya ke mana?
Ke mana Ibu mengusirnya?
Apa-apaan kamu? Dia baru bisa makan sesuap bubur.
- Dia menghilang? / - Ke mana Ibu mengusirnya?
Dia tidak punya tempat tujuan.
Katakan ke mana Ibu mengusirnya.
Ternyata dia punya hati nurani.
Karena dia pergi sendiri, tidak apa. Lupakan dia.
Meski Ibu menyembunyikan dia, aku pasti akan menemukannya.
Soo Jo.
Ke mana pun dia pergi, ini kemauannya.
Tidak mungkin.
Aku berjanji akan menggelar pesta ulang tahun anaknya hari ini.
Ini tidak mungkin.
Jangan begitu.
Hormatilah kemauannya.
Karena mereka manis, baju lama pun cocok untuk mereka.
Il Ho dan Ee Ho, lihat ibu.
Lihat kemari.
Ji Ha.
Jae Soon sedang mengantar pesanan?
Dia tidak masuk. Dia izin sakit.
Jae Soon.
Di mana yang sakit? Seberapa parah?
Tubuhku pegal-pegal karena dingin.
Jangan berbaring di sini saja.
Berdirilah.
Ayo kita ke rumah sakit.
- Naiklah ke punggungku. / - Tidak usah. Ini tidak parah.
Kamu sudah minum obat?
Di sini dingin sekali.
Setidaknya kamarmu harus hangat saat kamu sakit.
Kamu bisa apa dengan nafkah yang kamu dapat jika sakit?
Hangatkan ruangannya.
Jika menghangatkan hanya untukku, uangnya akan sia-sia.
Di mana Ddol Ee?
Dia tidak patuh, jadi, kuserahkan dia ke orang lain.
Kamu menitipkannya kepada orang tuamu?
Bagus. Ayo kita pergi dan makan sesuatu.
- Tidak usah. / - Kamu harus makan.
Aku akan pergi setelah kamu makan. Bersiaplah sekarang.
Tidak usah.
Tidak apa. Kamu tidak perlu berdandan.
Kita sudah mengenal luar dalam. Kamu tidak perlu berdandan.
- Aku tidak berniat berdandan. / - Jangan segan-segan.
Kamu sama saja baik berdandan atau tidak.
Tidak ada yang perlu dilihat.
Cepat. Berdirilah.
Baiklah. Ayo pergi.
Terima kasih.
Ini.
Makanlah.
Jika tidak menyukai pria di depanmu, pejamkan matamu dan makanlah.
Aku di sini untuk memberimu makan. Aku akan pergi setelah itu.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kamu serius? Kenapa kamu sok jual mahal denganku?
Kamu jelek.
Jangan berlagak cantik. Seruput saja.
Jangan makan kkakdugi dalam suapan kecil.
Makanlah dalam suapan besar seperti aku.
Ini renyah. Minumlah kuahnya sepertiku.
Panas.
Bisa pinjamkan aku uang?
Pulanglah lebih awal.
Bukan urusan Ibu.
- Bisa ambilkan aku minum? / - Ya.
Sayang, ayo cepat pergi.
Sedang apa kamu? Kita harus menemukan Si Nae.
Cepat, Sayang.
"Our Gab Soon"
Tidak ada orang di rumah. Masuklah.
- Apa yang kamu lakukan? / - Kenapa kamu sudah pulang?
Ayah kalian berpacaran.
Kita sepakat tidak peduli siapa yang kita temui. Kenapa kamu peduli?
Kita harus menandatangani surat cerai kita.
Apa semua wanita seperti itu?
Kenapa dia berubah secepat itu?
Bisakah kamu melupakan Soo Jo?
Jangan khawatir. Aku akan melupakan dia.
Tenang saja. Aku akan mencari nafkah.
Bisnismu belum lama dijalankan. Kamu sudah berhenti?
Dia tidak berhenti. Kami ingin punya anak.
Kamu hamil?
Bisakah kamu menjenguk ayahku?
Dia dirawat di rumah sakit.
Aku tidak tahu kapan dia akan meninggal.