Aduh, panas.
Kamu bisa meminjamiku uang?
Katamu kamu bisa mendapat pinjaman dari perusahaan.
Apa kamu mengarangnya?
Tidak. Berapa yang kamu butuhkan?
Kamu akan pindah ke tempat baru?
Tidak. Aku mau memulai bisnis baru.
Kedai lauk pauk.
Itu tidak akan mudah.
Kamu tidak cukup tangguh.
Tunggu. Sekarang kamu cukup tangguh.
Kamu bisa bicara, mengumpat, bahkan berkelahi dengan baik.
Akan kulunasi dengan bunga dalam satu tahun.
Tolong pinjami aku uang untuk membuka kedai.
Apa keuntungannya bagiku?
Bagaimana dengan ini?
Kita berkencan satu pekan sekali.
Aku terlalu sibuk.
Tidak, sesibuk apa pun kamu, kamu harus makan.
Kita hanya perlu menyantap satu hidangan lagi.
Aku hanya perlu ada di meja.
Sebagai orang jelek, kamu terlalu banyak bicara.
Jangan berkata seperti itu.
Aku akan tetap melakukannya.
Jika kamu tidak mau uangnya, lupakan saja.
Kamu tidak bisa berbaik hati untuk hal ini?
Kenapa? Aku menyebalkan?
Yang kamu butuhkan sekarang adalah orang menyebalkan.
Kamu akan meminjamiku atau tidak?
Kamu seperti perisak.
Perisak dan orang menyebalkan. Pasangan serasi.
Kamu perisak yang buruk.
Tidak perlu luas. Aku akan membuka kedai lauk pauk.
Aku ingin letaknya di jalan ramai.
Tolong carikan tempat murah di jalan ramai.
Baiklah.
- Apa? / - Kapan kamu akan kemari?
Aku akan ke sana akhir pekan.
Ddol Ee terus menanyakanmu.
Tunggu. Ini, Ddol Ee.
Ibu, kenapa Ibu tidak ke sini?
Kamu menyuruh ibu pergi.
Tidak, aku ingin Ibu ke sini.
Kamu hanya menginginkan kakekmu.
Berbahagialah dengannya.
Aku rindu Ibu.
Kapan Ibu akan datang?
Ibu juga merindukanmu.
Ibu sangat sibuk. Ibu akan ke sana akhir pekan.
Kamu harus masuk sekolah dan bermain dengan kakek nenekmu.
Tunggu. Berikan.
Jae Soon.
Halo?
Sesibuk apa dia sampai terburu-buru menutupnya?
Dokter ingin bertemu dengan Anda.
Tunggu di sini sebentar.
Maksud Anda, ayahku terkena Alzheimer?
Tidak ada gejala apa pun.
Itu bisa terjadi tiba-tiba?
Penyakit itu sudah berkembang sejak lama.
Meski ada gejala, pasti dianggap sepele.
Apa dia mengalami penderitaan besar
atau kejadian mengejutkan belakangan ini?
Ya, sedikit.
Aku meminta Anda masuk lebih dahulu
agar tidak membuat Presdir khawatir.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana aku mengatakan, "Ayah terkena demensia"?
Biar aku yang memberitahunya. Tolong panggilkan dia.
Dengan keadaan sekarang ini, dia akan mengerti perkataanku.
Meski aku mencemaskan gejala demensianya,
kesehatannya buruk sekarang ini.
Ayah, dokter...
Ayah!
Apa?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Dia harus pulih dahulu.
Kami harus merawatnya di rumah sakit beberapa hari dan memeriksanya lagi.
Tidak ada gunanya hidup
jika ayah tidak sehat
dan terpaksa masuk ke ruang ICU rumah sakit.
Untuk kali terakhir dalam hidup ayah,
ayah ingin hidup dengan wanita yang ayah cintai.
Ayah, sadarlah.
Memangnya Ayah butuh hidup bersama wanita di usia Ayah?
Kamu pikir ayah bukan pria dan manusia di usia tua?
Jangan memperlakukan ayah seperti itu.
Apa ayah harus meminta izinmu karena ayah tua?
Si Nae.
Aku harus bagaimana?
Jika anakku sakit, pasti akan kubawa dia ke rumah sakit.
Aku tidak perhatian.
Seharusnya aku menyadarinya sejak dia meminta banyak makan.
Seharusnya kubawa dia ke dokter saat kamu bilang
ada yang aneh darinya.
Pasti itu alasan orang berkata anak-anak tidak berguna.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Kedokteran sudah berkembang pesat pada zaman sekarang.
Penyebaran penyakit bisa diperlambat jika kita memulai pengobatan.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Apa Ji Ha ada?
Halo, Kepala. Dia tidak kemari untuk melihat kain lagi.
Kudengar dia membuka toko baju.
Toko baju?
Di mana?
Kudengar di dekat Noryangjin.
Dia bertemu dengan pria kaya dan semua berjalan lancar.
Kami seharusnya menginspeksi gedung ini dua pekan lagi.
Izinkan aku memakainya dahulu.
Jika kamu mengizinkannya
daripada mengosongkannya, aku bisa menjalankan usahaku
dan kamu mendapatkan bayaran.
Ini sama-sama menguntungkan kita.
Izinkan aku menggunakannya.
Dengan harga murah.
Aku harus membicarakannya dengan tim konstruksi.
Aku tidak bisa membiarkanmu merusak citra usaha kami.
Aku akan berusaha semampuku agar tidak membuat masalah.
Izinkan aku menggunakannya.
Kalau begitu, pindahlah sebelum pembangunannya dimulai.
Jangan kabur dengan bayarannya.
Kamu yang terbaik! Diberkatilah kamu!
Sampai nanti.
Telepon aku.
Kenapa kamu di sini?
Kamu mencariku?
Siapa itu? Kekasihmu?
Benar.
Apa alasanmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sederhana saja. Aku tidak tertarik kepadamu lagi.
Jangan berbohong.
Katakan alasanmu marah. Jangan seperti ini.
Aku tidak mau hidup susah.
Aku tidak mau menjual barang di toko. Aku muak bekerja
susah payah untuk bayaran rendah.
Cukup. Katakan alasannya.
Sudah kukatakan. Kamu tidak tahu?
Seperti inilah aku.
Aku besar tanpa orang tua dan punya dua anak. Inilah aku.
Aku lelah berpura-pura baik dan polos.
Kenapa kamu mencariku?
Apa gunanya?
Tatap aku dan katakan.
Aku menatapmu, kenapa?
Kamu sungguh tidak peka.
Jika wanita tiba-tiba pergi darimu, pasti ada alasannya.
Kamu ingin membuatku marah?
Aku sibuk.
Geum Soo Jo.
Tadinya aku enggan mengatakan ini karena harga diriku,
tapi kamu berbuat apa untukku?
Kupikir kamu akan memberiku uang.
Kamu hanya membeli popok dan susu bubuk untuk anak-anakku.
Benar. Kamu juga membelikanku kereta bayi.
Berapa jumlah seluruhnya?
Menurutmu kenapa aku memacarimu?
Kupikir kamu akan membelikanku tas mahal dan rumah.
Haruskah kukatakan lagi? Mulutku sakit.
Apa itu alasanmu?
Alasanmu menghilang hanya...
Hanya itu?
Pria itu
membelikan rumah dan ruko untukku. Dia tidak sepertimu.
Pergilah. Sebelum dia melihatmu.
Hei.
Sadarlah.
Kamu sungguh mengira aku jatuh cinta?
Bodoh sekali.
Aku tidak tertarik kepadamu sama sekali.
Aku mempermainkanmu karena kamu punya uang.
Jangan bicara seperti itu.
Saat-saat yang kita lalui bersama,
meski semua bohong bagimu,
itu masa-masa paling berharga dalam hidupku.
Aku tidak akan menghentikanmu dari hidup yang kamu pilih.
Semoga kamu hidup bahagia.
Soo Jo.
Sudah berakhir.
Semua sudah berakhir.
Maaf.
Maaf aku sudah menyakiti perasaan Ayah.
Aku salah.
Kamu akan baik-baik saja?
Ini tidak akan membunuhku.
Waktu akan memulihkan semuanya.
Kakek dirawat di rumah sakit
Makanlah.
- Tolong buat bekal makan siangku. / - Makan siangmu?
Makanan pesan antar terasa sama.
Aku tidak ada waktu meninggalkan kantor. Aku sibuk.
Bekalkan saja lauk yang Ayah buat tadi.
Masakan Ayah yang terbaik.
Ayah bisa membuat bekal makan siangmu,
tapi kamu sungguh baik-baik saja?
Aku tidak mau membicarakannya.
Baik.
Apa desain contohnya sudah siap?
Bawa ke ruanganku sekarang.
Lucu sekali.
- Tolong bersihkan semuanya. / - Baik, Pak.
Jadi, apa rencanamu?
Aku berencana membuka kedai lauk pauk.
Uangnya dari mana?
Kamu berkencan dengan orang kaya?
Itu bukan urusan Bibi.
Tapi menjalankan usaha itu sulit.
Jae Soon sudah berubah.
Di mana tempatnya?
Di Incheon.
- Bagaimana dengan Ddol Ee? / - Aku akan datang tiap akhir pekan.
Tidak penting di mana kamu menjalankan usaha.
Kenapa tidak membukanya di Seoul?
Ddol Ee selalu bersamamu sejak kecil.
Dia akan sangat merindukanmu.
Bagaimana jika dia sakit dan harus ke rumah sakit seperti dahulu?
Ibu mencemaskan itu.
Tidak peduli sebaik apa kita merawatnya,
tidak akan sebaik ibunya.
Aku sudah melaluinya.
Sungguh.
Aku bukti hidup. Sungguh.
Bagaimana jika kamu pulang?
Itu ide bagus.
Jika tinggal sendiri, kamu harus membayar sewa.
Tinggal sendiri itu mahal.
Kamu tidak perlu mengeluarkan uang lebih.
Kenapa pula dia mau pulang?
Kalian bermusuhan.
Dia harus mengunjungi kalian karena Ddol Ee.
Dia tidak akan menemui kalian jika bukan karena Ddol Ee.
Apa bibi salah?
Anggap saja ini rumah kontrakan.
Ayah tahu kamu tidak mau menemui kami.
Ayah tahu kamu datang hanya karena Ddol Ee.
Jangan pikirkan hal lain.
Tinggal saja di sini seolah-olah ini kontrakan.
- Kamu bisa membayar uang sewa. / - Dengarkan dia, Jae Soon.
Berkemas begini membuatku merasa
seperti pasangan suami istri yang kabur dari utang.
Akan menyenangkan kabur dari anak-anak dan tinggal sendiri.
Kita tidak punya waktu. Cepatlah.
Sayangnya, kita berdua punya anak.
Aku punya dua anak dan kamu satu.
Kukira kamu ke sini untuk membantu berkemas.
Kamu cerewet.
Kata wanita jelek.
"Persetujuan"
Ini.
Ibu dengar kamu sudah meneken kontrak sewanya.
Ya.
Kamu pasti sibuk mempersiapkan semuanya.
Kamu butuh bantuan?
Tidak, terima kasih.
Berat sama dipikul, ringan sama dijinjing.
Dia tidak pernah berbicara kepada ibu.
Dia hanya menjawab satu pertanyaan.
Dia bahkan tidak menatap ibu.
Biarkan saja.
Tidak ada baju.
Kamu akan pergi?
Apa kamu memakai minyak wangi sampai satu botol?
Mulai sekarang, jangan tanya ke mana aku pergi dan kapan pulang.
Aku tidak suka suaramu.
Kenapa ekspresimu?
Apa? Kenapa ekspresiku?
Sisir rambutmu sebelum keluar.
Pakai riasan wajah. Lihat dirimu.
Kenapa aku harus melakukan itu hanya untuk membuang sampah?
Kamu kuat sekali.
Aku melakukan ini demi menghemat kantong sampah.
Apa rambutmu pernah disisir?
Kenapa kamu banyak berkomentar tentang rambutku hari ini?
Aku muak dengan gaya rambutmu.
Tidak pernah berubah sejak 40 tahun lalu.
Kamu hanya punya baju ini?
Ada apa denganmu?
Melihatmu di sini seperti ini menyakiti mataku.
Astaga.
Apa? Setelah menemui wanita di luar sana,
kini aku tampak jelek bagimu?
Syukurlah kamu tahu.
Penting menjaga penampilan saat kita menua.
Pakailah parfum.
Memangnya aku tidak tahu caranya?
Berikan uang untuk itu
agar aku tidak perlu melakukan ini
demi menghemat kantong sampah.
Ini bukan masalah uang, tapi kemalasan.
Apa?
Hai, Kkot Nim.
Aku dalam perjalanan.
Tunggulah.
Beraninya...
Hentikan!
Apa? Bukan apa-apa.
Itu tetangga sebelah. Entah kenapa dia berteriak.
Dia sangat kasar.
Beraninya kamu...
Bukan ini alasanku menjadi bukti nyata.
Kkot Nim.
Hai.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku hanya kesepian.
Kamu kesepian?
Kukira orang menyenangkan sepertimu tidak akan pernah kesepian.
Benarkah?
Kurasa kamu tidak tahu rasanya karena kamu tinggal dengan istri.
Terkadang, orang-orang bisa kesepian karena mereka tinggal bersama.
Minumlah. Aku membelinya dalam perjalanan.
Berikan kepadaku.
Tanganku lemah.
Sudah sewajarnya wanita sedikit lemah.
Wanita kuat tidak menarik sama sekali.
Joong Nyeon, kamu wangi.
- Benarkah? / - Ya.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Astaga.
Kurasa ini akan cocok untukmu.
Tidak usah.
Ini pasti mahal.
Aku tidak mau kamu merasa sungkan,
jadi, label harganya sudah kucopot.
- Cobalah. / - Di sini?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Tadi pagi aku berpikir bajuku hanya sedikit.
Astaga.
- synced and ripped by anyHOW -
Cocok sekali. Kamu seperti pria sejati.
Bagus sekali.
Bukankah itu terlalu panjang?
Katanya ini sedang mengetren.
Bagaimana? Apa aku seperti pria sejati?
Kamu seperti gelandangan.
Konyol sekali.
Kkot Nim pasti membayar mahal untuk baju itu.
Lepaskan sekarang.
Mantel itu untuk orang tinggi, bukan kurcaci sepertimu.
Dia benar.
Kurasa mantel seperti ini tidak cocok untuk Kakak.
Lupakan.
Mantel itu jelek sekali.
Lepaskan sekarang juga.
Kamu seperti anak kecil yang memakai mantel kakaknya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kakak.
Itu seperti mantel bekas.
Kakak yakin mantel itu baru?
Jangan khawatir. Uangnya akan segera kudapatkan.
Berhentilah mendesakku.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Kkot Nim.
Siapa pun akan jatuh cinta denganku hanya dengan memanggilku.
Jaga baik-baik istrimu.
Teganya dia melakukan itu kepada Young Ran yang malang.
Tidak mudah menghiburnya.
"Situs Pencarian Kerja"
Selamat datang. Kamu sudah makan?
Kita harus bicara.
Aku bertanya apa kamu sudah makan.
Kamu yakin kamu lulus kuliah?
Kamu yakin kamu kuliah di sana?
Apa maksudmu?
Kudengar kamu menemui Young Ran.
Aku sangat malu.
Kenapa kamu mengatakan hal kekanak-kanakan kepada rekanku?
Kudengar kamu melarangnya untuk menghubungiku lagi.
Kekanak-kanakan?
Kamu yakin kalian tidak bersikap kekanak-kanakan?
Kurasa dia mengatakan semuanya.
Aku sungguh tidak bisa bicara serius denganmu.
Kurasa lebih mudah bagimu berbicara dengan sesama PNS.
Jika aku menganggur dan menjadi ibu rumah tangga,
sepertinya kamu akan merendahkanku.
Kamu akan meremehkanku, bukan?
Ya.
Lupakan saja. Percakapan ini tidak berguna.
Aku tidak akan diam saja jika kamu melakukan itu lagi.
Kamu harus berhenti menghancurkan karierku.
Apa hubungannya itu dengan kariermu?
Hubungan rekan kerja kalian hanyalah dalih.
Kalian jelas-jelas saling menyukai.
Apa maksudmu?
Kamu merasa rendah diri?
Rendah diri?
Kenapa pula aku harus merasa seperti itu?
Lupakan saja. Cukup bicaranya.
Kenapa kamu mengabaikanku seperti ini?
Kamu siapa?
Kenapa dia ada di sini?
Suruh dia pergi dan jangan kembali.
Ayah sudah siuman?
Sayang, apa Si Nae sudah pulang?
Dia sudah pulang.
Dia pergi ke sekolah setelah sarapan.
Anda sudah siuman?
Siapa dia?
Dia tetangga kita.
Kenapa dia ada di sini?
Aku hendak mengantarkan makanan kesukaan Anda.
Aku mau. Aku lapar.
Akan kusiapkan. Tunggu sebentar.
Semangat, Si Nae.
Kamu harus semangat jika ingin membantu ayahmu.
- Awas! / - Ini punyaku!
Lepaskan!
Aku hendak mengambilnya lebih dahulu!
Silakan dilihat. Semuanya masing-masing 3 dolar.
Semuanya hanya 3 dolar berapa pun harga aslinya.
Silakan dilihat.
Maafkan aku tiba-tiba datang.
Apa?
Aku ayahnya Soo Jo.
Kumohon.
Jika kamu melakukan itu untukku,
aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Aku tidak mengira
Soo Jo memiliki masa lalu seperti itu.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Pensiunan sering kali merindukan pekerjaan.
Kamu seharusnya mulai bekerja lagi.
Astaga.
Dia sangat dekat dengan ayahku.
Dia seorang pimpinan di perusahaan besar.
Ayahku berkata dia akan segera menemuinya.
Bagaimana dengan wakil pimpinan?
Wakil pimpinan?
Maksudmu aku akan menjadi wakil pimpinan?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Bagaimana menurutmu dengan pendapatan 5.000 dolar per bulan
sebagai gajimu?
Apa? 5.000 dolar?
5.000 dolar katamu?
Benar.
- Aku minta air lagi. / - Baiklah.
Mungkin awalnya tidak terasa, tapi perlahan-lahan akan naik.
Kurasa kamu tidak perlu bekerja dalam waktu lama juga.
Hanya perlu bekerja sehari dalam sepekan untuk tanda tangan.
Kamu serius?
Kamu selalu menjadi pemimpin sejak masih muda.
Pimpinan sedang dinas.
Kamu bisa memperkenalkan diri saat dia kembali.
Terima kasih.
Tidak jauh dari sini. Kamu ingin melihat perusahaannya?
Apa? Sekarang?
Ini.
Dia mulai dari nol dan membangun semuanya sendiri.
Dia pasti senang bertemu dengan orang sepertimu.
Kamu jujur dan pekerja keras.
Karakterku memang begitu.
Astaga.
Hati-hati! Bedebah.
Dia bahkan tidak meminta maaf karena sudah mengejutkanmu.
Tidak apa-apa.
Ayo makan.
Ya. Aku akan mentraktirmu.
Tidak. Saat sedang bersamaku, kamu tidak perlu mengeluarkan uang.
Ayo.
Banyak tempat yang tutup bulan ini.
Aku merasa kasihan setiap melihat tetangga menutup toko mereka.
Tolong rapikan berkasnya dan buat laporan.
Baik.
"Formulir Penutupan Usaha, Nama, Shin Gab Soon"
Bagaimana kamu tahu?
Ada formulir penutupan usahanya.
Seperti inilah dia ketahuan.
Kamu tidak menyadari apa pun?
Dia pasti tidak bisa makan atau tidur.
Kenapa dia diam saja? Seharusnya dia memberitahuku.
Dia tidak mau mengecewakanmu.
Orang tuanya sudah tahu?
Dia memintaku merahasiakan ini. Aku sangat tersiksa.
Aku harus berpura-pura bekerja setiap hari.
Gab Soon juga melakukan itu, bukan?
Itu tidak mudah. Kami tidak punya tujuan.
Hei.
Baiklah.
Gab Dol, aku harus pergi.
Ya. Baik.
Kamu pulang cepat.
Pekerjaanmu sudah selesai?
Jangan berani berpikiran untuk memperluas bisnis.
Sekarang ini kamu harus pelan-pelan.
Apa kamu harus gagal dahulu agar kapok?
"Hotel Luxury"
- Siapa? / - Ini jjajangmyeon pesananmu!
Kenapa kamu ada di sini?
Dengan siapa?
Siapa dia?
Keluar, Bedebah!
Ada apa?
Aku menunggumu. Duduklah.
Kamu menungguku?
Duduklah.
Aku akan menuangkan minum.
Kenapa kamu memesan dari sini?
Aku harus memastikan pembicaraan kita saat itu.
Saat itu?
Kecocokan kita?
Young Ran, aku...
Jangan terburu-buru seperti ini.
Kita harus... Kita tidak bisa...
Young Ran, dengarkan aku.
Gadis pintar.
Kenapa?
Diamlah sebentar.
Sudah lama kita tidak berpelukan seperti ini.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya mau menghargai kerja kerasmu.
Apa ini?
Aku memamerkan keahlianku
untukmu.
Duduklah.
Bagaimana dengan Ibu?
Dia sedang keluar.
Hanya ada kita. Waktunya tepat sekali, bukan?
Ada yang ingin kamu katakan?
Aku sangat kesal.
Kamu akrab dengan Young Ran bahkan sebelum kita menikah.
Aku jengkel dan cemburu.
Aku juga tidak suka karena dia tertarik kepadamu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu tidak akan mengajukan cerai, bukan?
Apa? Cerai?
- Bukan itu? / - Bodoh.
Kenapa pula aku mau bercerai dengan istri yang cantik?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tahu setelah melihat formulir penutupan usaha.
Kamu pasti kesulitan seorang diri.
Semua salahku.
Aku bukan suami yang baik. Itu sebabnya kamu kesulitan sendiri.
Begitukah pasangan istri suami?
Kita harus bisa mengatakannya saat sedang kesulitan.
Aku suami yang buruk dan membuat istrinya kesulitan.
Aku bersikap kejam tanpa mengetahuinya.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Aku akan menghasilkan uang untukmu.
Aku bisa menghasilkan uang cukup untukmu.
Berhentilah bekerja dan istirahat di rumah.
Kecuali kamu punya mimpi yang ingin dicapai,
berhentilah jika hanya demi uang.
Selama 10 tahun, kamu mendukungku menjadi PNS.
Sekarang saatnya aku mendukungmu.
Kamu yang terbaik.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Aku akan memberi tahu keluargamu
bahwa aku memintamu berhenti bekerja untuk sementara.
Kamu bisa mengandalkanku sekarang.
"Ada apa dengan usiaku?"
Menyenangkan sekali.
"Usia tidak penting jika berkaitan dengan cinta"
Aku mau ke toilet.
"Dengan celana lebar"
"Aku duduk di toko kue"
"Putaran cinta dalam ingatanku"
"Shanghai, Shanghai, Shanghai"
"Aku menari twist"
Halo.
Aku tidak tahu kamu datang ke tempat seperti ini juga.
Apa aku tidak boleh datang ke tempat seperti ini?
Aku sedang bersama teman-temanku.
Kamu pasti kemari untuk bersenang-senang.
Ya, aku datang bersama temanku.
- Joong Nyeon. / - Ya.
Ayo sudahi karaokenya dan pergi minum.
Baik.
Sampai jumpa.
- Kamu mengenalnya? / - Tidak.
Astaga.
Gab Soon, kamu sudah tidur?
Belum.
Kudengar Ibu bertemu dengan teman-teman Ibu.
Apa Ibu bersenang-senang?
Ikut ke kamar ibu sebentar.
Ayahku?
Ibu memberitahumu ini demi ibumu.
Pria selalu membuat masalah, baik tua atau muda.
- Ibu. / - Ya, ada apa?
Ibu di sini.
Kenapa kamu datang semalam ini?
Di mana Ayah? Belum pulang?
Ayahmu menikmati hidupnya sendiri belakangan ini.
Dia menjadi ketua reuni alumninya dan menjadi sombong.
Katanya itu suatu kebanggaan bagi keluarganya.
Dia bahkan berpakaian rapi dan memakai minyak wangi.
Katakan sesuatu.
Pria dan wanita tidak bisa berteman.
Mereka bisa menjadi lebih dari teman jika terus berdekatan.
Dia bersenang-senang di usia tua. Tidak perlu mengatakan apa pun.
Setidaknya dia bersenang-senang. Tidak apa-apa.
Itu tidak benar.
Sangat mengesalkan saat teman
dan rekan kerja melakukan itu.
Biarkan dia melakukan yang dia mau.
Dia sudah tua, tidak akan ada yang tertarik.
Ayah menjadi liar karena Ibu sangat tenang.
Ibu mertuaku melihatnya
bersama wanita di tempat karaoke.
Di tempat karaoke?
Katanya dia memeluk wanita itu di jalan beberapa hari lalu.
Dia memeluknya?
Aku tidak bisa menyebutnya memeluk.
Itu karena ada sepeda lewat.
Ada apa dengan Ayah?
Ibu harus memperhatikannya.
Aku malu terhadap ibu mertuaku.
Menyenangkan sekali.
Keluar.
Ada apa? Aku sedang bahagia.
Hanya kamu yang bahagia di sini.
Kamu tidak malu melihat anak-anakmu
dan Gi Ja?
Aku pikir dia tidak akan
besar mulut seperti ini. Dia sudah memberitahumu?
Kkot Nim atau siapa pun, wanita yang tinggal sendiri itu
menggoda pria secara diam-diam.
Kamu salah menilainya.
Kkot Nim bukan gadis seperti itu.
Gadis? Dia sudah tua.
"Kkot Nim." "Joong Nyeon."
Kalian pikir kalian masih di sekolah dasar?
Kamu mungkin tidak tahu apa-apa,
tapi dia mungkin menggodamu untuk iseng.
Astaga.
Aku yang mendekati dan menyukainya.
Kkot Nim bahkan memberiku pekerjaan.
Apa?
Kartu nama adalah benda yang paling diinginkan pensiunan.
Dia membuatku bisa memiliki kartu nama.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu mendapat pekerjaan? Ada yang mau mempekerjakanmu?
Hanya kamu yang memperlakukanku seperti orang tua pemarah.
Saat aku keluar, orang-orang mengenali dan menghormatiku.
"Kamu tidak perlu pekerjaan seperti itu."
"Berhenti."
Apa?
Aku ingin mengatakan itu, tapi akan kutahan.
Kapan hari pertamamu?
Perusahaan apa itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Semoga harimu menyenangkan.
"Lauk Pauk Jae Soon"
Apa kamu berhenti bekerja?
Bagaimana jika kamu dipecat?
Jika hal itu terjadi, kamu harus menafkahiku
karena kamu pemilik Lauk Pauk Jae Soon.
Terima kasih!
Kapan pembukaannya?
Akan kuurus itu sendiri. Jangan khawatir.
Bagaimana bisa ibu tidak khawatir
dengan pembukaan kedai anak ibu?
"Jo Geum Sik"
Pot bunganya sudah datang, bukan?
Kenapa di sini kosong? Tidak ada yang datang?
Orang-orang sibuk. Tidak perlu mengundang mereka.
Tetap saja.
Tempat ini baru, bukan?
Halo. Kami buka hari ini.
Kami akan memberikan lauk sebagai hadiah.
Mana yang paling enak?
Semuanya enak. Silakan dilihat.
Aku mau ini, ini, dan itu.
Baiklah.
Aku akan memberikan doraji gratis.
Rasanya pasti enak karena baru kubuat.
Tunggu. Aku akan membantu dengan pembayarannya.
Aku saja.
Kalian pasti pasangan istri suami.
Ya.
Karena istriku pandai memasak,
aku memintanya membuka kedai. Biarkan orang lain mencicipinya.
Aku menikahinya karena dia pandai memasak.
Seperti yang Anda lihat, dia jelek, bukan?
Suamimu lucu sekali.
Beri tahu teman-teman Anda mengenai kedai kami.
Silakan.
Anda cantik sekali.
- Terima kasih. / - Sampai jumpa.
Selamat menikmati. Datanglah lagi.
Dia cantik?
Kamu menikahiku hanya karena aku pandai memasak meski aku jelek?
Berhenti mengomel. Buat lebih banyak hidangan.
Aku bisa merasakan pengunjung akan memenuhi tempat ini.
Cepat.
"Lauk Pauk Jae Soon"
"Lauk Pauk Jae Soon"?
Duduk tegak. Kakak bilang diam.
Tidak mau. Aku ingin bermain.
Main setelah selesai. Kamu harus belajar matematika.
Tapi aku tidak mau.
Kamu melakukannya lagi?
Bibi, Kakak membuatku gila.
Dia terus menyuruhku belajar.
Jika kamu terus bermain, kamu mau menjadi apa?
Aku tidak mau menjadi apa-apa.
Kamu belum tidur? Di mana anak-anak?
Mereka sudah tidur.
Kakak, aku tidak bisa mengendalikan anak-anak Kakak.
Kakak harus mengurus mereka.
Kenapa? Ada masalah apa?
Cho Rong terlalu menekan Da Rong untuk belajar
dan Da Rong tidak mau belajar sama sekali.
Aku tidak bisa apa-apa.
Jangan temui Jae Soon setiap hari. Perhatikan anak-anak Kakak.
Kakak akan mengurusnya.
Atau segeralah menikah.
Atau temui wanita yang kukatakan waktu itu.
Pembantu juga tidak bisa memperhatikan anak-anak.
Kakak bilang akan mengurusnya.
Kamu juga tidak tahu?
Sepertinya Jae Soon sudah membuka kedai.
Aku tidak tahu. Dia tidak memberi tahu Ibu?
Ibu hendak pergi ke sana, tapi tidak jadi.
Kunjungilah dia.
Baik.
Kakak.
Terima kasih. Datanglah lagi.
Selamat, Kakak.
Bagaimana kalian tahu?
Kami melihat iklannya.
Kakak menempelkannya di mana-mana. Kenapa tidak ada di daerah rumah?
Kakak seharusnya memberi tahu Ibu. Dia sedih.
Kita keluarga yang tinggal seatap.
Jika Kakak memberi tahu kami kapan akan membuka kedai,
kami pasti menyelamati Kakak, dan itu akan menyenangkan.
Tempatnya tidak cukup untuk menampung seluruh keluarga.
Karena kebersihan diutamakan, kakak tidak mau banyak orang datang.
Itu mengecewakan.
Ayah dan Ibu lebih dari orang-orang itu.
Kakak tidak mau mereka tiba-tiba tertarik kepada kakak.
Sama halnya dengan kalian.
Kenapa Kakak masih jengkel?
Benar, Kakak.
Kalian pikir kakak melakukan ini hanya karena jengkel?
Kalian tidak tahu perasaan kakak.
Kalian berdua sangat disayangi, mana mungkin tahu rasanya?
Di antara kita,
Kakaklah yang paling disayangi.
Dia benar.
Semua keluarga tahu itu.
Aku harus bekerja paruh waktu, tapi Kakak tidak.
Karena kamu bungsu, Ayah sangat menyayangimu.
Kamu, Se Gye. Untuk menjadikanmu dokter,
Gab Soon dan Kakak harus mengorbankan diri.
Kalian tidak pantas mengatakan itu.
Dahulu aku turut membenci orang tua kita,
tapi kusadari mereka melakukan itu demi diriku, aku tidak kesal lagi.
Kakak tahu mereka melakukan itu bukan untuk menghancurkan Kakak.
Kalian tidak dipaksa menikah dengan mantan narapidana
tanpa diberi tahu dahulu.
Kakak tidak bisa melakukan apa pun karena mereka menjaga Ddol Ee,
tapi kakak merasa tidak nyaman menemui mereka setiap hari.
Jika tersakiti, lukanya membekas bahkan setelah sekian lama.
Itu sebabnya kita tidak boleh menyakiti keluarga.
Kakak benar, tapi...
Cukup. Pergi saja.
Meski kakak tidak cukup pintar, kakak tidak mau mengatakannya.
Kakak masih kakak kalian.
Jangan menasihati kakak.
Kakak keterlaluan.
Tidak apa-apa Kakak membenci kami.
Tapi jujur, apa salah Ibu dan Ayah?
Mereka hanya membuat satu kesalahan.
Ya. Mereka tidak salah.
Mereka hanya membuat satu kesalahan
karena menikahkan anaknya yang menyedihkan
kepada mantan narapidana.
Bagus. Jangan ikut campur.
Bukan itu maksudku.
Kakak, cukup.
Kakak, jangan marah. Kami akan pergi.
- Kamu memintanya berhenti? / - Ya.
Dia harus mengumpulkan uang selagi masih muda.
Kenapa dia harus diam di rumah?
Kenapa kamu sudah menutup usaha yang baru kamu mulai?
Kalian tidak akan hidup baik jika hanya kamu yang bekerja.
Aku akan melakukannya lagi. Aku berhenti karena dia memaksa.
Jangan khawatir, Bu.
Banyak orang berkecukupan dan punya anak meski hanya satu yang bekerja.
Tidak perlu dua-duanya bekerja.
Jika tidak, kamu harus berjuang untuk mencari uang banyak.
Ibu mengatakan ini karena dia terlalu mampu untuk diam di rumah.
Dia tidak hanya akan diam. Kami akan punya bayi.
Apa kamu hamil?
- Ya. / - Astaga.
Kenapa tidak bilang dari tadi? Sudah berapa lama?
- Begini... / - Lebih dari satu bulan.
Enam pekan.
Baguslah.
Kamu bisa bekerja setelah melahirkan.
Kalian harus segera punya anak selagi muda.
Benar. Tunggu saja, Ibu.
Ibu akan segera menggendong cucu.
Kenapa kamu mengatakan itu? Aku belum mau punya anak.
Karena sudah terlanjur, ayo lakukan saja.
Jika kita membuatnya malam ini...
Kamu sudah gila. Aku akan langsung mulai bekerja.
Kukira kamu menjadi suami yang baik, tapi malah merusak segalanya.
Kamu tahu aku tidak bisa membantu kecuali mengatakan itu tadi.
Kamu akan bagaimana mulai sekarang?
Gab Soon, ada yang ingin kamu makan?
Katanya dia ingin makan semuanya.
Benar. Aku suka semua masakan Ibu.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa ke sini?
Pilihlah.
- Untuk ibu? / - Ya.
Di sini sangat mahal.
Jangan pedulikan harganya. Pilihlah yang Ibu suka.
Benarkah? Ibu bisa menyombong berkat kamu.
Astaga.
Aku sudah lama ingin membelikannya, tapi tidak bisa. Maaf.
Aku ingin membelikan tas untuk Ibu dengan gaji pertamaku.
Pilihlah.
Kamu pasti senang.
Tentu saja.
Aku takut dia menghabiskan gajinya untuk membelikan ini.
Cantik, bukan?
Sepertinya dia membayar mahal,
tapi aku tidak begitu suka warnanya.
Minta Dal Pa membelikanmu setelah uangnya sudah banyak.
Jangan cemburu. Akan kubelikan nanti.
Yang lebih bagus dari itu.
Makanlah.
Dia menyembunyikannya untuk Se Gye, tapi ibu mengambilnya.
Ibu tidak iri dengan tas seperti itu.
- synced and ripped by anyHOW -
Ibu.
Kenapa?
Ibu masih menjinjing tasnya?
Tas bagus ini membuat ibu merasa tidak pantas membawanya.
Ibu ingin memperbaiki diri
agar sesuai dengan tingkat tas ini.
Kenapa?
Kurasa aku akan menikahi Man Joo.
Bukan sekarang, tapi setelah tiga tahun.
Kami akan sering bertemu. Aku ingin Ibu tahu.
Apa utangnya sudah lunas?
Belum.
Kurasa jika kami bekerja keras selama tiga tahun,
kami bisa melunasinya.
Aku akan menikah setelah melunasinya.
Maksudmu kamu akan bekerja seperti budak selama tiga tahun
demi melunasi utangnya agar bisa menikah?
Ya.
Keluar.
Pikirmu ibu menjadikanmu dokter untuk hidup seperti itu?
Tidak akan ibu biarkan kamu melunasi utangnya.
Bagaimana bisa ibu melihatmu bekerja keras melunasinya?
Ibu tidak menginginkannya.
Ibu tidak mau tas itu atau apa pun.
Kenapa dilampiaskan pada tas mahal ini?
Katanya Ibu sangat menyukainya sampai tidak akan bisa tidur.
Ibu, jangan membuang-buang tenaga.
Ibu tahu aku keras kepala.
Ibu hanya akan menderita.
Apa salah tas itu? Selamat malam.
Ayo temui pemberi pinjaman itu dan luruskan masalahnya.
Aku perlu tahu siapa mereka dan berapa banyak mereka diutangi.
Cukup.
Jangan membahas hal mustahil.
Kenapa mustahil? Jika kulakukan, pasti akan selesai.
Kamu pikir ini masuk akal?
Aku tidak bisa membiarkannya, apalagi orang tuamu.
Kamu bilang tidak akan melepaskanku kepada wanita lain.
Jadi, diam saja dan dengarkan kata-kataku.
Ayahku berkata
aku harus menikmati hidup
dan tidak perlu terlalu cemas.
Aku ingin menikmati hidup
denganmu.
Aku mencemaskan Soo Jo.
Dia terlalu banyak bekerja.
Dia melakukan itu agar melupakannya.
Aku tidak yakin jika itu benar.
Dia sepertinya wanita yang baik.
Tindakanmu tepat.
Siapa peduli jika dia baik?
Dia tetap ibu dari dua anak.
Aku iri. Kamu punya anak.
Andai saja
aku punya anak seperti dia.
Tidak mungkin Mal Nyeon hamil sekarang, bukan?
Siapa tahu?
Di negara lain, wanita 60 tahun melahirkan.
Kalau begitu, haruskah aku mencoba memiliki anak?
Apa itu?
Kenapa kamu di sini? Di sini dingin.
Ibu dengar kamu mengurus perusahaan dengan baik
untuk ibu.
- Ayo masuk. / - Maaf.
Aku tidak sadar sebelumnya.
Ibu benar.
Maafkan aku.
Kamu memanggil "Ibu"?
Terima kasih, Soo Jo.
Ibu tidak peduli dengan hal lain.
Terima kasih sudah memanggilku ibumu.
Ibu merasa menguasai dunia.
Terima kasih telah menjadi putra ibu lagi.
Ada hal mendesak apa?
- Silakan duduk. / - Katakan saja.
Kamu bisa bekerja di perusahaanku?
Aku tidak mau bekerja.
Apa pedulimu?
Ibu kesulitan karena Kakek.
Mengurus perusahaan ini sendiri berat bagiku.
Kamu juga harus terlibat dengan perusahaan ini.
Tidak mau.
Kita harus memimpinnya bersama.
Tolong bantu aku.
Aku tidak mau membantumu.
Aku juga tidak tertarik.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan!
Itu kursimu. Tempatmu yang sah.
Aku tidak mau menjadi CEO.
Aku ingin kamu menjadi CEO.
Aku ingin kamu menempati posisi Kakek dan Ibu.
Untuk melakukan itu, kamu harus belajar.
Jika tidak, aku akan mewarisi semuanya.
Kamu tidak masalah?
Aku juga tidak akan memberimu banyak uang jajan.
Jika kamu tidak mau melihatku mengambil semuanya,
datanglah ke kantor mulai besok.
Putuskanlah.
Kamu akan mendengarku atau tidak?
Kenapa kalian datang bersama?
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Aku akan bekerja mulai besok.
Di mana?
Di mana lagi? Perusahaan kita.
Dia harus mulai dari posisi bawah.
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Terima kasih.
"Pusat Penitipan Anak Harapan"
- Aku pergi. / - Hati-hati.
Selamat malam.
Aku sama sekali tidak tertarik kepadamu.
Aku hanya berpura-pura karena kamu punya uang.
Jangan bilang begitu.
Saat-saat yang kita lalui bersama
mungkin tipuan dan kebohongan,
tapi itu masa paling menyenangkan dalam hidupku.
Kamu mau minum bersama ayah?
Semua wanita sama.
Kenapa mereka berubah begitu cepat?
Tidak.
Aku tidak percaya dia menipuku
sejak awal.
Masa-masa itu, ekspresi wajahnya, cara dia menatapku...
Bagaimana mungkin itu palsu?
Tidak kusangka dia seperti itu.
Aku pasti sangat berdosa.
Seharusnya aku menyelamatinya
karena aku mencintainya.
Aku sangat membencinya.
Aku yakin dia sudah melupakanku dan melanjutkan hidupnya.
Aku mungkin sudah dihapus dari ingatannya.
Aku membencinya.
Aku sangat membencinya.
Tapi entah kenapa,
aku sangat ingin bertemu dengannya.
Itu pilihan bagus.
Anda pandai memilih.
"Cuci Gudang"
Terima kasih sudah membantu Soo Jo untuk bisa meninggalkanmu.
Dia bekerja dengan baik di perusahaan.
Itu bagus.
Aku senang.
Jangan membuka toko sementara.
Bukalah toko yang pantas.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan untukmu.
Bu,
aku sangat berterima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan Anda.
Anda menyelamatkanku saat aku sedang hamil.
Jika bukan karena Anda,
kami bertiga tidak akan selamat.
Aku hilang akal untuk sesaat.
Kami mungkin tidak bertahan,
tapi aku tidak mau menukar kenangan bersama Soo Jo demi uang.
Bu, tokoku masih buka,
jadi, aku harus kembali.
Kakek baik-baik saja?
Kakek bisa mengenaliku?
Tentu saja.
Kamu cucu kakek yang cantik, Gong Ju.
Kenapa Kakek membuatku takut?
Jangan lakukan itu lagi.
Di mana ibumu?
Ada apa?
Cepat ke sini. Kakek menanyakan Ibu.
Baik.
Ayah.
- Ya. / - Bagaimana keadaan Ayah?
Apa ada yang mau kuambilkan?
Si Nae, berapa lama lagi waktu ayah?
Ayah tidak akan meninggal.
Ayah sangat sehat.
Itu karena Ayah belum makan dan mengeluarkan banyak energi.
Ayah hanya butuh istirahat.
Bohong. Ayah tahu
waktu ayah tidak banyak.
Si Nae.
Untuk kali terakhir,
izinkan ayah bertemu dengannya.
Mau apa kamu ke sini?
"Episode 57 akan tayang 30 detik lagi"