"Episode 57"
Kumohon.
Tolong temui ayahku sekali saja.
Kamu mendadak muncul dan memintaku menemuinya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Dia dirawat di rumah sakit.
Aku tidak tahu kapan dia akan meninggal.
Bong.
Koyok.
Kenapa kamu menjadi kurus sekali?
Kamu harus makan dan hidup teratur.
Aku menjadi kurus karena tidak bisa menemuimu.
Terima kasih telah datang.
Kini aku bisa meninggal tanpa penyesalan.
Koyok.
Aku akan pergi lebih dahulu dan menantimu.
Apa maksudmu?
Cukup omong kosongnya.
Aku tidak mau mendengar hal semacam itu lagi.
Aku sudah sial karena suamiku meninggal mendahuluiku.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi.
Tidak kubiarkan kamu meninggalkanku dan meninggal lebih dahulu.
Ibu akan pergi ke pusat komunitas mulai besok.
Yang dikelola kantor kami?
Apa? Ya.
Teman ibu yang tempo hari menyarankannya.
Ibu juga akan menikmati hidup.
- Keputusan Ibu bagus. / - Keputusan bagus, Bu.
Akan sulit menemui ibu sekarang.
Ibu akan berada di sana seharian dari pagi.
Ibu akan belajar gerakan aerobik,
menari, dan menyanyi.
- Seharusnya lakukan sejak dahulu. / - Memang.
Jaga dirimu baik-baik dan perhatikan pendidikan pralahir.
Jangan berdiri tiba-tiba.
Usia kehamilanmu masih tahap awal, jadi, harus lebih berhati-hati.
Apa kata keluargamu?
Mereka sangat gembira.
Katakan jika kamu mengidam sesuatu.
Jangan khawatir. Aku akan mengurus dia.
- Kembalilah ke kamar. / - Selamat malam.
Astaga. Jangan berdiri tiba-tiba.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
- Baiklah. / - Hati-hati.
Apa rencanamu?
Tidak bisa dipercaya. Sampai kapan kita harus begini?
Ayo kita buat saja. Aku ingin melihat anak kita.
Lupakan. Mana bisa punya anak tanpa persiapan apa pun?
Apakah orang lain yang akan mengasuh anak kita?
Kamu sudah menabung sebanyak 308.964 dolar?
Apa itu?
Jumlah yang dibutuhkan untuk merawat anak sampai kuliah.
Itu pun jumlah biaya dari beberapa tahun lalu.
Itu belum termasuk cuti dan belajar bahasa di luar negeri.
Kamu paham maksudnya, bukan?
Mungkin biayanya mencapai 350.000 dolar sekarang.
Saat kita punya anak, jumlahnya sudah 500.000 dolar.
Kata siapa?
Statistik dari Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Kenapa PNS bisa tidak tahu?
Kamu tidak ingin punya anak sampai kita mendapat sebanyak itu?
Tentu tidak. Mengontrak rumah saja tidak mampu.
Bagaimana jika kita tiba-tiba punya anak?
Aku tidak bisa mengasuh anakku dengan cara menyedihkan.
Ibuku bilang
setiap orang akan menemukan cara untuk menghidupi diri sendiri.
Kamu kira itu masuk akal? Kolot sekali.
Lagi pula, bukankah wajar jika punya anak usai menikah?
Kamu menikah untuk punya anak?
Tidak ada yang dapat 300.000 dolar lebih dahulu, lalu punya anak.
Itu hanya teori. Kenyataannya, tidak ada yang begitu.
Itu sebabnya orang hidup sengsara. Aku tidak mau.
Aku seorang PNS. Jika aku tidak mampu membesarkan anak,
orang-orang akan tertawa.
Meski kita punya uang, siapa yang akan mengasuhnya?
Aku harus bekerja. Kamu akan membawanya ke kantor?
Ya.
Aku memintamu menemuiku untuk memastikan sesuatu.
Kata Se Gye, kalian akan menikah tiga tahun lagi.
Katanya kalian akan melunasi
utang keluargamu dan menikah tiga tahun lagi.
Benarkah itu?
Itu bukan ideku.
Sudah kuduga.
Kamu gadis pintar dan bijaksana.
Sudah kuduga itu bukan idemu.
Itu kemauan Se Gye, bukan?
Aku memang mengasihani kalian,
tapi kamu harus realistis mengenai pernikahan.
Tidak adil jika dia melunasi utangmu demi bisa menikahimu.
Aku tahu orang tuamu akan berharap lebih banyak.
"Pusat Medis Seoul SH"
Kenapa kamu begitu menyusahkanku? Aku sudah menolak.
Kenapa membuat ibumu mencemaskan hal tidak penting?
Kamu menemui ibuku?
Kenapa menemuinya?
Mana mungkin aku menolaknya? Dia menghubungiku.
Kamu sungguh seorang dokter?
Kamu pasti tidak sibuk hingga bisa menemui orang.
Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda.
Aku tidak butuh persetujuan ibuku.
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Se Gye.
- Jangan buang-buang tenaga Ibu. / - Dasar bodoh.
Man Joo bilang itu bukan ide dia.
Aku tidak bilang itu ide dia. Aku yang menginginkannya.
Ibu tidak membesarkanmu untuk melunasi utang orang lain.
Aku akan mengabaikan komentar semacam itu.
Mungkin itu tidak sampai tiga tahun.
Menyerahlah dan santai saja.
Kalau begitu, pergi saja dari rumah ini.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Aku tidak punya uang untuk mengontrak
dan tidak punya uang untuk menikah lebih awal.
Jika Ibu ingin membantuku, masakkan makanan enak,
jangan mengomel, dan perhatikan aku dengan tenang.
Jangan suruh aku pergi.
Jangan hubungi Man Joo dan berkata hal yang sia-sia.
Jangan buang tas Ibu lagi.
Hei!
Anak nakal.
Apa kabar kakakmu?
Sepertinya dia menutup diri.
Kami tinggal di rumah yang sama,
tapi dia berubah.
Sikapnya juga dingin kepada orang tua kami.
Kurasa dia sangat sakit hati karena mereka.
Jae Soon tidak mengundang mereka ke pembukaan, aku merasa sungkan.
Kuharap kamu dan Gab Soon akan mencoba menghiburnya.
Hanya keluarga yang bisa menjadi tumpuan.
Bagaimana kelanjutan rencana pernikahanmu?
Ibu marah besar.
Ayah
tidak berkomentar apa pun.
Hal itu akan sulit diterima oleh orang tua mana pun.
Aku tahu.
Aku tetap akan melakukannya.
Kamu gigih.
Aku sudah bilang.
Keadaan tidak akan berkembang jika pria tidak mendesak.
Kakak belum merespons juga, ya?
Ya.
Akan sulit baginya
menerimamu semudah itu.
Situasi kita berdua serupa.
Kamu masih lebih baik.
Kamu bisa bersama Jae Soon begitu dia mengiakan,
tapi itu butuh tiga tahun bagiku.
Dia tidak tahu kamu sudah menjadi presdir lagi, ya?
Aku tidak memberi tahu dia.
Kenapa?
Aku takut.
Aku khawatir Jae Soon dan aku
menikah karena alasan keuangan,
meski orang menikah lagi karena alasan yang sama.
Orang tuamu
akan kecewa jika aku bilang aku sudah dipekerjakan lagi.
Mereka akan benci karena aku tidak menikahinya saat dia sengsara.
Jujur, mungkin aku menguji
perasaan Jae Soon terhadapku.
Aku bedebah, ya?
Tidak.
Kurasa aku mengerti perasaanmu.
Aku menyukai
cara Jae Soon memperlakukanku sebagai penjaja miskin
yang tinggal di loteng.
Setiap dia mengomeliku untuk mengendalikan diriku,
rasanya mendebarkan.
Hei.
Sadarlah.
Pikirmu aku sungguh mencintaimu? Dasar bodoh.
Aku tidak tertarik kepadamu sama sekali.
Aku hanya bermain-main karena kamu kaya.
Aku membawakan kudapan.
Sulitkah bekerja?
Ini sulit, tapi semuanya demi perusahaanku.
Astaga. Kamu sudah lebih baik.
- Anda di sini, Ketua Geum. / - Halo.
- Bisakah aku berunding denganmu? / - Ya.
Bu Nam.
Kenapa kamu kemari?
Kamu masih mengunjungi rumahnya?
Tidak, aku tinggal dengannya.
Apa?
Dia kakeknya Soo Jo.
Apa ini...
Apakah keluarganya itu yang kamu maksud?
Kebetulan sekali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Katamu keluarganya kaya.
Kamu khawatir aku memintamu untuk meminjamiku uang?
Liciknya.
Aku tidak memberitahumu karena kamu bisa tidak nyaman.
Ini. Aku membawakan lauk.
Ternyata kamu mengerjakan pekerjaan rumah di sana.
Aku iba kepadamu.
Kamu tidak bisa mengencaninya saat dia sehat, kini dia...
Soo Jo. Tidurlah di kasur.
Aku tertidur. Pukul berapa ini?
Pukul lima pagi.
Aku harus berangkat.
Kamu tidak bisa terus begini. Jangan memaksakan diri.
Bisa tolong siapkan bekal untukku?
Kemasi untuk Gong Joo juga.
Halo?
Baiklah.
Duduklah.
Terima kasih telah menemuiku.
Kamu mau minum apa?
Bagaimana kabar Soo Jo?
Maafkan aku.
Aku akan memesan kopi saja.
- Permisi. Kami pesan dua kopi. / - Ya.
Kamu pasti membenciku.
Tidak.
Siapa pun akan melakukan hal serupa.
Apa kabarmu?
Aku hanya sibuk bekerja.
Jujur, aku terlalu sibuk mencari nafkah
hingga tidak sempat memikirkan hal lain
Terima kasih atas semuanya.
Aku kaget kamu langsung mengakhiri hubungan dengan Soo Jo.
Aku bukan anak muda.
Aku tidak punya khayalan terhadap pria.
Aku wanita dengan dua anak.
Kurasa aku tidak akan bahagia meski kami menikah.
Meski kami tinggal bersama,
aku akan selalu cemas karena perasaan Soo Jo bisa berubah.
Aku orang yang suka memimpin.
Aku ragu apakah aku bisa malu-malu seumur hidupku.
Itu juga keputusanku yang egois.
Bisakah kamu
melupakan Soo Jo dan meneruskan hidupmu?
Maaf.
Kamu tidak perlu menemuiku lagi.
Aku harus melupakan dia untuk bertahan hidup.
Kehidupannya sungguh berat.
Aku tidak mau hidupnya hancur karena aku.
Jangan khawatir.
Aku akan melupakan dia.
Maaf aku terlambat.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Aku pergi, Pak Yeo.
Begitukah caramu akan memanggilku?
Ya, Pak Yeo.
Kamu akan kembali besok, bukan?
Dia tidak akan kabur dan kembali lagi besok.
Kurasa dia khawatir.
Aku ingin mencarikan pengasuh untuknya,
tapi dia tidak mau.
Tenang saja. Aku akan datang sampai kamu muak.
- Sampai jumpa besok. / - Datanglah pagi-pagi.
Sampai jumpa, Koyok.
Di mana pemotong kukunya, Ibu?
Carilah di laci.
Kenapa Ibu terlihat sakit?
Ibu menari terlalu lama?
Sepertinya begitu.
Ibu harus lebih lembut.
Ibu memakai otot yang tidak seharusnya Ibu pakai.
Santai saja. Jangan memaksakan diri.
- Ibu mau ke mana? / - Apa? Ke pusat komunitas.
Sekarang?
Kurasa belum buka sepagi ini.
Teman ibu dan ibu
akan makan sup sebelum pergi.
Ibu tergila-gila dengan menari.
Ibu harus bolos hari ini.
Ibu harus tetap pergi selagi menyukainya.
- Ibu. / - Ya.
Apa menari itu menyenangkan?
Tentu saja.
Coba kulihat Ibu menari.
"Apa salahnya dengan usiaku?"
"Tidak ada batasan umur untuk mencintai"
Ibu yang terbaik.
Ibu sibuk. Ibu pergi, ya.
Aku datang, Pak Yeo.
Siapa kamu?
Kamu tidak mengenalku?
Istriku sedang tidak ada. Datanglah lagi nanti.
- Aku tidak mau beli. / - Kamu tidak mengenalku?
Cobalah ingat.
Aku Koyok.
Sayang.
Sayang!
Astaga.
Sayang, singkirkan dia.
Dia tidak mengenaliku.
Kemarin dia baik-baik saja.
Dia orang kesayangan Ayah.
Sayang, dia datang untuk menjual sesuatu.
Aku benci penjaja.
Kamu pasti kecewa.
Aku juga terkejut.
Aku mengetahui keadaannya,
- synced and ripped by anyHOW -
tapi itu masih membuatku sedih.
Jangan memakai terlalu banyak parfum.
Cukup beberapa tetes.
Kamu seperti menuangkan minyak wijen di nasi goreng.
Setidaknya nasi goreng enak.
Astaga. Itu menjijikkan.
Bukan urusanmu.
Luangkan waktu untukku.
Ayo kita ambil kentang dari sawah.
Apa aku seperti orang yang mau menggali kentang?
Kamu salah orang.
Kukira kamu akan mencari pekerjaan. Kamu tidak bekerja?
Jangan menjadi petugas keamanan.
Kamu pikir aku siapa?
Tunggulah. Kamu akan terkejut.
Halo.
Kalian pasti mau pergi bersama-sama.
- Benar. / - Halo.
Sampai nanti.
Kamu lihat cara dia menatapmu?
Bagaimana dia menatapku?
Lihatlah pakaianmu.
Aku mau mencabut kentang di sawah.
Meski kamu pergi ke sawah,
gunakan pakaian yang layak.
Kamu bisa mengganti pakaian setibanya di sana.
Ya ampun. Becerminlah.
Kamu seperti anak kecil yang meminjam mantel kakaknya.
Lupakan saja. Kamu tidak paham mode.
Pergilah ke sana.
Aku akan memukulmu jika bukan demi pekerjaanmu.
Kukira kamu aktor film saat berjalan masuk tadi.
Sungguh?
Kamu juga cantik hari ini.
Kamu cantik setiap hari.
Presdir akan datang pekan depan. Tidak butuh waktu lama.
Terimalah ini, Kkot Nim.
Apa itu?
Ini akan sulit dibicarakan.
Kamu harus mengobatinya.
Ini tidak banyak, hanya 1.000 dolar.
Aku kecewa, Joong Nyeon.
Terlalu sedikit, ya?
Kukira kita lebih dekat dari itu.
Aku temanmu.
Ambillah kembali.
1.000 dolar tidaklah cukup.
Aku akan membawa dia ke restoran Tionghoa di hotel
dan mentraktirnya menu lengkap sirip hiu. Ini tidak cukup.
Memang.
Di sanalah dia akan makan.
Aku menjadi lapar.
Ayo kita makan.
Kamu mau makan apa? Aku yang traktir.
Sudah kubilang jangan pakai uangmu.
Aku mau nasi goreng kimchi buatanmu.
Benarkah?
Masuklah.
Bolehkah?
Tidak ada orang di rumah. Masuklah.
Ini rumahku.
Rumahmu bagus.
- Kamu yakin tidak ada orang? / - Ya.
Duduklah. Akan kubuatkan nasi goreng kimchi.
Bolehkah aku melihat-lihat?
Selamat menikmati. Datanglah lagi.
Sampai jumpa. Silakan datang lagi.
- Apa ini? / - Astaga.
Ibu pergi ke sawah untuk memetik kentang
dan tanahnya sudah digali.
Kamu bisa memasak dan menjualnya.
Tidak usah.
Aku belum pernah mencoba membuatnya.
Ini seperti kentang biasa.
Teman ibu pandai bertani.
Kamu mau membeli bahan dari mereka?
Aku sudah membelinya dari orang lain.
Benarkah?
Bagaimana keadaan bisnismu?
Sejauh ini baik-baik saja.
Kamu baru memulai. Kamu pandai memasak,
jadi, pasti akan cepat populer.
Kelihatannya enak.
Kenapa Ibu memakai tangan?
Aku akan menjualnya.
Ibu tidak tahu.
Ibu lupa kita tidak sedang di rumah.
Makanlah.
Terima kasih.
Astaga.
Kurasa aku gugup
karena kamu memandangiku.
Kamu hebat.
Berapa harga rumahmu?
Kenapa?
Rumahku terlalu besar, jadi, aku akan memperkecilnya.
Ini cocok untuk satu orang, bukan?
Rumah ini besar untuk satu orang.
- Seluas apa rumahmu? / - 264 meter persegi.
264 meter persegi?
Apa tidak seram tinggal sendiri?
Kamu kecil. Kamu mudah takut.
Itu sebabnya aku berencana pindah.
Astaga. Ya ampun.
- Lezatkah? / - Ini luar biasa.
Syukurlah kamu merasa itu lezat.
Bersulang.
Seharusnya tidak ada yang datang.
Astaga. Siapa wanita itu?
Tunggu. Ada apa ini?
Kenapa kamu pulang cepat?
Jangan melihat saja. Bantu aku.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa kamu tidak pernah becus melakukan sesuatu?
Kamu mengenal Kkot Nim, bukan?
Kkot Nim, perkenalkan. Ini istriku.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia ada di rumah saat tidak ada orang?
Kkot Nim, sampai jumpa lain waktu.
Maafkan aku.
Joong Nyeon terus memintaku untuk berkunjung.
Selamat tinggal.
Aku permisi. Sampai jumpa lagi, Joong Nyeon.
Sampai jumpa.
Aku akan mengantarnya keluar.
Kkot Nim.
Seharusnya aku tidak pergi ke rumahmu.
Istrimu tampak menyeramkan.
Biasanya dia tidak seperti itu.
Dia pergi ke tempat adiknya untuk membantu bertani.
Tidak kusangka dia langsung pulang.
Kamu bahkan belum menghabiskan nasi goreng kimchi-nya.
- Akan kumasakkan lagi lain kali. / - Tidak usah.
Bagaimana jika dia marah?
Tidak akan. Aku punya kuasa penuh.
Aku akan pulang. Hubungi aku nanti.
- Ya. Hati-hati. / - Baiklah.
"Rumah Kos"
Halo.
Kamu mengenalku, bukan? Aku tetangga sebelah.
Tentu saja.
Kamu sibuk akhir-akhir ini.
Aku memulai bisnis baru.
Bolehkah aku meminjam sebungkus mi?
Aku belum makan.
Kamu sudah meminjam tiga.
Akan kulunasi dengan bunganya.
"In Nae Shim"
- Halo? / - Apa maksudmu "Halo"?
Sejauh apa kamu pergi? Cepatlah pulang.
Apa? Kenapa?
Kenapa kamu menghindariku?
Kamu merasa bersalah?
Apa salahku?
Apa salahnya makan bersama teman?
Kamu masih tidak tahu apa salahmu?
Apa salahku?
Apa menemui teman itu salah?
Katanya dia akan memberimu pekerjaan. Kenapa belum juga?
Dia penipu, bukan?
Yang benar saja.
Dia menolak kutraktir makan.
Kamu kira Kkot Nim sepertimu?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kamu membawa wanita ke rumah kita
dan memasak untuknya?
Kamu tidak tahu apa salahmu?
Kenapa itu salah?
Tanyakan kepada tetangga itu salah siapa.
Kita tidak butuh tetangga. Tanyakan saja kepada anak-anak.
Ayo dengar pendapat mereka.
Mustahil berbincang denganmu.
Sekarang?
Baiklah.
Ayah kalian berselingkuh.
Siapa yang berselingkuh?
Apa aku tidak boleh menemui teman?
Teman? Dia temanmu?
Yang belum kalian lakukan hanyalah pergi ke hotel.
Jaga ucapanmu di depan anak-anak kita.
Kamu memanggil mereka untuk memilih siapa yang benar.
Mereka semua sudah besar.
Mari kita tetapkan siapa yang benar dan salah.
Ibu, tenanglah.
Ayah tidak akan berselingkuh.
Katanya dia hanya teman.
Pria dan wanita tidak bisa menjadi teman.
Kenapa? Memang kamu tidak punya teman pria?
Punya, tapi aku tidak pernah bertemu mereka sendirian.
Meski dia teman, tidak pantas jika menemuinya sendirian.
Benar.
Wanita memang begitu.
Bagaimana bisa kamu berpikir seperti itu?
Ayah, tindakan itu tidak sopan dan menyakiti harga diri orang lain.
Ayah bilang dia teman atau rekan kerja.
Ayah tidak berani berselingkuh,
tapi Ayah terus menggoda wanita. Itu pengecut.
Itulah maksud ibu.
Pria akan bilang, "Apa salahku?" Itu membuatku geram.
Tepat sekali. Kamu hebat.
Itu terjadi dalam pekerjaan.
Kurasa tidak patut jika menganggapnya berselingkuh.
Tidak perlu patut.
Jika istrimu membencinya, jangan dilakukan.
Itu artinya Ayah sangat menyukainya.
Itu namanya berlebihan.
Kamu puas sekarang?
Tidak kusangka kamu memanggil anak-anak.
Kita sudah berjanji.
Kita hanya menikah di atas kertas, tapi menjalani hidup masing-masing.
Kita akan berbagi rumah ini.
Kita memasak sendiri-sendiri.
Tidak usah memedulikan orang yang kita temui.
Sama saja dengan bercerai.
Kita sudah berjanji. Kenapa kamu melakukan ini?
Kalau begitu, kita bercerai saja.
Baiklah. Ayo.
Kita sudah berniat melakukannya setelah Gab Soon menikah.
Halo. Aku datang.
Ayo pergi.
- Jangan bertengkar. / - Ayo pergi saja.
Itu...
Orang tuamu bertengkar. Jangan pergi begitu saja.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita harus menghentikan pertengkaran mereka.
Aku ingin minum-minum dengan ayahmu.
Aku sudah melarangmu datang.
Jae Soon.
Mari kita bicara.
Aku mengerti kamu kesepian dan mengalami banyak hal.
Aku juga tahu orang tuamu telah menyakitimu.
Jangan bicarakan itu.
Aku tahu.
Aku tahu mereka tidak melakukannya untuk menyakitiku.
Aku ingin melupakannya.
Ingin kulupakan,
tapi ada beberapa hal yang tidak bisa dilupakan.
Itu sungguh menyedihkan.
Orang tuamu hanya manusia biasa.
Mereka bisa keliru dan salah memilih.
Mereka manusia seperti kita.
Kenapa kamu pikir orang tuamu harus sempurna?
Aku bukan ayah yang sempurna untuk Cho Rong dan Da Rong.
Kamu juga bukan orang tua sempurna untuk Ddol Ee.
Kita selalu membuat kesalahan.
Aku tidak selalu merasa Cho Rong dan Do Rong menggemaskan.
Terkadang aku amat membenci mereka
hingga tidak ingin melihat mereka.
Kurasa perjalananku masih panjang.
Anak-anak tetap anak-anak. Orang tua tetap orang tua.
Seperti yang kamu ketahui,
orang tuaku meninggal saat aku masih kecil.
Tidak masalah jika mereka kejam.
Aku hanya berharap punya orang tua.
Aku tidak mengharapkan yang lain.
Aku ingin pikiranmu tenang.
Aku tidak menyuruhmu memaafkan
dan menerima orang tuamu.
Kamu sudah kesulitan sendirian.
Saat pernikahanmu hancur,
kamu kabur bersama Ddol Ee.
Kamu tahu orang tuamu melakukan apa?
Mereka membagikan selebaran setiap hari.
Dengan fotomu bergantung di leher mereka,
mereka berkeliaran di jalan untuk mencarimu.
Lihat?
Ini putriku.
"Orang hilang"
Aku tidak dapat menghubunginya.
Aku tidak mendengar kabarnya sudah berhari-hari.
Tolong lihat foto ini.
Jika kalian melihat dia...
Aku menangis menonton ini.
Tolong hubungi aku.
Bukankah bagus...
Tolong aku.
Bantu aku mencari putriku.
Jika orang tuaku masih hidup dan mencariku?
Bagaimana perasaanmu saat kehilangan Ddol Ee?
Orang tuamu merasakan hal yang sama dan mencarimu.
Siapa yang menyuruh kalian?
- Sam Sik. / - Sam Sik.
Apa?
Dal Pa. Ada apa?
Akan kubunuh Sam Sik, si bedebah itu.
Jangan panggil dia bedebah.
Ibu lebih menyukai dia daripada aku?
Dia bahkan mengutus berandal untuk memukuliku.
Apa?
Dia akan menerima balasannya.
Katamu ada yang ingin dibicarakan.
Jangan ragu dan katakan saja.
Aku akan mendengarkan semuanya.
Jangan pernah muncul di hadapan Dal Pa lagi.
Jika kamu muncul lagi,
Dal Pa akan membunuhmu.
Aku tidak mau itu terjadi.
Kamu takut sekali dengan keponakanmu.
Aku tidak takut dengan anak nakal yang kurang ajar itu!
Dia tidak kurang ajar.
Dal Pa berasal dari keluarga baik-baik.
Kamu tahu sehebat apa keluarganya?
Selama era penjajahan Jepang, kakek buyutnya...
Apakah dia pejuang kemerdekaan?
Bukan. Dia kepala desa.
Keluarganya menjadi kepala desa selama beberapa generasi.
Salah satu kerabatnya itu sekretaris di kantor wilayahnya.
Kerabat lainnya mengelola toserba.
Kamu bukan apa-apa dibandingkan mereka.
Dal Pa akan menjadi anggota keluarga itu selamanya.
Jangan macam-macam dengannya.
Itukah yang ingin kamu bicarakan?
Kamu selalu menyinggung betapa hebatnya keponakanmu.
Pasti menyenangkan punya keponakan sehebat itu.
Akan kuberi anak nakal itu pelajaran.
Hei. Apa yang terjadi?
Aku menyuruh kalian menghajarnya.
Hentikan.
Habisi Dal Pa itu.
Hentikan. Dia putramu.
Apa
katamu?
Dia putramu.
Aku tidak mau makan.
Kamu harus makan.
Kamu makan lima kali kemarin.
Aku makan sebanyak itu?
Jika kamu menghabiskan ini, aku akan menciummu.
Makanlah agar kita bisa berjalan-jalan.
Bagus sekali.
Bunga-bunga akan segera bermekaran.
Aku suka saat bunga sakura mekar.
Mana ciumannya?
Kakak mengetahui ini? Sejak kapan?
Sebelum kamu menikah.
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Ibu dan Ayah melarang.
Aku tidak mau mereka bercerai.
Itu tidak masuk akal.
Kita harus mencegah mereka bercerai.
Kasihan Ibu.
Kurasa kita tidak perlu mencampuri keputusan mereka.
Semua ini karena seorang wanita.
Mereka memutuskannya sebelum kamu menikah.
Tidak berkaitan dengan Kkot Nim.
Aku tidak mau mendengar namanya.
Ada apa dengan semua pria?
Ayah mengecewakan.
Kakak juga tidak mau mereka bercerai,
tapi kakak ingin kamu menerima bahwa mereka ingin hidup begitu.
Jika Ayah terus menemui wanita itu,
bagaimana perasaan Ibu?
Kita seharusnya bersikap tegas, bukan?
Kita tunggu saja.
Kenapa harus hari itu?
Kakak melihat penampilan Ibu? Dia seperti petani.
Harga diri Ibu pasti terluka jika dibandingkan dengan Kkot Nim.
Hal serupa juga menimpaku.
Aku sedang bersih-bersih dengan pakaian lusuh,
lalu aku bertemu dengan Young Ran yang berdandan dan rapi.
Harga diriku sungguh terluka.
Gab Dol membuatmu pusing masalah wanita?
Sudah tidak lagi.
Akan kubunuh dia jika dia menemui wanita lain.
Kkot Nim menawarkan pekerjaan kepada Ayah.
Aku mengerti perasaannya.
Tidak bisakah Ibu membiarkannya?
Ayah tidak akan pernah berselingkuh.
Kita tidak tahu pasti.
Ayah mengajak wanita itu ke rumah.
Aku menghormati Ayah, tapi kali ini aku tidak memihaknya.
Ibu, keluarlah.
Kenapa? Kamu mau pergi?
"Salon rambut"
Kenapa kita kemari?
Ibu butuh gaya rambut baru.
Kenapa Ibu tidak memedulikan penampilan?
Orang-orang akan mengejek
jika Ibu terlihat lusuh padahal punya dua anak.
Maaf aku tidak memperhatikannya lebih awal.
Ibu bilang kita bisa selalu mengubah penampilan wanita dan rumah.
Jangan anggap itu merepotkan dan perhatikanlah penampilan.
Ibu harus menata rambut dan berdandan.
Hanya kamu yang memedulikan ibu.
Jangan terlalu sering mengomeli Ayah.
Dia hanya berusaha mencari pekerjaan.
Ibu harus memercayainya.
Ibu bilang pria hanya baik saat kita memercayai mereka.
Ibu sendiri yang bilang.
Biarlah dia berbuat sesukanya dan bicaralah lebih lembut.
Dia tidak akan pernah berselingkuh.
Ayo kita masuk.
"Salon rambut"
Ternyata kamu masih di sini, Joong Nyeon.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Apa? Aku ingin memanggil nama depanmu.
Kamu mau ke mana?
Sudah kubilang jangan bertanya.
Se Gye ingin aku menerima paket untuknya.
Aku harus pergi, tapi malah membuang waktuku
menunggu paketnya.
Joong Nyeon. Bagaimana penampilanku?
Hentikan. Kamu membuatku ngeri.
Aku tampak berbeda, bukan?
Apa maksudmu?
Perutmu tampak lebih besar. Apa beratmu naik?
Perhatikan baik-baik.
- Kamu memang tampak berbeda. / - Kamu menyadarinya?
Mulanya aku tidak sadar, tapi setelah kuperhatikan, aku sadar
kamu terlihat lebih tua dari kemarin.
Jae Soon.
Hai.
Beri salam. Ini Kkot Nim.
Dia ingin mengunjungi kedaimu.
- Halo. / - Rupanya kamu Jae Soon.
Ayah bisa menemukanmu berkat dia.
Ayahmu bersusah payah mencarimu.
Apa bisnismu berjalan lancar?
Ya.
Kamu sungguh cantik seperti ibumu.
Aku harus membeli makanan dan membantu dia.
Apa saranmu?
Semuanya lezat. Dia pandai memasak.
Ini, ini, dan itu.
Bungkus ini untuknya.
Berapa harganya?
Tidak usah. Pergilah.
Aku harus membayar.
Ini kedai putriku.
Jae Soon. Kami permisi.
Ya. Apa rasanya lezat?
Sudah kubilang masakan putriku enak.
Baiklah, Kkot Nim. Sampai jumpa.
Hai.
- Itu... / - Ada apa?
Tampaknya bisnismu akan lebih lancar daripada dugaan ayah.
Kkot Nim baru saja menghubungi.
Katanya makanannya lezat.
Aku memercayai Ayah,
tapi jangan lakukan hal yang membuat Ibu salah paham.
Jika Ayah menemuinya setiap hari...
Kami berteman. Apa salahnya?
Kenapa pikiran anak muda sekarang begitu sempit?
Bayangkan jika Ibu menjumpai teman prianya setiap hari.
Apa Ayah akan menerimanya?
Bilang kepadanya silakan saja. Ayah tidak keberatan.
Bukan begitu yang wanita rasakan.
Aku tahu kalian berpisah,
tapi kalian tinggal serumah. Ayah harus lebih berhati-hati.
Baiklah. Akan ayah urus itu.
"Administrasi"
Kakekku sudah diizinkan pulang.
Siapa namanya?
Pak Yeo Bong.
Apa?
Yeo Bong.
- Apa berkasnya sudah selesai? / - Ya.
Terima kasih atas semuanya, Soo Jo.
Ayah tidak akan pulang secepat ini tanpamu, Bu Nam.
Semuanya sudah berusaha keras.
Pasti senang memiliki putra yang bisa diandalkan seperti dia.
Ya. Dia sungguh bisa diandalkan.
Ayahnya melajang agar bisa membesarkannya sendiri.
Orang lain memanfaatkan...
Kakek.
Hai.
Kakek baik-baik saja?
Tentu saja.
Dia tidak pernah sakit.
Jangan bekerja berlebihan.
Jangan tergesa-gesa. Kamu sedang hamil.
Aku akan berhati-hati.
- Ibu harus berbicara denganmu. / - Ya, Ibu.
- Duduklah perlahan-lahan. / - Ya.
Apa ada yang ingin kamu makan?
Kamu harus makan yang banyak agar janinnya sehat.
Jangan pikirkan hal negatif.
Baik.
Bayinya mau dinamakan apa?
Ibu sangat bersemangat.
Zaman sekarang, bayi begitu berharga hingga kita jarang melihatnya.
Ibu, sebenarnya...
Tunggu. Ini...
Ibu ingin memberikan ini.
Apa ini?
Ibu membuat rekening untuk cucu ibu.
Simpan saja.
Uang ibu sedikit,
tapi ibu akan menabung dan memasukkannya ke sana.
Aku ingin jjajangmyeon.
Bisa antarkan sebelum dingin?
Pesanan datang.
Apa ini?
Di mana Dal Tong?
Aku tidak tahu. Mau ditaruh di mana?
Di sini.
"Dal Tong"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Kamu memesan jjajangmyeon?
Apa ada masalah dengan Dal Tong?
Tidak.
Jangan salah paham. Dia tinggal di wilayah kita,
jadi, aku hanya penasaran.
Kamu memikirkan setiap warga di wilayah ini?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
- Apa dia kabur? / - Apa?
Dia selalu seperti itu. Jika wanita mengejarnya, dia kabur.
Apakah ada yang mengejarnya?
Siapa aku?
Penjaja.
- Apa katamu? / - Kamu Koyok.
Jangan lupakan aku.
Tidak akan.
Aku senang kamu ada di sini.
Aku haus.
Ya ampun. Pelan-pelan.
- synced and ripped by anyHOW -
- Astaga. / - Baiklah.
Pelan-pelan.
Pasti sulit merawat Pak Yeo.
Aku harus bagaimana lagi? Aku harus menolong dia.
Gab Dol tidak berkomentar tentang kunjunganmu kemari?
Aku belum memberitahunya.
Dia akan berang jika mengetahui aku merawat penderita demensia
di usiaku ini.
Aku bahkan tidak kemari untuk mencari nafkah.
Dia bisa mengamuk jika tahu aku hanya membantu.
Aku setuju. Putramu luar biasa.
- Ibu dari mana? / - Pusat komunitas.
- Aku tidak melihat Ibu tadi. / - Apa?
Sepertinya kamu datang saat ibu sedang makan.
Kenapa Ibu di sana sepanjang hari?
Ibu tidak hanya menari.
Ada aerobik, tenis meja, kaligrafi, dan merangkai bunga.
Ada kelas menyanyi juga. Apa lagi yang satunya?
Ibu mengikuti semuanya.
Bagaimana jika Ibu kelelahan?
Tidak akan. Kenapa membuang waktu dan mampir ke sana segala?
Kamu sudah sibuk bekerja.
Kami mengurus pusat komunitas.
Jangan datang lagi.
Pasti canggung jika melihatmu saat kelas menari.
Anda sudah mendapat produk barunya?
Aku tetap menunggu meski ada perbedaan waktu
karena mau berbicara dengan Anda.
Sebelumnya, aku menerima laporan yang membuatku gembira.
Ya. Terima kasih.
Kami akan mengadakan rapat di Seoul sebentar lagi.
Saat Anda tiba, akan kuantar Anda berkeliling kota.
Terima kasih.
Aku melihat Ddol Ee di sekolah. Kelasnya di sebelah kelas Da Rong.
Benarkah?
Baik-baiklah kepadanya saat bertemu di sekolah.
Perlukah kuundang dia ke rumah?
Nanti saja.
Bagaimana bisnis Bibi Shin?
Mintalah lauk kepadanya.
Lauk buatannya enak.
Bibi tidak menyukai lauk buatan pembantu kita.
Dia lebih hebat daripada Bibi.
Bibi pikir ada yang mau menikahi Bibi?
Tidak perlu menjadi koki hebat untuk bisa menikah.
Bibi harus makan.
Akan bagus jika Bibi bisa memasak.
Ayah setuju denganmu, Cho Rong.
Aku ingin tinggal dengan Bu Shin. Dia pandai memasak.
Aku juga.
Aku setuju.
Aku harus menikah.
Aku tidak mau.
Aku tidak mengajakmu menikah.
Kamu jelek. Jangan mengkhayal.
Aku tidak bisa hidup sendiri.
Anak-anakku ingin aku membawa wanita ke rumah.
Bungkuslah.
Tidak ada yang memasak untukku atau berbagi kasur denganku.
Kenapa aku harus melakukan itu selagi masih muda?
Aku tidak bisa selalu menunggumu karena kamu enggan menikah.
Aku harus mencari orang yang belum pernah menikah.
Aku tidak akan menikahi wanita dengan anak lagi.
Kami bertengkar dan dia lari membawa anaknya.
Jangan tumpahkan makanannya, Jelek.
Kami akan punya anak agar dia tidak lari.
Bagaimana menurutmu?
Terserah. Kenapa bertanya kepadaku?
Kita teman.
Apa?
Kamu ingin menjadi teman minum-minum.
Itu permintaanmu setelah kita bercerai.
Apa kamu lupa?
Teman minum-minum boleh membicarakan ini.
Kita tidak sedang minum-minum.
Minggir. Biar aku saja.
Bisakah kamu memperkenalkanku dengan seseorang?
Aku tidak sempat mencari wanita.
Pasti akan menarik dilihat jika aku lewat sini dengan bayiku.
Kamu harus tetap di sini sampai tua sendirian.
Aku akan mampir bersama istriku untuk membeli makananmu.
Pikirkanlah cara untuk pindah dari loteng itu.
Jangan pikirkan wanita muda dan punya anak.
Kamu tahu berapa biaya pendidikan Cho Rong dan Do Rong nanti?
Fokuslah membesarkan anak-anakmu.
Kamu kesal karena aku akan menikahi wanita muda?
Aku tidak kesal.
Plastiknya bisa habis. Harganya mahal.
Jika itu membuatmu kesal, jangan lepaskan aku.
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Halo, Gi Ja.
Halo. Kita sering bertemu belakangan ini.
Apa yang kamu sembunyikan?
Bukan apa-apa.
Apa itu?
Anaknya Gab Soon ingin ikan kukus.
Anak? Anak apa?
Kamu tidak tahu?
Kenapa kamu tidak tahu bahwa putrimu hamil?
Tampaknya perhatianmu teralihkan ke masalah lain.
Aku tidak menyalahkanmu.
- Ayo pergi, Joong Nyeon. / - Ya.
Aku pernah melihatnya di karaoke. Kamu mengenalnya?
Tidak.
- Lezat? / - Ya, ini lezat, Bu.
Ibu membelinya karena senang kamu hamil.
Ini kemewahan. Kamu puas sudah menurutiku, bukan?
Itu menjijikkan.
Kenapa dia menjinjing tas di depan toilet wanita?
Siapa?
Seseorang.
Sebaiknya ibu tidak bergunjing karena dia sedang hamil.
Aku juga benci menjinjing tas wanita di depan toilet.
Itu bisa saja terjadi.
Halo, Ayah.
Baguslah.
Kamu juga sedang libur. Punya anak itu bagus.
Seharusnya kalian mengabari kami.
Ayah sangat kaget saat mendengarnya dari Gi Ja.
Pokoknya, selamat.
- Aku tidak hamil. / - Apa?
Dia belum hamil, tapi aku mengumumkannya lebih awal.
Pengumuman macam apa itu?
Gab Soon keras kepala dan tidak mau punya anak.
Aku tidak bilang itu selamanya. Hanya untuk sekarang.
Kalian harus punya anak selagi muda
agar tidak kesulitan dan punya anak yang sehat.
Putrinya Doo Shim
tidak bisa punya anak dan harus lewat bayi tabung.
Mungkin kalian tidak bisa punya anak saat menginginkannya kelak,
jadi, milikilah selagi muda.
Tidak ada yang bisa membesarkannya meski aku mau.
Orang lahir dengan kemampuan untuk menghidupi diri sendiri.
Aku tidak mau mendengar itu.
Orang tua menyuruh kalian punya anak meski tidak mau merawatnya.
Apa kalian bahagia saat mengurus kami bertiga?
Konon, "Cinta anak adalah beban abadi",
tapi ibu tidak menyesal melahirkan kalian.
Terkadang kalian membuat ibu marah, tapi begitulah hidup.
Tentu saja.
Kamu ingin sekaya apa lagi?
Kamu kira bisa kaya jika tidak punya anak?
Kamu sudah lahir ke dunia ini.
Jangan hidup seakan-akan kamu melayang di awan.
Injakkan kakimu ke tanah dan lanjutkan hidupmu.
Baik ada lumpur atau tanah, memang begitulah hidup.
Ayah benar. Setuju!
Ibu, Ayah, kalian yang terbaik!
Gab Soon, aku akan menuruti semua ucapanmu.
Kamu berjanji kita akan punya tiga anak.
Aku tidak tahu apa-apa saat itu.
Aku ingin punya anak yang mirip kita.
Aku iri dengan temanku saat hadir ke pesta ulang tahun anaknya.
Ibuku juga memperlakukanmu dengan baik.
Dia memasak untukmu.
Dia membuatkan rekening dan tidak memarahimu.
Memang benar.
Aku akan bahagia jika dia selalu begitu.
Aku janji.
Jika kamu punya anak, aku akan menjadi pelayanmu.
Aku akan menulis nota juga.
Ayo kita punya anak sebelum Ibu tahu.
Kkot Nim?
Joong Nyeon.
Ada apa?
Kkot Nim, apa yang terjadi?
Jangan menangis. Beri tahu aku.
Kkot Nim.
Joong Nyeon.
Apa yang terjadi? Kenapa?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Katakan apa yang terjadi.
Aku merasa putus asa.
Itu sebabnya aku kemari tanpa sadar.
Joong Nyeon, maaf membangunkanmu.
Tidur tidak penting sekarang.
Ada apa? Seseorang berkata sesuatu?
- Sebenarnya... / - Ya?
Kamu tahu ayahku punya banyak kapal di Sokcho, bukan?
Tentu. Mana mungkin aku tidak tahu pemilik kapal terkaya di Sokcho?
Saat dia meninggal,
dia mewariskan semua tanah dan kapalnya.
Tiba-tiba, saudara-saudara yang tidak pernah kulihat berdatangan.
Astaga.
Pembagian warisannya pasti merepotkan.
Situasi sungguh kacau dengan pengacara dan sebagainya.
Itu juga menghabiskan banyak uang.
Uang tunaiku habis.
Pasti begitu.
Menyebalkan sekali.
Tapi tolong jangan cemas tentang menjadi wakil pimpinan.
Setelah ini selesai, aku akan langsung mengurusnya.
Baiklah.
Semua asetku sudah terikat,
jadi, aku tidak bisa memakai uang.
Jika menang gugatan, aku akan mendapat miliaran dolar.
Tapi aku tidak punya uang untuk membayar pengacara.
Berapa harganya?
Seharusnya aku tidak bercerita.
Kamu meremehkanku?
Katakan. Berapa yang kamu butuhkan?
Dia baru saja tidur.
Kemarilah sebentar.
Aku tidak tahu cara berterima kasih.
Aku berutang budi karena kamu menyelamatkannya.
Terima kasih banyak.
Aku telah keliru.
Aku bodoh karena hanya melihat dari satu sisi.
Menikahlah dengan ayahku.
Apa?
Aku tidak menitipkan ayahku yang sakit kepadamu. Tenanglah.
Itu berarti aku kejam.
Kamu akan punya semua hak legal jika menikahinya.
Tidak ada yang sia-sia bagiku.
Aku ingin melakukan segalanya jika itu membahagiakannya.
Aku menghasilkan cukup banyak uang di toko yang kamu tunjukkan.
Aku sangat menyukai toko kosong ini.
Tolong biarkan aku memakai tempat ini.
Nona, kamu terkenal sering kabur.
Kemampuan bisnismu luar biasa.
Aku bukan nona-nona.
Aku tidak mampu membuka toko sekarang.
Izinkan aku memakai tempat ini
setidaknya untuk beberapa hari.
Pemilik tanahnya memarahiku tempo hari karena berbisnis
sampai sehari sebelum pembangunan.
Tidak akan kuulangi.
Ayolah, izinkan aku memakainya.
Sebentar.
Baiklah.
Ayo cepat pergi.
Soo Jo.
Bangun, Soo Jo!
Kamu tidak kuat minum-minum. Ayo pergi.
Ji Ha.
Selamat pagi.
Badanmu sudah membaik? Ayah memasak sup untuk pengar.
Aku ada rapat pagi-pagi. Aku harus berangkat.
Jangan minum-minum berlebih, kesehatanmu akan memburuk.
Baiklah. Aku akan berhenti minum-minum mulai hari ini.
Soo Jo.
Jujurlah.
Kamu belum melupakan dia?
Kenapa Ayah merusak pagiku seperti ini?
Hubunganku sudah usai dengan wanita itu.
Soo Jo.
- Kenapa? / - Sebenarnya...
Ada apa?
Soo Jo, sebenarnya...
"Our Gab Soon"
- Ini 5.000 dolar yang Ayah minta. / - Ini 3.000 dolar.
Astaga.
Karena dia membantumu mencarikan pekerjaan,
- ajaklah dia sesekali. / - Selamat datang.
Sedang apa kalian?
Kenapa duduk begitu dekat? Kemarilah.
Aku akan menikahi Ji Ha.
Kamu berhubungan dengannya lagi? Dengan satu syarat.
Tinggalkan anak-anakmu, lalu aku akan setuju.
Ibu lain tidak meninggalkan anaknya seperti Ibu.
Apakah keluarga ini seistimewa itu?
Ini undangan pernikahan.
Kamu tidak keberatan jika aku menikahi orang lain?
Jika aku menikah, aku tidak akan bercerai lagi.
Apa boleh buat.
Aku akan menikahi orang lain besok.
"Sabtu depan pukul 20.45"