"Episode 58"
Soo Jo.
- Kenapa? / - Sebenarnya...
Ada apa?
Sebenarnya...
Jangan katakan jika tentang wanita.
Aku tidak akan jatuh cinta lagi. Itu bodoh.
Bukan itu.
Ayah memintanya berpisah denganmu.
Ayah memintanya melakukan itu.
Ayah memintanya menghentikan penderitaanmu
karena kamu sudah banyak menderita.
Ayo lihat ini. Harganya hanya tiga dolar.
Baju 300 dolar dijual hanya tiga dolar.
Baju 200 dolar juga dijual hanya tiga dolar.
Semuanya dijual tiga dolar.
Jika membeli dua, aku akan menjualnya lima dolar.
- Aku mau dua. / - Baik.
Anda sungguh tahu cara menemukan barang bagus.
Ini baju-baju terbaik.
Diam di tempat.
Celaka!
Bu, Anda harus membayarnya!
- Astaga! / - Berhenti.
- Kamu tidak boleh melakukan ini. / - Astaga.
Berhenti! Diam di tempat!
Berhenti! Kamu tidak boleh pergi.
Masuk.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Aku akan menikahi Ji Ha.
Apa maksudmu?
Bukankah kalian sudah berpisah? Apa kalian kembali bersama?
Tolong restui kami. Aku ingin menikahinya.
- Tidak bisa. / - Aku akan melakukannya.
Soo Jo, kamu tidak bisa menikahinya.
Ayah memberitahumu karena Ayah ingin kamu tahu yang sebenarnya.
Aku tidak akan percaya siapa pun lagi.
Teganya Ayah membohongiku seperti itu.
Aku sangat terluka.
Kupikir Ayah akan paham perasaanku.
Aku tidak mau melihat Ayah untuk sementara.
- Aku ingin punya tempat sendiri. / - Jangan bicara seperti itu.
Apa dia memaksamu melakukan ini?
Sampai jumpa di kantor.
Soo Jo, jangan begini.
Jangan perlakukan ayahmu seperti itu.
Tidak apa-apa jika kamu enggan melihat ibu.
Memperlakukan ayahmu seperti ini akan membuatnya sedih.
Kamu akan menyesal.
Tolong jangan ikut campur.
Soo Jo.
Bagaimana ini? Kamu akan membiarkannya pergi?
Tolong nikahi ayahku.
Jika menikahinya,
kamu akan punya hak legal sebagai istrinya.
- Lakukan seperti kataku. / - Tidak.
Kita setuju punya tiga anak setelah menikah.
Satu anak merawatku, satu lagi merawatmu,
dan satu lagi merawat kita berdua.
Aku kekanak-kanakan saat itu.
Tunggulah. Akan kubelikan kamu mobil begitu usahaku dimulai.
Kapan itu? Lupakan saja.
Aku tidak mau berharap banyak.
- Bagaimana jika benar? / - Aku tidak butuh mobil.
Aku ingin bayi.
Kalau begitu, bawa 400.000 dolar.
Ya, Ibu.
Makanlah. Ibu membuat semur iga.
Ya.
Mewah sekali.
Wanita harus diperlakukan mewah saat hamil.
- Apa rasanya lezat? / - Ya. Sangat lezat.
Makan dan kunyah dengan baik.
Biarkan Gab Soon memakannya.
- Ibu. / - Anakmu menginginkannya.
Aku tidak tahan. Sekalian saja aku katakan.
- Katakan apa? / - Aku iri kepadanya.
Jika kamu iri, kamu juga harus hamil.
Kamu tidak merasa bersalah?
Gab Dol, kamu juga harus banyak makan.
Butuh dua orang agar wanita hamil.
Bagus.
Ibu yang terbaik.
Apa kamu ingat ibunya Chil Bok dari kelompok perkumpulan ibu?
Wanita yang mentraktir Ibu makan untuk merayakan pekerjaan anaknya?
Ya.
Dia menikahi seseorang karena anak-anaknya sudah dewasa.
Dia menikah lagi? Dengan siapa?
Pria yang sudah lama dikencaninya.
Ternyata, pria itu terkena demensia, jadi, dia mau merawatnya.
Dia menikahi pria yang menderita demensia?
Anak-anaknya tidak masalah?
Mereka jatuh cinta.
Tetap saja.
Kenapa mengizinkan ibu mereka menikahi pria yang demensia?
Ada apa dengan anak-anaknya?
Kenapa marah? Itu bahkan bukan urusanmu.
Tapi itu benar.
Usai bercerai, ibunya Chil Bok juga membesarkan anak-anaknya sendiri.
Anak-anaknya harus membalas jasa yang telah dilakukan ibu mereka.
Kenapa malah merestui ibunya menikahi pria itu?
Ternyata, pria itu cukup kaya.
Jadi, dia pikir itu yang terbaik...
Memang kenapa kalau dia kaya?
Tidak mudah mengurus orang yang terkena demensia.
Teganya mereka mengizinkan ibunya menikahi pria itu hanya demi uang.
Ibu harus menghentikannya.
Itu bukan hidupnya. Dia tidak boleh mencampurinya.
Tenang. Selesaikan makanmu.
Dia benar. Tenanglah dan makan.
Selera makanku hilang.
Aku tidak akan mengizinkan ibuku melalui hal seperti itu.
Tega sekali anak-anaknya.
Mereka mengizinkannya karena tidak memedulikan ibu mereka.
Kamu pasti ingin melihat toko bibi.
Ya. Aku juga ingin berterima kasih untuk lauk pauknya.
Apa bisnis Bibi berjalan lancar?
Ya, semakin baik.
Bibi, aku sangat kesal.
Kenapa?
Aku kesulitan karena Da Rong tidak mau mendengarkanku.
Sepertinya dia terlalu cepat dewasa. Dia tidak mau mendengarku.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Kamu seperti seorang ibu.
Apa Ddol Ee baik-baik saja di sekolah?
Tidak.
Da Rong hanya benar 7 dari 10 di ujian mengejanya.
Dia lebih baik daripada Ddol Ee.
Aku cemas apa dia bisa kuliah.
Astaga, pasti sulit bertindak seperti orang tua.
Dia belajar darimu, jadi, pasti akan baik-baik saja.
Pada saat seperti ini, kuharap ayahku lebih perhatian.
Sepertinya dia sibuk bekerja belakangan ini.
Kapan kamu mulai bekerja?
Segera.
Kenapa? Kamu berencana untuk memasakkan sarapan?
Jika kamu mendapat pekerjaan itu, ya.
Tidak perlu. Aku tidak mau memakan masakanmu.
Astaga.
- Se Gye. / - Ayah sudah datang.
Ayah mau minum?
Tidak, kamu pasti sibuk.
Bagaimana?
Ini 5.000 dolar yang Ayah minta.
Ayah membutuhkan ini untuk apa?
Jangan bertanya.
Ayah melarangku memberi tahu Ibu.
Setidaknya Ayah harus memberitahuku.
Berhentilah bertanya.
Ayah akan mengembalikannya satu bulan lagi.
Ayah.
Kamu tidak percaya ayah?
Apa Ayah melakukan ini karena Kkot Nim?
Apa? Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku percaya Ayah. Sungguh.
Tapi Ayah meminta uang tiba-tiba...
Akan ayah kembalikan dengan bunganya dalam sebulan, jangan cemas.
Ayah suka parfum pemberianmu.
Terima kasih untuk ini.
Astaga.
Aku senang sekali.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Jangan bertanya.
Astaga.
Hidupku sangat kesepian sampai sekarang.
Tidak kusangka kamu rela melakukan ini.
Biasanya orang benci meminjamkan uang.
Kenapa kamu sangat memahami perasaanku?
Omong-omong, Presdir sudah kembali ke Korea.
Tapi dia agak penat terbang.
Dia bahkan terkena pilek.
Tenang saja.
Urus saja masalahmu dahulu.
Joong Nyeon, terima kasih banyak.
- Aku senang sekali. / - Astaga.
Itulah gunanya teman.
Halo.
Apa ada yang bisa membantuku tampak lebih muda?
Lipstik bagus akan membuat Anda terlihat jauh lebih muda.
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak pernah memakai lipstik merah. Cantiknya.
Apa kamu menjual parfum?
Tentu saja. Sebelah sini.
Mahal, ya.
Astaga. Lihat ini.
Aku akan cocok memakainya.
Berapa harganya?
Silakan masuk.
"Klub Tari Jung"
Joong Nyeon.
Halo.
Jangan menyapa. Jangan memanggil namaku juga.
Jika kamu tidak sibuk, masuklah dan bersenang-senang.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kamu akan menyukainya.
Ada banyak wanita cantik hari ini.
Tidak, terima kasih.
Tunggu. Mantel ini...
Dari mana kamu mendapatkannya?
Sepertinya seleramu bagus.
Seseorang memberikannya sebagai hadiah.
Itu mirip dengan punyaku.
Ini uang keterlambatan sewanya.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan.
- Untuk tiga bulan, bukan? / - Ya.
- Ini uang lebihnya. / - Astaga.
Lain kali, mohon bayar tepat waktu.
Aku iri denganmu. Kamu membayar sewa dengan mudah.
Aku tidak bisa membayarnya karena sibuk.
Mana mantel yang kamu pinjam dariku?
Aku baru memakainya sekali setelah kubeli di toko barang bekas.
Kamu pikir aku akan mencurinya?
Ini tip dariku.
Kamu harus datang ke klub tari.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Baik.
Kamu sudah pulang.
Apa kamu memakai parfum?
Ya, aku mencobanya. Bagaimana?
Kamu tidak pernah memakai parfum.
Kenapa bibirmu merah sekali?
Astaga.
Tunggu.
Aku dengar temanmu, Kkot Nim,
bahkan peduli kepada keluargamu.
Aku ingin tahu apa kita bisa makan bersama kapan-kapan.
Makan?
Kkot Nim suka makanan lezat.
Aku tidak pandai memasak, tapi undanglah dia.
Ke rumah kita?
Hei.
Halo.
Aku sangat menyukai laukmu.
Kamu belajar dari mana sampai jago memasak begitu?
Aku belajar banyak dari ibuku.
Aku mau ini,
ini, dan ini dibungkus.
Ini juga.
Berapa?
38 dolar.
Astaga. Dompetku tertinggal.
Bagaimana ini?
- Apa? / - Aku akan membayarnya nanti.
Boleh aku berutang?
Tokonya buka hari ini.
Apa maksudmu?
Ada pepatah bahwa memberi utang di hari pembukaan
akan membawa kesialan.
Astaga.
Kamu percaya itu?
Aku akan membayarnya. Aku teman ayahmu.
Mengerti?
Terima kasih. Semoga sukses.
Ada banyak pengunjung. Kamu menjual banyak?
Suasana hatiku sedang buruk. Jangan ganggu aku.
Sepertinya wanita tua ini menjual banyak.
Suasana hatiku sedang buruk karena pengunjung pertama
berutang.
Ya ampun.
Kamu punya plester?
Tidak.
Tunggu sebentar.
"Apotek"
Aku tidak apa-apa.
Jangan berpura-pura tenang, Jelek.
Hati-hati.
Jika tanganmu terluka, kamu tidak bisa membuat makanan.
Tanganmu sangat berharga.
Jaga tanganmu, Jelek.
Ini krim luka bakar.
Jika tanganmu terbakar, dinginkan dengan es, lalu oleskan ini.
Jika parah, hubungi dokter.
Ini koyok. Gunakan jika kamu pegal.
Kamu juga bisa memakai ini saat sedang sedih.
Sepertinya itu tidak akan membantu.
Ini obat nyeri.
Minumlah saat ada yang berutang dan tidak pernah membayarnya.
Ini obat pencernaan.
Minumlah saat kamu mual karena aku.
Minum obat pilek ini saat kamu batuk dan pilek.
Ini perban dan ini antiseptik.
Plester dan kapas.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Aku memintamu berhemat.
Kamu tidak akan bisa pindah dari rumah atap itu.
Jangan cemas. Kondisiku perlahan-lahan pulih.
Tidak ada pria sepertiku.
Aku cukup keren, bukan?
Kamu terkesan, bukan?
Kamu harus kembali bekerja.
Jangan sampai dipecat.
Jika kamu terkesan, terima aku.
Wanita jelek.
Aku sangat populer bahkan saat di apotek tadi.
Apotekernya
dan para pengunjung,
semuanya melihat bokongku.
Aku berdiri seperti ini agar mereka bisa puas melihatnya.
Menurutmu bagaimana bokongku? Montok, bukan?
- Apa kamu cemburu? / - Tidak.
Wanita yang lebih cantik dan muda darimu melihatku.
Kamu tidak cemburu?
Lebih baik kamu mengurus anak-anakmu, Pak Cho.
Kamu tidak mengurus mereka?
Berhentilah membanggakan bokongmu.
Fokus pada pekerjaan dan uruslah anak-anakmu.
Jangan datang ke sini.
- Pergilah. / - Kamu yakin?
Cho Rong berkata dia kesulitan menjaga Da Rong.
Konyol sekali dia mengatakan itu.
Baik, aku pergi.
Aku tidak akan kembali, Jelek.
"Yeo Si Nae"
Ada apa kamu kemari?
Aku melihat lampunya menyala.
Aku bangga kepadamu.
Aku tidak melakukannya untuk membuatmu bangga.
Ada banyak hal yang harus diurus.
Aku tidak pernah menyadarinya,
tapi begitu mulai bekerja, banyak yang harus dikerjakan.
Bukankah tugas direktur memeriksa semuanya lebih dahulu?
Makianmu membuatku bangun.
Apa kamu tidak lapar?
Aku lapar. Mau makan mi gelas?
- synced and ripped by anyHOW -
Bagaimana pekerjaanmu? Menyenangkan, bukan?
Entah itu menyenangkan atau tidak.
Kamu pasti merasa sedih belakangan ini.
Tidak juga.
Kupikir kamu dekat dengan ayahmu.
Kenapa kamu meninggalkan ayahmu? Dasar pengkhianat.
Aku tidak akan bisa melakukan itu.
Kamu berani.
Tampaknya ayahmu sangat sedih.
Silakan lihat, Semuanya. Harganya murah.
Jangan lewatkan kesempatan. Silakan lihat.
Pembohong.
Kamu pembohong terbesar di Korea.
Hai. Kamu tidak sibuk?
Katamu kamu tidak suka hubungan jarak jauh.
Jadi, aku menemuimu meski sedang sibuk.
Kamu belum makan, bukan?
Makanlah roti lapis ini.
Terima kasih. Aku lapar.
Lezat.
Aku membayar roti yang kamu berikan.
Jangan curi makananku.
Apa kamu menjual banyak?
Pasti tidak mudah bekerja di jalan.
Aku dibesarkan di jalan,
jadi, sudah terbiasa.
Aku wanita tangguh.
Aku tahu kamu tangguh.
Aku tidak akan melepaskanmu seperti bulldog.
Saat aku bekerja di gudang,
kupikir aku akan hidup miskin jika kita bersama.
Mungkin aku juga harus menafkahimu.
Tetap saja, aku berpikir bisa hidup denganmu jika kamu menyukaiku.
Kamu sudah menyukaiku saat itu.
Aku kira aku yang pertama.
Sepertinya aku memilih pria yang tepat.
Keadaan di rumah baik-baik saja?
Ya. Aku tidak akan bisa berkencan untuk sementara.
Aku agak sibuk.
Aku rindu Il Ho dan Ee Ho.
Jangan cemaskan aku. Jaga orang tuamu.
Masuk.
- Kamu sudah makan? / - Ya. Baru saja.
- Apa kamu tinggal di sini? / - Ya.
Sebaiknya kamu tinggal di hotel.
Tidak, terima kasih.
Ayahmu sangat kesulitan belakangan ini.
Ini
koleksi contoh rancangan yang berhasil.
Gong Joo bekerja keras.
Silakan dilihat. Akan segera kukirimkan laporannya.
- Makanlah. / - Aku tidak mau.
Apa kamu sakit?
Aku lelah. Hidupku melelahkan.
Kamu kenapa?
Aku akan makan dengan Bong dan pergi berjalan-jalan.
Aku tidak peduli.
Astaga.
Kamu ceroboh sekali.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Katakan kenapa kamu tidak mau punya anak.
Pertama, apa kamu punya 400.000 dolar?
Kedua, siapa yang membesarkannya?
Itu...
Tentu saja aku juga mau punya anak.
Bahkan pemerintah ingin kita memiliki anak.
Tapi siapa yang akan membesarkannya?
Kamu harus memikirkan itu sebelum memilikinya.
Menurutku, fasilitas penitipan anak
harus ditambah di wilayah ini
agar aku tidak perlu cemas soal mengasuh anak.
Entah aku harus bilang apa.
Selain itu, kita butuh 400.000 dolar untuk membesarkan anak di sini.
Jika tidak mengizinkan anak kita mengikuti kursus tambahan,
orang-orang akan berkata kita menyiksa anak.
Kondisi sosial ini harus diubah dahulu.
Jika ada fasilitas penitipan anak yang baik
dan harganya murah,
aku akan punya anak meski kamu tidak mau.
Benar, bukan?
Baik. Kamu benar.
Tapi zaman dahulu, orang-orang masih bisa membesarkan anak.
Jangan konyol.
Kata mereka, anak-anak bisa mengurus dirinya sendiri.
Kubilang hentikan.
Kenapa kamu selalu harus menang jika berdebat dengan suamimu?
Aku PNS. Pikirmu aku tidak tahu?
Gab Dol!
Ada apa?
Dia sedang hamil. Jangan bertengkar dengannya.
Ibu, katakan sesuatu kepadanya.
Setiap aku mengatakan sesuatu, dia mengomel.
Dia lebih baik daripada kamu.
Gab Soon pintar di sekolah saat masih menjadi murid.
Kamu harus baik kepadanya karena dia sedang hamil.
Dia benar-benar tertipu.
- Apa? / - Bukan apa-apa, Ibu.
- Selamat menikmati. / - Terima kasih.
Selamat jalan.
Da Rong, ayah membelikan keperluan sekolahmu. Lihatlah.
Ini. Krayon dan buku gambar.
- Jangan lupa bawa ini besok. / - Baik.
Katanya kamu ada darmawisata ke Gyeongju pekan depan, Cho Rong.
Aku sangat senang sampai tidak bisa tidur.
Ini kesempatanmu untuk membeli baju baru.
Bibi juga, sekalian.
Tidak perlu.
- Kamu mau belanja? / - Bajuku sudah banyak.
Dia licik.
Itu karena kamu tidak mau bibi membeli baju, bukan?
Baguslah Bibi tahu.
Saatnya tidur. Ayo tidur.
Ayo.
Dia terburu-buru.
Dia sibuk dengan kehidupan cintanya belakangan ini.
Ayah, aku akan membaca sebentar sebelum tidur.
Ayah pergi saja.
Ayah akan pergi ke mana?
Dasar nakal.
Kamu tidak menduga aku akan datang, bukan?
Kamu pasti menunggu kedatanganku.
Aku tidak punya waktu menunggu. Aku sangat sibuk bekerja.
Sebelum kamu mulai, akan kukatakan alasanku terlambat.
Aku memberi makan anak-anak dan memeriksa PR mereka.
Lalu, aku mempersiapkan keperluan sekolah mereka.
Aku menidurkan Da Rong yang tidak suka belajar.
Aku menyuruh Cho Rong, yang enggan tidur, masuk ke kamar.
Aku hebat, bukan?
Aku tidak memamerkan bokongku hari ini.
Aku menyembunyikannya, jadi, mereka tidak bisa melihat.
Seperti ini.
Tertawalah sedikit.
Aku lapar. Ayo makan. Kamu sudah makan?
Tidak ada yang menunggumu pulang untuk memasak.
Ayo pergi ke kedai makanan.
Jangan berharap apa-apa dariku.
Aku tidak mau menikah sebelum Ddol Ee cukup besar.
Seperti yang selalu kukatakan,
sebelum aku bisa mandiri, aku tidak akan menikah.
Mulai sekarang, aku akan menafkahi keluargaku.
Menafkahi keluargamu?
Apa kamu akan seperti putra untuk orang tuamu?
Aku akan melakukan kewajibanku sebagai anak tertua.
Jangan mengkritik ucapanku.
Aku hanya bercanda.
Kamu sangat sensitif untuk ukuran wanita jelek.
Seumur hidup,
aku tidak bertindak sebagai anak tertua.
Orang tuaku memanjakanku karena aku anak sulung.
Meski harapan mereka tinggi,
pada akhirnya aku hanya anak sulung.
Mulai sekarang, bukan hanya saat Hari Raya atau Tahun Baru,
tapi aku akan menafkahi keluargaku selamanya.
Itu ide bagus.
Ayo lakukan bersama.
Hasilnya akan berlipat ganda jika kamu memilikiku.
Aku tidak memikirkan itu. Itu rencana bagus.
Apa itu yang kamu harapkan?
Rasanya aku sudah menjalankan hidup baru.
Menghasilkan uang itu menyenangkan.
Aku membuka tiga rekening tabungan saat pergi ke Incheon.
Kesenangan mengisinya...
Aku akhirnya mempelajari kesenangan mendapatkan uang.
Kamu tidak perlu mempelajari itu.
Aku akan hidup untuk ini sementara.
Tidak ada yang bisa dipercaya di dunia ini selain uang.
Kamu merusak dirimu.
Kamu akan menghabiskan hidup dengan mencari uang?
Entah apakah hanya itu yang akan kulakukan.
Ini yang akan kulakukan untuk sementara.
Jadi, kamu tidak keberatan jika aku mengencani wanita lain?
Katakan. Apa itu mengganggumu?
Lihat? Itu mengganggumu.
Meski begitu, mau bagaimana lagi?
Ya, Ibu.
Ayo buat sarapan.
- Baiklah. / - Bukan kamu, Gab Dol.
Kenapa? Kenapa menyuruhku membuat sarapan?
Kamu harus berlatih.
Kamu pikir mudah menjadi ayah? Cepat keluar.
Gab Soon menyukai semur ikan.
Cobalah. Potong. Ini.
Ibu harus meminta dia membuatnya.
Ini demi kebaikanmu.
Kamu harus memperlakukan wanita hamil dengan baik
agar kamu diperlakukan baik saat sudah tua nanti.
Jika tidak, kamu akan menderita seumur hidupmu karena itu.
Jika mau memperlakukannya dengan baik, lakukan sekarang.
Bagus. Ambil panci di sana.
Lakukan lebih baik.
Kamu...
Saat ibu hamil dirimu,
ibu sangat sakit hati sebab ayahmu tidak perhatian
dan membelikan makanan. Ibu masih membencinya.
Wanita harus paling bahagia saat sedang hamil.
Ambil kesempatan ini untuk belajar dengan baik. Paham?
Diam saja.
Kamu harus bicara baik-baik. Bayinya bisa mendengar.
Benar, bukan, Ibu?
Tinggal sedikit. Biarkan Gab Soon memakannya.
Aku hanya makan satu!
Bukan Gab Soon yang memakannya, tapi bayinya.
Gab Soon tidak hamil.
Apa maksudmu? Dia tidak hamil?
Hei!
- Sakit. / - Masuk sekarang!
Kalian sama saja.
Kenapa kalian mirip sekali?
Teganya kalian berbohong tentang itu.
Aku tidak bermaksud. Gab Dol yang berbohong.
Diam.
Itu alasanmu membusungkan perut seperti ini dan mengikutinya?
Kalian sama saja.
Ibu tidak mau melihat kalian. Keluar.
Astaga.
Apa?
Mulai kini, kamu dilarang bicara. Jangan katakan apa pun.
Ini karena kamu. Jika kamu hamil...
Diam.
Jangan katakan apa pun saat kamu di rumah.
Mulutmu itu akan menghancurkanmu.
Rumahmu? Apa tidak masalah?
Tentu saja.
Istriku ingin mengundangmu untuk makan malam.
Dia pasti berterima kasih karena kamu mencarikanku pekerjaan.
Aku suka ide makan malam itu, tapi aku takut kepada istrimu.
Dia tidak menakutkan sama sekali.
Dia hanya tampak tangguh, tapi dia menuruti kata-kataku.
Ayo.
Astaga. Aku tidak punya baju.
Masuk.
Keluarlah.
Sayang, kamu sudah pulang.
Apa? Kenapa kamu memakai hanbok?
Karena ada tamu, kurasa aku harus sopan.
Astaga.
Aku seperti sedang menonton drama sejarah.
Ini untukmu.
Tidak perlu repot-repot.
Terima kasih.
Kamu seperti wanita dari drama sejarah.
Sejak kecil,
aku dianggap dan diperlakukan seperti nona dan ratu.
Silakan duduk.
Bu, kamu sedang apa? Bawakan makanannya.
Ya, Sayang.
Astaga.
Tampaknya lezat.
Aku menyukai ini.
"Astaga. Bagaimana ini?"
Seperti itu dia melunakkan hatinya.
Sayang.
Ambillah ini.
Kenapa tiba-tiba seperti ini? Apa kamu terkena infeksi sinus?
Kamu harus menemui dokter.
Aku dengar kalian berteman sejak pendidikan dasar.
Bukan pendidikan dasar, tapi sekolah dasar.
Sama saja.
Itu tidak sama. Itu sebutan zaman dahulu.
Karena kamu sudah membantu suamiku menemukan pekerjaan baru,
aku tidak tahu cara berterima kasih.
Itu sebabnya aku mengundangmu.
Terima kasih.
Omong-omong, kapan dia mulai bekerja?
Segera.
Apa kamu perlu membahasnya saat makan?
Lalu, kita harus membahas apa?
Ini lezat.
- Benar, bukan? / - Ya.
- Cepat bawakan lagi. / - Baik, Sayang.
- Bukankah sup ini asin? / - Sedikit.
Tambahkan kuah dan didihkan lagi.
Baik, Sayang.
Kkot Nim, kamu suka corvina kuning, bukan?
Apakah lezat?
Sedikit.
Ini seharusnya dibakar sampai renyah dan kecokelatan agar nikmat.
Apa yang kamu lakukan?
Bakar sampai renyah dan kecokelatan.
Ya, Sayang.
Apa hanya ada satu ikan?
Bakarlah tiga atau empat ikan.
Astaga.
Aku ingin makan nurungji
dan sungnyung juga.
Apa yang kamu lakukan? Masak nurungji.
Masaklah sendiri.
Aku sudah tidak tahan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Saat kalian duduk berdampingan,
kamu menyuruhku memasak nurungji?
Kamu bilang ikan harus dibakar sampai renyah dan kecokelatan?
Astaga. Aku takut.
- Kenapa kamu begini? / - "Astaga"?
Duduklah lagi.
Jika kamu berkunjung, makan baik-baik.
Beraninya kamu menilai masakanku. Kamu tidak punya sopan santun?
Kamu terus berputar dan berkata,
"Astaga."
Jangan merayu pria dengan sikap seperti itu.
Joong Nyeon. Bertemanlah dengan orang baik.
Jangan bergaul dengannya.
Astaga.
Hei, Kkot Nim atau apa pun.
Kamu membuatku gila, jadi, pergi sekarang.
Astaga. Permisi.
Kkot Nim.
Joong Nyeon, kemari!
Tunggu. Kkot Nim.
Dia menakutkan sekali.
Bagaimana bisa kamu tinggal dengan dia?
Dia tidak seperti itu dahulu,
tapi saat semakin tua, dia semakin cepat marah.
Pergilah. Aku akan meneleponmu nanti.
Baik.
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu perbuat kepada tamu kita?
Kamu, bukan aku, yang mengundangnya.
Dia berusaha keras mencarikan pekerjaan untukku.
Kenapa kamu mengusirnya begitu?
Kamu banyak memuji dan menjaganya.
Pernahkah kamu memperlakukanku seperti itu?
Kalian duduk berdampingan di depanku.
Apa yang kalian lakukan?
Aku tidak duduk di sampingnya. Kami berjauhan.
Aku tidak bisa membiarkannya duduk sendiri.
Jadi, aku duduk di sampingnya dan menjaganya.
Kamu tidak mengerti itu padahal kami hanya teman?
Kamu terus berkata "teman", tapi kamu yakin kalian hanya teman?
Astaga.
Kenapa kamu ke sini?
Aku mau membawa wijen yang kupanggang kemarin.
Ada apa? Ibu bahkan menggunakan hanbok.
Ini konyol sampai ibu tidak bisa bicara.
- Apa ada tamu? / - Kkot Nim.
Buka baju Ibu. Ayo keluar.
Ibu belum makan. Makanlah sedikit.
Kenapa Ibu mengundangnya ke rumah? Apa yang Ibu harapkan?
Aku juga tidak mengerti wanita itu.
Ibu sengaja mengundangnya.
Karena ayahmu terus berkata mereka hanya berteman.
Karena wanita itu membantunya mendapatkan pekerjaan,
ayahmu sangat senang dan ibu tidak mau melihatnya.
Jadi, ibu ingin menunjukkan bahwa istrinya masih hidup
dan dia harus
berhenti menginginkan pria beristri.
Ayahmu sedang pubertas lagi.
Dia seperti remaja yang melawan dan ibu sangat membencinya.
Ibu malu menemui anak-anak ibu dan harga diri ibu terluka.
Pesan bir.
- Satu bir. / - Baik.
Mungkin untuk wanita lain, ayahmu masih seperti pria.
Ibu pikir dia bukan siapa-siapa,
tapi wanita lain menganggapnya keren dan bersinar.
Ibu cemburu dan kesal.
Ibu tidak yakin apakah ibu harus hidup menderita.
Ibu merasa hanya ibu yang lemah dan tertinggal.
Karena ibu harus menabung,
ibu tidak memperhatikan penampilan sama sekali.
Tapi reaksi wanita itu sangat baik dan berkata, "Astaga."
Sepertinya ayahmu terpesona.
Pria menyukai hal semacam itu.
Memesona jika wanita muda, tapi dia sudah tua.
Ibu, tunggu sebentar.
Aku menunggu kesempatan untuk memberinya pelajaran nanti.
Jika Ayah mendapat pekerjaan, aku akan membuat dia membalasnya.
Tidak perlu.
Sepertinya ibu akan bercerai kali ini.
Ibu harus membiarkan dia bebas.
Ibu.
Ibu pikir lebih baik tinggal dengan suami ibu,
jadi, ibu memohon kepadanya saat dia ingin bercerai.
Tapi melihatnya tergoda oleh wanita lain seperti itu,
sepertinya ibu harus melepaskannya.
Ibu enggan mempertahankannya lagi.
Jika dia melakukan itu saat muda, akan lebih baik.
Tapi karena dia begitu saat tua, ibu sulit menghadapinya.
Mungkin ibu bukan wanita untuknya.
Dia memperlakukan ibu seperti kayu.
Jangan seperti ini karena wanita yang bukan apa-apa.
Ayah bahkan tidak menyukai tipe wanita seperti itu.
Setelah cukup lama berdiam di rumah,
Ayah menjadi Presdir dan sering keluar.
Kurasa itu sebabnya dia senang akhir-akhir ini.
Karena dia ingin membantu Ayah dan membuatkan kartu nama,
Ayah pasti berterima kasih dan menjadi agak keterlaluan.
Jika itu aku, aku juga pasti begitu.
Ibu, banggalah kepada diri Ibu dan jangan gegabah memutuskan.
Dia akan kembali lagi setelah beberapa waktu.
Berhenti.
Warga Dal Tong. Ikut aku.
Letakkan itu.
Kudengar kamu selalu kabur jika wanita mendekatimu.
Astaga, Gab Dol.
Maaf, Young Ran.
- Aku tidak percaya diri. / - Atas apa?
Aku tidak punya uang.
Aku belajar untuk menjadi PNS seperti Gab Dol, tapi menyerah
dan mulai bekerja paruh waktu sebagai pengantar makanan.
Tapi aku terjebak di sini sampai akhir.
Aku tidak punya tabungan.
Aku tidak bisa memimpikan wanita seperti dirimu.
Aku pasti sudah gila.
Ambillah ini.
"Selamat kamu lulus"
Lulus? Lulus apa?
Hari itu, kamu lulus.
Meski kamu tidak berhasil...
Karena kamu sudah mendapat surat kelulusan, masuklah.
Ini tidak akan menyelesaikan segalanya.
Kamu tidak punya utang, bukan?
Sudah tradisi keluargaku untuk tidak berutang.
Aku membeli apartemen kecil
dan mobil.
Ayo atur pertemuan keluarga pada pekan depan.
Ayo bagi dua biayanya.
Aku beruntung sekali.
Apa aku bermimpi?
Terima kasih!
Meski dia berkata begitu, aku tidak punya niat.
Aku datang untuk mengatakannya.
Dia bilang jangan cemas.
Benar. Aku tidak membencimu.
Jika bukan karena masalah uang, siapa yang akan menolakmu?
Jangan kesal kepadaku.
Baik.
Meski kamu bilang tidak apa-apa, hatimu akan terluka.
Karena menemui orang tua yang salah,
kamu tidak bisa tinggal dengan pria yang kamu suka.
Kamu sial sekali.
Apakah ini alasanku menjadi bukti hidup?
Kamu mungkin berpikir begitu. Benar, bukan?
- Man Joo datang? / - Ya.
Dia menegaskan itu bukan niatnya.
Jika dia tidak mau, kenapa kamu berusaha sendirian?
Dia meminta ibu jangan cemas karena kalian tidak ada hubungan.
- Kenapa dia berkata begitu? / - Apa?
Abaikan perkataan Man Joo.
Apa? Kamu begini karena belum bertemu dengan banyak wanita.
Kamu harus terbuka dan menemui banyak wanita.
Lakukan kencan buta dan semacamnya.
Itu mungkin mengubah pikiranmu.
Tidak akan.
Aku bahkan sudah pernah menikah.
Lihat omong kosongmu.
Tapi itu kenyataannya.
Dia pernah bercerai. Dia dimanfaatkan.
Biarkan dia hidup semaunya.
Dia benar. Dia sudah pernah menikah.
Dia pasti punya alasan menjadi sangat keras kepala.
Dia sangat keras kepala sampai mungkin hancur.
Kenapa kamu mengatakan itu kepada ibuku?
Kamu pikir aku akan berubah pikiran?
Apa maumu?
Aku memberi tahu orang tuaku hari ini.
Bahwa kamu akan menikahiku?
Aku memberi tahu mereka tidak akan memberi uang bulanan.
Tapi aku berkata akan membayar utang-utang mereka.
Aku tidak akan memberi mereka uang mulai sekarang.
Jika berhemat, mereka bisa hidup dengan uang mereka.
Butuh lima tahun untuk melunasi utang mereka.
Lima tahun itu lama.
Ayo lakukan bersama dan jadikan tiga tahun.
Kenapa aku mau meminta bantuanmu?
Itu bukan awal yang baik. Aku tidak mau pernikahan begitu.
Aku dokter ahli sepertimu. Gajiku besar.
Kalau begitu, ayo berkencan selama lima tahun.
Tidak perlu terburu-buru menikah.
Ayo pikirkan pernikahan setelah utang-utangku lunas.
Bagaimana?
Pro dan kontra memiliki anak.
Pro dan kontra tidak memiliki anak.
Apa yang mau kamu bicarakan?
Ibu, apa Ibu bisa membesarkan anak kami nanti?
Tentu saja tidak.
Kenapa? Menurutmu ibu mau?
Aku harus terus bekerja.
Harus ada yang mengurus bayi.
Aku tidak nyaman meninggalkan anak di penitipan.
Hanya Ibu yang bisa kupercaya.
Bagaimana dengan ibumu?
Kami tinggal dengan Ibu sekarang.
Pasti aneh meminta ibuku mengurus bayi kami.
Tidak bisa. Ibu sibuk.
Ibu hanya pergi ke pusat kebudayaan.
Tolong urus bayi kami.
Ibu sudah banyak menderita. Ibu tidak mau menderita lagi.
Ibu ingin bebas. Ibu tidak mau mengurus bayi.
Ibu akan hidup bebas.
Ibu.
Pura-pura saja kamu tidak ke sini.
Akan lebih baik untuk orang tuamu jika mereka yang mengurusnya.
Mereka bahkan tidak melakukan apa-apa.
Akan menyenangkan memberi mereka kebahagiaan untuk dijaga.
Ibu?
Kenapa kamu bertanya kepada Ibu? Tanyakan kepada ibu mertuamu.
Dia sudah menolaknya.
Dia sudah banyak menderita, jadi, kini dia ingin hidup bebas.
Seberapa bebas yang dia butuhkan?
Ibu juga sudah banyak menderita. Kenapa dia tidak mau membantumu?
Apa Ibu bisa mengurus anak kami?
Jujur, aku lebih percaya Ibu daripada ibu mertuaku.
Tidak. Ibu tidak bisa menjanjikan apa pun.
Ibu bukan mencari alasan, tapi setiap hari penuh kejutan.
Setiap hari sangat berbeda.
Bagaimana jika Ibu setuju, tapi malah tidak bisa?
Itu tidak boleh.
Kamu pikir ibu akan mengurus anakmu?
Mungkin bisa sesekali,
tapi ibu tidak bisa selalu mengurusnya.
Ddol Ee sudah merepotkan bagi ibu.
Kenapa kamu ke sini, Gab Soon?
Duduklah.
Kenapa?
Aku hanya...
Dia bertanya apa aku bisa menjaga calon anaknya.
- Melahirkanlah dahulu. / - Kamu mau mengurusnya?
Kamu tidak sibuk, jadi, kamu yang urus.
Aku akan segera bekerja.
Astaga, setidaknya katakan itu setelah kamu mulai bekerja.
Ibu lelah sekali.
Ibu kejam. Ibu mengurus Ddol Ee.
Dahulu ibu masih muda.
Lagi pula, itu tidak setiap hari.
Ibu mengurusnya sesekali.
Itu karena Jae Soon buta sekali soal mengurus anak.
Aku juga tidak tahu apa-apa.
Astaga, entahlah.
Lupakan saja. Aku tidak akan meminta apa pun lagi.
Ibumu dan ibuku menolak mengurus anak kita.
Kita tidak bisa punya anak seperti ini.
Kita harus memastikan dahulu siapa yang mau mengurus anak.
Katakan sesuatu!
Kamu melarangku berbicara.
Lupakan semuanya.
Aku harus mencari uang setidaknya untuk menitipkan anak.
Aku akan segera mendapat pekerjaan.
- Hei! / - Kamu...
Jangan beri tahu Dal Pa.
Jika dia tahu ayahnya hidup dengan cara seperti ini,
dia akan sangat kecewa.
Kenapa kamu menguntitku? Menjijikkan.
Maaf, Dal Pa.
Maksudku, keponakan Mal Nyeon.
Aku ingin memelukmu sekali saja.
Kamu kenapa?
Maafkan aku.
- Aku tidak akan melakukannya lagi. / - Jangan pernah datang lagi ke sini.
Aku tidak akan diam saja jika melihatmu lagi.
Tunggu.
Aku ingin menggenggam tanganmu sekali saja.
Kamu kenapa?
Apa aku tidak boleh
hanya melihatmu dari jauh?
Kenapa kamu melakukan itu? Menjijikkan.
Sampai nanti, Keponakan Mal Nyeon. Makanlah yang banyak.
- Apa ini? / - Kembalikan kepadanya.
Aku tidak butuh uang dari pria seperti dia.
Hanya 30 dolar?
Dia memberimu uang untuk makanan?
Jangan marah.
Kurasa dia sengaja menguntitku.
Suruh dia pergi.
Jangan bicara seperti itu.
Meski dia membuatmu marah, jangan memaki atau memukulnya.
Tunggu saja.
Aku akan memberinya pelajaran.
Kita dari keluarga bangsawan. Jangan melakukan hal agresif.
Kamu akan dimarahi pamanmu juga.
Jika melihat jentelmen itu lagi, abaikan saja.
Jentelmen? Jangan bicara sembarangan.
"Pukul 10.30, aku berjalan-jalan dengan Koyok"
- Aku belum pernah punya cincin. / - Aku juga. Rasanya menyenangkan.
Aku merasa kita satu sekarang.
Aku akan memakai ini ke mana pun aku pergi.
Itu artinya aku milikmu.
Siapa aku?
"Koyok"
Koyok.
Aku senang kamu tidak lupa.
Duduk.
Berat, bukan?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Aku sangat tidak menginginkan ini.
Aku kesal karena terus lupa.
Aku malu
karena kamu melihatku seperti ini.
Jika kamu merasa begitu, berusahalah jangan lupa.
Aku terus menuliskan namamu.
Aku menulis semua yang kulakukan.
Aku terus mencoba yang terbaik untuk menjaga ingatanku,
tapi aku terus lupa.
Apa gunanya ini semua?
Begitu kamu pulang, aku akan lupa lagi siapa kamu.
Nanti, aku akan semakin mudah lupa.
Aku akan melupakanmu dalam hitungan menit.
Aku akan menatapmu dan bertanya,
"Siapa kamu? Kenapa kamu di sini?"
Hatimu akan hancur setiap aku bertanya.
Sedang apa kamu dalam gelap?
Ini laporan angka ekspor musim semi.
Soo Jo.
Aku tidak mau membahas masalah pribadi.
- Ini kantor. / - Ayahmu sangat sedih.
Sampai jumpa saat rapat.
Soo Jo, kita harus bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Ayah tahu perasaanku kepadanya.
Teganya Ayah tega mengatakan itu kepadanya.
Maafkan ayah,
tapi ayah tidak merasa itu salah.
Dia tidak tahu apa pun tentang kamu.
Ayah hanya menentangmu menikahinya.
Apa ayah tidak punya hak untuk mengatakan ini?
Terima kasih sudah membesarkanku.
Aku akan membalas kebaikan Ayah.
Aku tidak mau Ayah mencampuri masalah pernikahanku.
Apa maksud Anda?
Maksud Anda dia pergi dari rumah?
Kamu tidak tahu?
Karena kamu mereka bertengkar
dan Soo Jo pergi dari rumah.
Selama 32 tahun, mereka bersama.
Berkat kamu, Soo Jo telah melawan ayahnya.
Kamu sadar perbuatanmu?
Apa itu yang kamu inginkan?
Soo Jo rela menyerahkan hidup demi ayahnya.
Apa kamu bisa bahagia setelah merusak hubungannya?
Jika menjadi kamu, aku tidak akan mendekati pria seperti ini.
Jae Soon sangat keras kepala
sampai aku tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Aku butuh bantuan kalian.
Bagaimana kami bisa membantu?
Dia tidak mendengarkan kami.
Entah kenapa dia semakin tua semakin keras kepala.
Aku harap kalian rujuk.
Aku akan bicara dengannya.
Aku tidak mau menikah.
Lantas, kamu mau hidup sendiri seumur hidup?
Aku tidak bisa meramal masa depan,
tapi untuk sekarang, aku merasa seperti itu.
Aku sudah menikah dua kali. Aku tidak perlu melakukannya lagi.
Aku tidak mau orang-orang berkata
aku menikah dengan baik dan lebih baik sekarang.
Sudah cukup aku melakukannya dua kali.
Aku tidak mau hidup sebagai Shin Jae Soon.
Bibi sudah melaluinya. Sungguh.
Sebanyak apa pun kamu menikah, kamu tidak akan bisa bahagia.
Kamu dan bibi tidak begitu berbeda.
Inikah sebabnya aku menjadi bukti hidup?
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu dan Jae Soon tidak sama.
Kalian sangat berbeda.
Kenapa kami berbeda?
Secara hukum, aku hanya menikah sekali.
Benar, bukan, Kakak?
Ada banyak hal yang bisa dilakukan selain menikah.
Aku harus membesarkan Ddol Ee.
Aku juga harus menjadi anak sulung yang lebih baik.
Apa hubungannya
menjadi anak sulung yang baik dengan menikah?
Terkadang kamu mengatakan hal-hal tidak masuk akal.
Katakan kepadanya.
Meski dia tidak masuk akal, itu hidupnya.
Ayah mengerti.
Jangan salahkan siapa-siapa nanti.
Halo.
Ya, aku Shin Gab Soon.
Benarkah?
Ini bukan jurusanmu,
tapi kamu sangat berbakat.
Aku punya banyak ide saat menjalankan bisnis kebersihan.
Mimpiku adalah menjalankan bisnis seperti perusahaan ini.
Untuk sekarang, kamu akan menjadi pegawai magang.
Terima kasih. Aku akan berusaha keras.
Jangan konyol.
Bagaimana bisa kamu menunda punya anak karena magang ini?
Walau bagaimanapun, aku akan tetap melakukan ini.
Aku bintang baru. Jangan meremehkanku.
Ini akhir pembicaraan kita.
Bu Nam.
Itu sebabnya kamu tidak bisa tidur dan datang ke sini dengan alkohol?
Entah aku harus bicara kepada siapa.
Aku mengasihanimu
karena kamu dikhianati oleh anakmu yang berharga.
Kenapa dia dingin sekali kepadaku?
Dia tidak seperti Soo Jo yang aku kenal.
Itulah yang terjadi saat mereka jatuh cinta.
Putraku juga sama.
Mereka sama saja.
Bagaimana bisa dia memilih gadis yang baru dia kenal enam bulan
dan mengabaikan ayahnya yang menjaganya 30 tahun lebih?
Kamu melajang selama ini
agar bisa mengurusnya.
Rasa sakit dari pengkhianatan itu pasti terlalu dalam.
Kenapa kamu mencurahkan segalanya saat mengurus dia?
Kamu tidak akan sedih jika setidaknya sudah menikah.
Apa kamu akan menikahi Pak Yeo?
Aku tidak bisa meninggalkannya
dalam keadaan seperti itu.
Dia berjanji
akan menjagaku sampai dia meninggal.
Sepertinya kamu yang akan menjaganya.
Aku yakin Gab Dol tidak akan setuju.
Jujur saja, jika dia miskin,
aku tidak akan memikirkannya.
Kurasa jika aku mengorbankan diriku,
mungkin masa depan putraku akan lebih baik.
Apa Gab Dol menyadari
alasanmu melakukan ini?
Jangan beri tahu Gab Dol alasanku melakukan ini.
Turuti perintahku. Jadilah istri yang berbakti.
Kamu selalu bisa merusak hari pertamaku kerja.
Ayo punya anak.
Punya anak bukan hal mendesak.
Dengarkan istrimu yang lebih pintar di sekolah.
Aku akan belajar sebanyak mungkin
dan mendirikan perusahaan sendiri dalam tiga tahun.
Aku akan membelikanmu mobil bagus saat itu terjadi.
- Aku berangkat, Suamiku. / - Hei, Istriku.
Shin Gab Soon!
"Our Gab Soon"