"Episode 59"
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah sekarang jam kerja?
Aku tidak paham kenapa kamu datang meski sudah kularang.
Kenapa kamu mengunjungi wanita jelek?
Pergilah.
Kudengar kamu bahkan tidak mendengarkan orang tuamu.
Aku ingin menikah. Aku mulai lelah dengan ini.
Aku ingin hidup bersama seseorang di sisiku.
Keputusanku belum berubah.
Ayo besarkan anak-anak kita lebih dahulu.
Jika nanti masih saling menyukai, mari pertimbangkan untuk menikah.
Aku tidak bisa menunggu selama itu.
Jadi, ayo jalani hidup masing-masing saja.
Anda terlihat tampan dan menakjubkan, Pak.
- Benarkah? / - Ya.
Koyok.
Kenapa kamu berdandan hari ini?
Pak Yeo, ayo kita menikah.
Koyok. Terima kasih.
Apa yang kamu sukai dari orang yang terkadang hilang akal?
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Pak Yeo.
Aku berjuang keras agar tidak hilang akal
saat ini.
Meski berusaha, kelak aku tidak akan mengenalimu lagi.
Mungkin aku akan menjadi kasar dan pikun juga.
Aku tidak mau
kamu melihatku begitu.
Kita bukan suami istri yang hidup bersama puluhan tahun.
Aku tidak sanggup
membuatmu mengalami semua itu.
Jangan mengorbankan diri untuk orang sepertiku.
Pergilah.
Aku memberanikan diri melamarmu. Kamu membuatku malu.
Ayo kita menikah.
Sudahlah.
Pulanglah. Aku sedang enggan berbuat apa pun.
Dia akan pergi.
Ayah bilang ingin menemuinya sekali, bukan menikahinya.
Bahkan saat ayah sehat, dia tidak tahan bersama ayah.
Ayah tidak mau bergantung kepadanya dalam kondisi ini.
Jangan minta orang lain untuk merawat ayah.
Jika kondisi ayah memburuk, bawa ayah ke panti wreda.
Selamat tinggal. Jangan kemari lagi.
Ada perlu apa?
Kudengar Soo Jo pergi dari rumah.
Aku tahu kamu murka, tapi mohon tunggu sebentar.
Aku akan membujuknya untuk pulang.
Membujuknya?
Angkuh sekali.
Pikirmu kamu bisa memerintahnya?
Maaf. Bukan itu maksudku.
- Maafkan aku. / - Aku telah salah menilaimu.
Kamu menusukku dari belakang.
Aku tidak ingin bicara. Pergilah.
Tunggu.
Terimalah ini.
Aku tidak butuh.
Aku bergegas kemari setelah rapat. Ada apa?
Kenapa kamu tidak bilang jika pergi dari rumah?
Ayo kita pikirkan lagi.
Apa keputusan kita tepat?
Aku sudah mempertimbangkannya baik-baik.
Aku tidak mau sakit hati.
Jika mulai dalam keadaan ini, pernikahan kita tidak akan bahagia.
Kamu akan membenciku dan menyesal telah putus hubungan
dengan orang tuamu untuk menikahiku.
Kenapa mencemaskan hal yang belum terjadi?
Jangan pikirkan yang lain. Turuti saja ucapanku.
Aku tidak mau selalu berhati-hati di sekitarmu.
Aku akan merasa bersalah setiap hari
dan tidak bisa berbuat banyak, termasuk berpendapat.
Bisa. Omeli aku sepuasmu.
Kamu boleh mengomeliku semaumu.
Jika kamu tidak terlihat bahagia,
aku akan mengira kamu menyesal menikahiku.
Setiap kita bertengkar, aku cemas kamu akan mengungkit ini.
Aku akan takut mengecewakanmu.
Aku bisa
merelakan dirimu jika kamu ingin pergi sekarang.
Hatiku pedih setiap kamu mengatakan hal seperti itu.
Rasanya kamu belum memercayaiku.
Lakukanlah satu hal untukku.
Pulanglah.
Aku pulang.
Kenapa kamu pulang? Apa wanita itu menyuruhmu?
Ya.
Kamu baru mengenalnya enam bulan, tapi menuruti ucapannya.
Ayah bersamamu lebih dari 30 tahun, tapi kamu mengabaikan ayah.
Ayah tidak butuh anak sepertimu.
Ini memang bukan rumah ayah, tapi keluarlah.
Ayah.
Kamu bersyukur sebab ayah merawatmu. Katanya kamu mau membalas ayah.
Maafkan aku.
Tadinya kukira hanya Ayah yang akan mendukungku.
Aku kecewa dan mengatakan hal menyakitkan tanpa sadar.
Aku tidak serius. Ayah tahu itu.
Ya.
Selamat. Kamu hamil enam minggu.
"Ahli Obstetri dan Ginekologi"
Kita sukses besar. Konsumen menyukainya.
Sudah lama aku menjadi pewara, jadi, tahu produk yang akan laris.
Para ibu rumah tangga pasti berpikir, "Itu yang kubutuhkan."
Bagaimana dengan set kado yang bisa suami beli untuk istrinya?
Ide bagus.
Bisa kamu siapkan sebelum pengiriman?
Pasti bisa.
Kakak. Dia di sana.
Kakak. Semangat.
"Kantor Wilayah Dongsan"
- Ayah. / - Gab Dol.
Ini 3.000 dolar yang Ayah minta.
Aku tidak memberi tahu siapa pun sesuai permintaan Ayah.
Terima kasih.
Apa ada masalah di rumah?
Tidak.
Biasanya ayah tidak meminjam uang dari keluarga.
Anggaplah ada hal baik yang terjadi.
Jangan beri tahu Gab Soon.
Tentu saja.
Masuklah. Ayah pergi dahulu.
Sampai jumpa, Ayah.
Astaga.
Terima kasih, Joong Nyeon. Aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Kita teman. Jangan bilang begitu.
Presdirnya sudah menghubungi.
Katanya dia akan segera menemuimu.
Sungguh?
Ini resumeku.
Sudah ditetapkan kamu akan menjadi wakil presdir.
Ini hanya formalitas.
Sekretaris presdirnya bilang mereka akan menyiapkan kartu namamu.
Ada frasa yang ingin kamu cantumkan di kartu namamu?
Frasa?
Sebagian orang mencantumkan semua gelar mereka,
tapi kartu namamu harus sederhana.
Cantumkan saja "Wakil Presdir Shin Joong Nyeon".
Aku akan meminta mereka membuat kartunya bersepuh emas.
Bagaimana?
Bersepuh emas?
Para presdir dan wakil presdir biasa melakukan itu.
Apa terjadi hal baik di keluargamu?
Kenapa?
Ayahmu meminjam 3.000 dolar dariku.
Aku meminjam uangnya dari bank.
Dia meminjam 3.000 dolar dari Gab Dol?
Baik. Sampai jumpa.
Joong Nyeon.
Kamu meminjam uang Gab Dol?
Astaga.
Dia tidak bisa menjaga rahasia satu hari pun?
Gab Dol tidak akan menjadi orang hebat.
- Kenapa meminjam uang darinya? / - Bukan urusanmu.
Kamu membeli hadiah untuk Kkot Nim?
Dia bahkan tidak mengizinkanku untuk memakai uangku.
Aku tadi ditraktir olehnya.
Untuk apa uangnya?
Kamu kenapa akhir-akhir ini?
Memang kenapa?
Untuk apa kamu meminjam 3.000 dolar dari Gab Dol?
Kamu belum pernah meminjam uang.
Diamlah.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada. Kenapa?
Ayah meminjam 5.000 dolar dariku
dan 3.000 dolar dari Gab Dol.
Tenang saja. Ayah akan melunasinya dalam sebulan.
Kamu khawatir ayah tidak akan mengembalikannya?
- Bukan begitu. / - Ada apa dengan kalian semua?
Ayah tidak akan mencuri beberapa ribu dolar.
Istri, anak, dan menantu
meragukan ayah.
Apa kamu pernah melihat kartu nama bersepuh emas?
- Kamu tidak memercayai ayah? / - Aku percaya, tapi...
Sudahlah. Keluarlah.
- Ada apa dengannya? / - Tidak ada apa-apa.
Saat suami berselingkuh, suami akan mengambil uang dari rumah
dan meminjam uang. Itulah yang ayahmu lakukan.
Ayah meminjam uang?
Dia meminjam 3.000 dolar dari Gab Dol.
Suaminya teman ibu juga berselingkuh
dan meminjam uang dari banyak orang.
Ayahmu bilang wanita itu yang membayar semuanya.
Tapi mana ada orang waras yang akan melakukan itu?
Katanya wanita itu akan merekrutnya, tapi ayahmu beli makanan, alkohol,
dan hadiah untuknya.
Kenapa lagi?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku tidak membawa uang untuk membayar utang.
Akan kuantarkan ke tokomu lain kali.
Tidak masalah. Katakan saja yang sebenarnya.
Kenapa Anda menemui ayahku?
Kami berteman sejak SD.
Aku tahu itu,
tapi ini terlalu berlebihan, bukan?
Jangan bicara dengan nada begitu.
Kamu menakutkan seperti ibumu.
Teman harus menjaga batasnya.
Ayahku kepala rumah tangga,
sekaligus suami orang lain.
Orang tuaku sangat akur hingga semua orang di jalan tahu.
Kamu tidak menyadari itu meski mereka punya tiga anak?
Apa pasangan yang beranak banyak akur?
Begitu rupanya.
Jika kamu mengganggu ibuku lagi,
kami bertiga tidak akan diam saja.
Kami bukan anak-anak biasa.
Astaga.
Lalu, jangan buat ayahku berharap
padahal kamu tidak bisa memberinya pekerjaan.
Astaga.
"Astaga."
Berhentilah melakukan ini.
Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa memberiku pekerjaan?
Posisi wakil presdir tidak untuk sembarang orang.
Aku berusaha keras, tapi mereka tidak tahu.
Aku mengerti.
Aku takut dengan istri dan putrimu.
Akan kukembalikan uangnya
setelah pengacaraku membereskan masalahnya.
Mari kita berhenti bertemu.
- Apa yang kamu lakukan? / - Apa?
Kenapa kamu tidak paham?
Kenapa kamu hanya mendengar yang ingin kamu dengar?
Kenapa kamu menyuruh Jae Soon mengancam Kkot Nim?
- Mana dia? / - Dia menutup tokonya.
- Jae Soon menemui dia? / - Kamu yang membuatnya pergi.
Sungguh sikap rendahan.
Kamu kira aku berselingkuh dengan teman masa kecil?
Ini sebabnya kita tidak cocok.
Astaga.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku sudah melarangmu bekerja.
Sangat menyenangkan.
Ekspresimu tidak tampak begitu.
Terserah. Jangan ajak aku bicara. Aku enggan melihatmu.
Kamu sangat senang saat diterima bekerja magang.
Tidak mudah menjadi pekerja magang jika dahulu pernah menjadi bos.
Aku sudah menyuruhmu berhati-hati.
Lihat ini. Kita bahkan belum siap.
Apa?
Entah. Kenakan maskermu.
Ada perlu apa semalam ini?
Ini sudah lewat jam tutup.
Ada pesanan untuk besok pagi.
Tadi aku kencan buta.
Boleh minta minum?
Kenapa kamu tidak bertanya? Kamu tidak ingin tahu?
Untuk apa kamu memberitahuku?
Hubungan kita sudah usai.
Entahlah.
Aku datang kemari tanpa sadar.
Aku juga kebetulan lewat.
- Apa pekerjaannya? / - Kamu ingin tahu?
Tidak,
tapi aku bertanya sebagai teman.
Dia akan menjadi ibu tiri yang baru.
Aku peduli karena Cho Rong dan Da Rong.
Dia melajang.
Usianya 35 tahun.
Dia belum pernah menikah
dan keluarganya cukup kaya.
Dia memiliki rumah dan mobil.
Dia cukup berkelas.
Dia tidak sebanding dengan orang yang punya toko kecil sepertiku.
Dia melajang, jadi, untuk apa penghasilannya?
Mungkin dia membeli baju dan dioperasi plastik.
Operasi plastik tidak masalah jika dia terlihat cantik.
Pria tidak peduli wanita dioperasi atau tidak jika dia cantik.
Jika wanita yang belum menikah ingin menikahi duda beranak dua,
dia pasti punya kelemahan.
Aku tidak melihat kelemahannya.
Tahu dari mana? Kalian baru bertemu.
Apa dia bilang dia bisa mengasuh anak-anakmu?
Melahirkan saja belum pernah.
Aku harus memercayai ucapannya.
Kamu memercayai sembarang orang?
Bagaimana jika dia tidak cocok dengan anak-anak?
Kamu akan menyakiti hati mereka lagi?
Aku akan menemuinya lagi besok.
Aku akan menemuinya tiga kali dan memutuskan.
Bukan begitu cara menikah lagi.
Ini upayamu yang ketiga.
- synced and ripped by anyHOW -
Hati-hati. Pikirkanlah anak-anak.
Di usia ini, kita bisa tahu meski jarang bertemu.
Aku melihat banyak orang yang melamar dalam 10 menit.
Apa kamu tidak sadar setelah melihat mereka?
Apa kamu belum pernah menikah? Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Kamu mencintai wanita yang dioperasi plastik.
Tidak penting dia wanita seperti apa.
Lihat apakah dia ibu yang baik untuk anak-anakmu.
Kenapa kamu membentak?
Aku tidak membentak, hanya berbicara.
Ini saranku sebagai teman.
Tidak usah memberitahuku setiap kamu berkencan.
Masih belum terlambat.
Sudah jelas kamu memedulikanku.
Tidak.
Kamu tidak menginginkanku, tapi enggan merelakanku?
Tidak apa jika tidak ingin. Apa kamu tidak merelakanku?
Jawablah.
Keputusanku belum berubah.
Baiklah.
Kakak. Bagaimana dia?
Dia lumayan.
Dia cukup hebat.
Dia menghubungiku dan katanya dia menyukai Kakak.
Kapan pernikahannya?
Kami baru bertemu. Kakak butuh waktu untuk berpikir.
Kakak tidak perlu berpikir.
Kalian sudah tua. Nikahilah dia jika Kakak suka.
Aku menyetujuinya.
Sayang!
Ayah.
Sayang. Kita harus mencari Si Nae.
Kita harus mencari dia. Kenakan bajumu.
Kenapa? Ayo kita cari dia.
Jangan kembali lagi.
Tidak usah mengorbankan dirimu untuk orang sepertiku.
Kukira keluarganya tidak setuju. Ibu tidak apa-apa?
Mereka semua menyetujui.
Ibu ingin tinggal sendirian,
tapi kesehatan ibu memburuk.
Ibu butuh tempat bergantung.
Terserah Ibu.
Jangan malu atau merasa bersalah.
Aku sudah meminta izin Ayah. Katanya tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertiannya.
Yang penting Ibu bahagia.
Kapan pernikahannya?
Aku datang.
Keluar! Apa aku lelucon bagimu?
Kamu belum berubah sejak kali pertama kita berjumpa.
Kamu mengusirku saat aku masuk untuk wawancara.
Makan siangnya sudah siap?
Kamu sudah datang. Makan siangnya hampir siap.
Jangan keras kepala. Ayo makan.
Ini hari yang sibuk.
Kita harus berolahraga dan berjalan-jalan.
Dengarkan aku selagi aku masih ramah.
Jangan menyesal karena tidak melarikan diri.
Jika sudah waktunya melarikan diri, aku akan lari meski kamu mencegahku.
Aku bukan orang sebaik itu.
Pak Yeo.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Setiap saat begitu berharga.
Aku bahagia
saat kamu mengenaliku dan memanggilku "Koyok".
Aku tidak mau kamu melihatku dalam kondisi terburuk.
Aku hanya ingin
kamu memiliki kenangan indah tentang diriku.
Apa putramu mengizinkan?
Tapi aku tidak bilang soal penyakit Pak Yeo.
Akan kurahasiakan sampai dia tahu kelak.
Dia tidak akan tahu jika tidak tinggal bersama kami.
Ayahku kambuh semalam.
Gejalanya memburuk saat kamu tidak ada.
Terima kasih banyak atas keputusan ini.
- Datanglah bersamanya nanti. / - Ayah tidak bisa janji.
- Kelihatannya lezat. / - Cobalah.
Kamu semakin mahir.
Jika membuka restoran, pasti akan sukses.
Akan kulakukan itu saat diusir dari sini.
Kamu lucu.
Kurasa Bu Nam hebat.
Tidak bisakah kamu mengikuti jejak Bu Nam
dan bermurah hati?
Apa maksudmu?
Bisakah kamu menyetujui pernikahan Soo Jo dan Ji Ha?
Tidak bisa.
Si Nae. Aku tidak menginginkan yang lain.
Yang membahagiakanku hanyalah kebahagiaan Soo Jo.
Soo Jo bukan anak-anak.
Mungkin dia sudah mempertimbangkan ini.
Hentikan. Aku tidak mau dengar.
Mereka akan menikah.
Kata siapa?
Aku. Aku yang membesarkan Soo Jo.
Aku yang melahirkan dia.
Jangan salah.
Soo Jo itu putraku.
Membesarkannya bukan berarti dia milikmu.
Kamu tidak berhak berkata begitu.
Jangan lupa malam yang dingin
tanggal 25 Desember tahun 1985.
Malam dengan badai salju itu.
Sepertinya mereka tidak datang.
Ayo kita makan.
Kita tahu ini akan terjadi. Akan kutangani.
Aku ingin memesan.
Aku akan menikah.
Menikah? Dengan siapa?
Kamu sudah menemukan wanita?
Ya. Dia akan segera tiba.
Di sini.
Young Ran. Kenapa kamu ada di sini?
Duduklah.
Ini serius?
Apa? Kamu tidak percaya?
Astaga. Luar biasa.
Apa perkataan Dal Tong benar?
Ya.
Ada apa? Kamu tampak kesal.
Dal Tong.
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Mengancamnya?
Yang benar saja.
Beri tahu dia.
Aku yang pertama melamarnya.
Benarkah?
Kenapa kamu menikahi sembarang pria
dengan gegabah?
Sembarang pria apanya?
Itu membuatku tidak nyaman.
Ini lebih baik daripada menguji dan mengenali pria
selama 10 tahun sebelum menikah.
Sudah kuduga kamu akan dimarahi. Aku sudah bilang, bukan?
Kita harus menikah saat sedang bersemangat.
Seperti makan mi sebelum mi-nya lebar.
Paham?
Hei.
Menggelikan.
Apanya?
Dal Tong akan menikah.
Dengan siapa? Dia punya pacar?
Dengan Kim Young Ran.
Kim Young Ran?
Istrimu di kantor?
Orang yang menyebutmu sebagai suaminya di kantor?
Selama ini mereka saling menggoda dan aku berada di tengahnya.
Apa itu mengecewakanmu? Kenapa kamu marah?
Mana mungkin tidak marah?
Kim Young Ran menyiapkan rumah dan mobil,
tapi Dal Tong tidak menyiapkan apa pun.
Young Ran melamarnya.
Kamu cemburu?
Dal Tong tidak punya apa-apa.
Ini bisa menjadi berita.
Kamu benar-benar kesal.
Kamu tidak malu?
Itu yang semua pria harapkan.
Dia pegawai negeri, memiliki rumah, dan mobil.
Astaga.
Kamu sudah tidur?
Mana bisa? Nilai Dal Tong lebih buruk dariku di sekolah.
Kini kelas kami berbeda.
Dia sudah memiliki rumah dan mobil.
Tapi aku masih tinggal di rumah ibuku.
Masa depan sudah jelas.
Aku hamil.
Aku tahu hari ini April Mop.
Sudah enam minggu.
Sudah lewat tengah malam. Ini bukan April Mop lagi.
Apa ini?
Dokter memintaku datang bersama ayahnya berikutnya.
Dia akan memperdengarkan denyut jantung janinnya.
Ini sungguhan?
Kamu benar-benar hamil? Enam minggu?
Sayangku!
Ini masalah serius.
Kenapa? Aku senang sekali.
Ibu!
Hentikan.
Ayolah.
- Biarkan aku berpikir. / - Tentang apa?
Tidak perlu memikirkannya.
Aku harus bekerja.
Tidak ada yang bisa mengurusnya.
Keluar kataku.
Dengarkanlah suamimu.
Hamil enam minggu?
Bagus.
Ini, Gab Dol.
Ini, Gab Soon.
Bagus, tapi jangan minta apa pun kepada kami.
Kumohon, Ibu.
Gab Soon berpikir berhari-hari dan tidak sanggup memberitahuku.
Orang-orang harus bahagia saat sedang hamil.
Tapi sistem sosial yang rumit mengkhawatirkan mereka.
Aku hanya pegawai negeri,
tapi aku akan berusaha memecahkan masalah nasional ini.
Mintalah ibumu mengurus anak itu.
Kalian tinggal serumah. Dia harus membantu.
Dia akan menikah.
Dia memutuskan untuk menikah?
- Ya. / - Baguslah, Gab Dol.
Bantu dia mengurus anaknya.
Tidak bisa. Badanku pegal-pegal.
Bibi.
Halo.
Cho Rong dan Da Rong. Lama tidak berjumpa.
Kenapa kalian tidak datang untuk makan lauk lagi?
Ayahku melarang.
Dia akan menikah. Apa Bibi tidak keberatan?
Aku keberatan.
Bibi, lihat.
Kamu sudah bertemu dengan calonnya?
Kami akan bertemu pekan ini.
Dia mengirimi kami baju
dan sepatu untuk Da Rong.
Kurasa Ayah akan kencan dengannya hari ini.
Ayo pergi, Cho Rong.
Ya.
Andai kami bisa tinggal dengan Bibi.
Lekas. Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Pergilah.
Baiklah. Pergi saja kalau mau.
"Geum Sik"
Aku ada di kedai yang biasa kita datangi dahulu.
Kamu bisa kemari?
- Ada apa? / - Kamu sudah sampai.
Aku ingin melihatmu untuk kali terakhir.
Katakan keperluanmu.
Aku sudah menemuinya tiga kali
dan ada dua hal yang mengusikku.
Pertama, aku ingin menemui wanita yang aku sukai,
bukan untuk menjadi ibu dari anak-anakku.
Awal hubungan kita tidak bagus,
jadi, aku ingin menemui orang yang aku sukai.
Tapi aku memikirkan anak-anakku.
Tentu saja. Bukankah seharusnya kamu sadar?
Kamu boleh memikirkan dirimu, tapi jangan lupa kamu seorang ayah.
Aku menyukai semua hal tentang dia.
Tidak pantas mengatakan ini di depanmu.
Tapi kita berteman, jadi, akan kukatakan.
Umurnya 35 tahun, tapi penampilannya seperti 27 tahun.
Penghasilannya hanya untuk dirinya. Tentu dia tampak muda.
Kurasa juga begitu.
Kami tadi di restoran dan pelayan mengira dia anakku.
Jika aku berolahraga dan merawat diri,
aku bisa mengatasi itu.
Tapi anak-anak akan sulit memanggilnya "Ibu".
Dia tampak lebih muda dari A Young.
Dengar, Geum Sik.
Bukan masalah dia tampak tua atau muda,
tapi dia bisa mengurus anak-anakmu atau tidak.
Dia mengasuh para keponakan dan sepupunya.
Dia ingin langsung punya anak setelah menikah.
Keponakan dan anak tidaklah sama.
Kamu ingin anak lagi selain Cho Rong dan Da Rong?
Jika dia mau.
Apa masalah satu lagi?
Kamu.
Kamu mengutarakan jawabanmu.
Tapi aku tidak bisa mengabaikanmu.
Apa aku mengusikmu?
Aku tidak akan menghubungimu lagi.
Dia akan menikah?
Ya.
Kukira dia akan menikahi Kakak.
Kakak merelakan dia pergi.
Kakak harus merelakannya.
Kenapa? Kakak tidak apa-apa?
Kakak tidak bisa menikah.
Kakak harus bekerja untuk menabung
dan membesarkan Ddol Ee dengan baik.
Kakak pernah menikah dua kali.
Apa Geum Sik menyetujuinya?
Dia tidak bersedia,
tapi kakak keras kepala.
Jadi, dia memutuskannya.
Sepertinya calon istrinya punya segalanya.
Dia melajang dan usianya 35 tahun.
Penampilannya seperti masih 27 tahun.
Kakak tidak bisa mempertimbangkan kembali?
- Tidak. / - Kakak yakin tidak akan menyesal?
Saat aku akan putus dengan Gab Dol, Kakak mengatakan ini.
Kakak bertanya apa aku sanggup melihat Gab Dol bersama wanita lain
dan tidak akan cemburu.
Memang kenapa jika kakak kesal
atau cemburu?
Tapi kakak memikirkan ini.
Kakak tidak akan pernah
menemui orang seperti dia lagi.
Jadi, jangan lepaskan dia.
Jika itu yang Kakak pikirkan, Kakak harus mempertahankannya.
Aku juga begitu.
Semua orang menentang pernikahan kami,
tapi aku bertahan karena kurasa tidak ada lagi pria sepertinya.
Separuh populasi dunia adalah pria,
tapi dia hanya ada satu.
Kakak.
Kamu ada di sini.
Lama tidak berjumpa.
Ya, halo. Apa kabar?
- Baik. / - Baik.
Kenapa kamu kemari? Orang-orang akan bergunjing.
Kita tidak bersalah. Masa bodoh jika mereka bergunjing.
Selama kita tidak peduli, tidak apa-apa.
Aku akan mampir jika sempat.
Mau minum kopi?
Tidak, aku harus segera kembali.
Para pasien menungguku. Aku bukan dokter gadungan.
Pikirmu hanya kamu yang populer?
Lihatlah.
Apa ini?
"Surat Pernyataan"
Kenapa kamu meneken ini?
Tertulis kamu akan melunasi utang ayahku.
Aku bertemu dengan para kreditor.
Mereka ingin semuanya dikembalikan.
Aku berusaha membujuk mereka
dan sepakat mengembalikan bunganya.
Mereka setuju?
Aku berlutut dan memohon.
Aku memohon-mohon dan berusaha sekeras mungkin.
Bahkan aku mengancam mereka.
Kenapa kamu menangis?
Katamu orang-orang bergunjing.
Tidak apa-apa.
Masa bodoh jika mereka bergunjing.
Tidak ada pria lain sepertimu.
Aku sungguh beruntung.
Seharusnya aku merekam ini.
Aku akan mendengarkan semua ucapanmu mulai sekarang.
Ayo kita lunasi dalam tiga tahun.
Se Gye.
Aku akan patuh kepada orang tuamu seumur hidupku.
Aku berjanji. Sungguh.
Kamu memercayaiku?
Mungkin aku tidak percaya, tapi aku tahu sifatmu.
Jangan menangis.
Aku ingin membuatmu tersenyum. Jangan menangis.
Aku sibuk pekan ini. Tidak ada waktu berkencan.
Jangan merindukanku. Aku akan pergi.
Bagaimana perencanaan peragaan busananya?
Aku menghadiri rapat dengan para desainernya kemarin.
Aku tidak bisa sepakat dengan kepala bagiannya.
Dalam hal apa?
Aku ingin mencoba hal baru,
tapi dia kuno.
Aku cukup mengerti mode.
Bagus. Aku mendukungmu. Coba saja.
Aku tahu selera modemu bagus.
Aku tidak mengharapkan pujian dari orang asing.
- Kapan kamu menganggapku kakak? / - Jangan harap.
Halo.
Hari ini? Baiklah.
Aku gugup. Bagaimana jika aku dimarahi?
Kamu takut?
Aku tidak takut dimarahi, tapi aku mencemaskanmu.
Aku gugup sekali.
Ada aku.
Aku memanggil kalian karena ingin menyampaikan ini.
Aku menyetujui pernikahan kalian karena kalian saling menyukai.
- Ibu. / - Pak Yeo.
Bagus!
Ada satu syarat.
Aku tidak bisa menerima anak-anakmu.
Bisakah kamu meninggalkan mereka? Jika bisa, aku setuju.
- Itu konyol. / - Ibu tidak bertanya kepadamu.
Jawablah, Ji Ha.
Tidak bisa, bukan?
Seperti kamu yang tidak dapat meninggalkan anak-anakmu,
ada hal-hal yang tidak bisa kulakukan.
Aku tidak bisa menerima anak-anakmu di keluarga kami.
Mungkin bisa jika mereka perempuan.
Tapi anak laki-lakimu tidak boleh meneruskan silsilah keluarga kami.
Jangan bilang aku kejam. Tidak ada yang sanggup melakukannya.
Sanggupkah kamu?
Aku tidak akan sanggup.
Ji Ha!
Soo Jo.
Pikirkanlah ayahmu.
Kamu tidak memikirkan ayah yang sudah membesarkanmu?
Pikirmu dia ingin kamu berbuat apa?
Jika kamu keluar,
kamu harus meninggalkan segalanya.
Kamu paham ucapan ibu?
Ya. Akan kutinggalkan semuanya.
Soo Jo.
Perlukah Ibu bersikap sekejam ini?
Teganya Ibu menyuruhnya meninggalkan anak-anaknya.
Hanya karena Ibu membuangku,
jangan kira para ibu lain mampu melakukannya.
Memang keluarga ini sehebat itu?
Ibu begitu ingin memahkotai aku.
Aku akan membuangnya.
Soo Jo.
Soo Jo!
Si Nae. Maaf karena melakukannya pada saat seperti ini,
tapi aku juga akan pergi.
Profesor.
Kini aku tidak berhak ada di sini.
Maaf.
Profesor. Bisa bicara sebentar?
Si Nae itu wanita yang malang.
Kamu tahu, dia mengandung Soo Jo saat masih SMA.
Dia hanya punya Gong Joo dan tidak bisa menikahi ayahnya
karena aku menentang.
Temanilah Si Nae yang malang.
Tolong lakukan itu selama aku tidak ada.
Kalian memiliki Soo Jo.
Kalian tidak menikah,
tapi kamu ayahnya Soo Jo dan dia ibunya.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Soo Jo tidak akan pulang kecuali kamu ada di sini.
Jujurlah kepada Ayah mengenai perasaan Ibu.
Apa ini?
Ikan mentah. Ini kesukaanmu.
Ayo kita minum-minum berdua.
Hanya berdua? Yang lain?
Mereka ada di kamar.
Ayo kita panggil dan makan sama-sama.
Ini tidak cukup untuk semuanya.
Ayo kita makan di luar.
Di sini sempit.
Se Gye, Mal Nyeon, Dal Pa.
Astaga. Kubilang ini tidak...
Astaga.
Kamu menumpahkannya.
Lantas, kenapa kamu membawanya? Tidak biasanya.
Seharusnya beli yang cukup untuk seluruh anggota keluarga.
Aku tidak punya uang.
Kalau begitu, tidak usah beli saja.
Apa ini? Tadi terlihat indah sebelum kamu tumpahkan.
Se Gye.
Mal Nyeon, Dal Pa.
Kenapa kamu memanggil mereka?
Aku baru akan tidur. Ada apa?
Astaga. Kenapa makan ikan mentah semalam ini?
Duduklah. Ayo kita makan.
Dal Pa. Duduklah.
Nikmatilah sendiri. Ayo kita keluar.
Kenapa keluar? Ayo makan sama-sama.
Kami akan minum-minum di luar.
Ayo ikut, Mal Nyeon. Akan kutraktir makanan lezat.
Sungguh?
Kalian akan keluar?
Aku ingin ikut makan, tapi itu tidak cukup untuk semuanya.
Harusnya kamu beli lebih banyak.
Ambilkan soju. Semuanya tumpah.
Apa dia pikir akan ada masalah jika kami hanya berdua?
Jika ada yang ingin disampaikan, katakan saja.
Jika itu tentang Kkot Nim, tidak usah bicara.
Ayo kita tidur sekamar.
- Apa? / - Mari berhenti pisah ranjang.
Kita suami istri. Kurasa ini tidak benar.
Kamu yang mengusirku dari kamar.
Kamu mulai tidur di luar karena mendengkur.
Kita membatalkan pernikahan kita.
Kamu tidak bisa mengembalikannya setelah membatalkannya.
Secara resmi, kita masih menikah.
Aku tidak menarik dan tidak peduli penampilan.
Aku tidak bisa antusias saat menanggapimu.
Aku
membuang harga diriku untuk mengatakan ini.
Kumohon.
Aku bilang ingin pisah kamar karena aku mendengkur.
Tapi jujur saja, itu karena kamu keras kepadaku.
Kamu lupa sudah kejam kepadaku sejak aku pensiun?
Setelah uang pensiunku lenyap, kamu enggan kudekati.
Kamu benci menyentuhku atau mendengarku mendengkur.
Kini aku sangat nyaman.
Se Gye, kamu di mana?
Ayah mau ikut.
Ya.
Di mana?
Baiklah.
Hai, Kkot Nim. Aku di luar.
Di mana? Baik.
Apa? 50.000 dolar?
Ya.
Pengacara bilang semua masalah akan selesai dengan itu.
Tidak punya, ya?
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Aku ingin menyerah,
tapi tidak bisa karena semua uang yang kuhabiskan bisa lenyap.
Kamu juga sudah menghabiskan 8.000 dolar.
Aku bisa mendapat jutaan dolar setelah ini selesai.
Joong Nyeon. Apa kamu memiliki teman
yang punya uang?
Teman yang punya uang?
Jika memperkenalkanku dengan orang yang bisa meminjamiku 50.000 dolar,
akan kukembalikan dua kali lipat dalam sebulan.
Dua kali lipat? 100.000 dolar?
Ya.
Jika tidak, aku bisa rugi jutaan dolar.
100.000 dolar tidak ada apa-apanya.
Ada kenalan?
Jika meminjamkanku 50.000 dolar, kukembalikan 100.000 dolar.
Astaga!
Aku mau tidur!
Maaf. Sebentar lagi selesai.
Ya. Itu pecundang dari kamar sebelah.
Kurasa aku bisa mendapatkan uangnya.
Beri aku waktu beberapa hari.
Kamu kira aku siapa?
Aku akan segera memiliki 50.000 dolar.
Aku menarik
pinjaman hipotek apartemen secara angsuran sebelumnya.
Bisakah aku menariknya dalam jumlah besar?
Aku butuh 50.000 dolar sekarang.
Astaga.
Kenapa aku merasa gelisah?
Ada apa?
Rasanya akan ada masalah besar.
Jantungku berdebar-debar dan aku merasa gelisah.
Aku tidak bisa melihat masa depan seperti dahulu.
Apa akan terjadi sesuatu?
Tutup mulutmu.
Kata-katamu selalu terwujud.
Astaga. Apakah karena ini aku menjadi bukti nyata?
Gab Soon.
Mampirlah ke rumah bersama Gab Dol nanti.
- Ibu akan mengasuh anak kalian. / - Benarkah?
Terima kasih, Ibu.
Kalian harus membayar ibu
agar ibu bisa merencanakan masa tua.
Tentu saja. Keputusan Ibu tepat.
Ibu tidak tahu apa itu.
Akan ibu anggap itu sebagai tunjangan pensiun.
Itu juga berguna bagi ibu dan kalian.
Ayo kita lakukan.
- Berapa? / - Berapa yang harus kami berikan?
1.000 dolar.
Itu terlalu banyak.
Kami bukan orang asing. Kenapa meminta 1.000 dolar?
Terima atau tinggalkan.
Kalian pikir mudah mengurus anak di usia ini?
Mau atau tidak?
Bu Shin.
Ya, Manajer.
- Kamu sudah menikah, ya? / - Ya.
Segera bilang jika kamu hamil.
- synced and ripped by anyHOW -
Baik.
Aku tahu aku hamil
setelah kamu selesai wajib militer.
Tanggal pernikahan telah ditetapkan.
Aku merahasiakan kehamilanku dan menikah.
Lalu, aku ketahuan.
Aku diusir setelah melahirkan.
Pasti berat sekali.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Mana mungkin lupa? Aku mengasuh anakmu.
Mal Nyeon.
Akan kubayar semua penderitaan yang kamu lalui.
Kamu tidak punya uang. Mana bisa membayar?
Kamu sungguh
tidak pernah menikah sekali pun?
Benar.
Tidak pernah tinggal dengan wanita?
Jangan menanyakan itu.
Ternyata pernah.
Dengan siapa? Berapa lama?
Bukankah katamu
masa lalu wanita tidak boleh diungkit lagi?
Pria pun begitu.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Katamu mereka tinggal di Seoul, bukan?
Mereka sudah meninggal?
Jika ada sesuatu yang bisa kamu banggakan,
aku bisa memberi tahu Dal Pa bahwa kamu ayahnya.
Tapi kamu tidak punya apa-apa.
"Gedung Utama"
"Kami akan menikah"
Geum Sik.
Ini undangan pernikahan.
Ya.
Kukira kamu akan menikahi kakakku.
- Maaf. / - Tidak perlu.
Keputusan kakakmu sudah bulat. Aku tidak bisa membujuknya.
Sulit bagiku untuk hidup sendiri
dan aku menemukan orang yang tepat.
Aku harus memberi tahu orang tuamu secara langsung,
tapi aku tidak sanggup.
Karena itu aku menghubungimu. Maaf.
Kamu baru minum-minum?
Sedikit.
Kesampingkan soal Ddol Ee.
Kakak tidak perlu memikul beban sebagai anak sulung.
- Ada aku. / - Apa maksudmu?
Geum Sik akan menikah.
Dia memberiku undangannya.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Kurasa dia memberikannya agar mendapat hadiah lebih banyak.
- Dia sungguh akan menikah. / - Biarkan saja.
Dia tidak akan kembali lagi.
Kakak tidak akan menemukan pria seperti dia lagi.
Saat Kakak lari dari rumah,
Kakak tahu betapa putus asanya dia mencari Kakak?
Saat itu aku tahu,
dia sungguh mencintai Kakak.
Aku saja sadar. Apa Kakak tidak sadar?
Lalu kenapa?
Apa semua yang mencintai harus menikah?
Dahulu aku berpikir seperti Kakak.
Kakak hanya mencoba berdalih.
Kakak menghibur diri karena membuang cinta Kakak.
Kakak meyakinkan diri sendiri, "Cinta bukan apa-apa."
Pulanglah jika kamu mabuk.
Sungguh keras kepala.
Kakak akan kesepian seumur hidup.
Soo Jo, kamu sudah makan?
Aku makan teratur. Jangan cemas.
Ayah tidak perlu menelepon setiap hari.
Ayah ingin pergi dan bersamamu, tapi tidak bisa.
Soo Jo, pulanglah.
- Kamu di mana? / - Jangan menanyakan itu.
Aku baik-baik saja. Jaga diri Ayah.
Kakekmu akan bertemu dengan keluarga calon istrinya.
Dia menikahi ibunya Gab Dol. Kamu harus ikut.
Sekarang tidak bisa.
Akan kukunjungi dia nanti. Kututup, ya.
"Penginapan"
Kamu menyebalkan.
Aku tidak melakukan itu agar kamu ikut begini.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Mampir dan lihatlah!
Mari lihat ini. Ini murah sekali.
Hentikan.
Jangan marah dan ayo kita promosikan.
Ini barang-barang baru.
Datang dan lihat-lihat.
Silakan lihat-lihat.
Aku datang lagi karena kamu.
Kamu tampan dan penjual yang andal.
Terima kasih.
Barangnya baru datang hari ini. Ini masih baru.
Kalian cocok memakai apa pun karena kalian cantik.
Pilihlah yang kalian sukai.
Ayo pergi! Cepat!
- Astaga. / - Tunggu.
Berapa kali harus kukatakan?
Lekas!
Kamu sungguh pandai bicara.
Berapa wanita yang kamu rayu?
Kamu yang pertama.
Hei.
Aku sangat senang kita semua berkumpul.
Maaf atas perbuatanku sebelumnya.
Itu yang ingin kusampaikan.
Maafkan aku.
Aku juga mohon maaf.
Kurasa inilah yang semestinya terjadi.
Pak Geum kini keluarga kalian.
Omong-omong, Soo Jo di mana?
Dia ada rapat penting dan tidak bisa datang.
Soo Jo siapa?
Ayah.
Mari kita makan.
Pak, makanannya akan segera datang.
Kubilang ayo makan.
Pak, jangan lakukan ini di sini.
Ayo kita makan. Aku lapar.
Ayo. Mari kita makan.
Sebentar.
Profesor, cepat.
Pak, kemarilah.
- Mari kita makan! / - Ya, Pak.
Ke sini.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya.
- Sebenarnya... / - Itu...
Ayahku sangat lapar.
Dia tidak tidur semalam, jadi...
Itu tidak mungkin!
Ibu, jujurlah.
Mereka berbohong atau Ibu sudah tahu?
Gab Dol.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencegah mereka bertemu saat dia masih sehat.
Kini kamu membuangnya kepada ibuku setelah dia sakit?
Apa Ibu sudah gila?
Apa Ibu bodoh?
Aku tidak pergi ke makam Ayah dan meminta izinnya
agar Ibu bisa merawat orang tua penyakitan itu!
Saat kamu bilang ingin bersama ayahnya Ddol Ee,
aku bisa bertindak nekat jika tidak ada anak-anakku.
Aku hampir kehilangan akal.
Benarkah kamu baik-baik saja jika aku menikahi wanita lain?
Itu bukan hal yang bisa kukendalikan.
Jika kini aku menikah,
aku tidak akan bercerai lagi.
Aku akan hidup bersama wanita itu seumur hidupku.
Kamu tidak keberatan?
Itu bukan hal yang bisa kukendalikan.
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu,
dua...
Sudah kuhitung sampai dua.
Ini yang ketiga.
Tiga.
Aku akan menjadi suami orang lain besok.
Sudah saatnya, Pak Jo.
Mari kita sambut mempelai pria.
"Our Gab Soon"
- Sedang apa kamu? / - Aku ingin berbicara.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Dia menanyakanmu setiap hari.
Bisakah kamu kemari tanpa memberi tahu putramu?
Aku tidak bisa. Mengertilah.
Aku akan pergi mengambil uangnya.
Dia sendiri yang menawarkan. Aku harus menerimanya.
Kakakmu. Di mana dia?
Joong Nyeon. Kamu memberi Kkot Nim uang?
- 50.000 dolar? / - Tahu dari mana?
Kamu memberinya uang?
Dia penipu.
Dia mata duitan yang memeras uang lelaki.
Semoga kamu berbahagia, Geum Sik.
Jika Geum Sik pergi, dia tidak akan kembali lagi.
Mempelai wanita dan pria akan berjalan menuju altar.
"Episode terakhir akan ditayangkan pekan depan"