"Episode 6"
- Kenapa kamu ke sini? - Aku datang untuk menemui Ibu,
- Aku akan memberitahunya, - Memberi tahu dia apa?
Bahwa kamu berbohong soal belajar demi tinggal dengan seorang gadis?
- Diamlah, - Kamu yang diam,
Kemasi barang-barangmu dan pulang dengan tenang,
Jangan membuat kehebohan soal ini,
- Aku tidak bisa kembali, - Kenapa tidak?
- Aku punya alasan, - Alasan apa?
Dia hamil?
Apa kamu gila?
Bagaimana jika Ibu tahu?
Hei,
Jangan berisik,
Ibu masih membuatmu takut?
Kamu juga gila,
tapi apa yang dipikirkan Gab Soon?
Kenapa dia mau mengandung anakmu?
Kamu bilang dia lebih pintar darimu di sekolah,
Kenapa kamu harus membahas itu?
Apa kamu sungguh kuliah?
Telepon dia,
Aku harus memberinya sedikit nasihat,
Berpura-pura saja kamu tidak tahu jika mau membantuku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mendapatkan restu Ibu untuk menikahinya,
Dia sudah gila,
Aku tidak bisa bekerja hari ini,
Beri tahu mereka rumahku kebakaran,
Jika mendapatkan uang, kita beli pakaian dalam baru,
Jokbal,
Ayam goreng,
Jangan berebut,
Ayah bilang itu membuat Ayah terlihat bodoh,
Itu pasti menghabiskan banyak uang, Bu,
Kenapa kamu masih di rumah? Bukankah malammu sudah dimulai?
Kenapa kamu selalu pergi saat malam? Kamu bukan hantu,
Ibu sangat kuno,
Aku seorang pekerja lepas,
Kamu gila,
Bukan hanya aku yang gila,
Bu, Bagaimana lutut Ibu?
Tidak baik,
Ibu harus mendaki bukit untuk mengantarkan susu,
dan melayani seorang pria tua yang pemilih,
Begitu kamu lulus, Ibu akan menghentikan semuanya,
Jangan terburu-buru berhenti,
Apa?
Lihat bagaimana keadaannya, kemudian berhenti,
Banyak temanmu yang tinggal dengan seorang gadis, bukan?
Teman-temanku tidak melakukan itu,
Anak-anak zaman sekarang tidak menyadari betapa salah itu,
Apa masalahnya?
Bukan ide yang buruk untuk tinggal bersama sebelum menikah,
Ada seseorang di sekitar Ibu yang melakukan itu,
Itu pasti teman-teman bodohmu,
Anak-anak yang dibesarkan dengan baik tidak akan begitu,
Terkadang situasinya membuat mereka tidak punya pilihan,
Mereka bisa tinggal bersama hingga punya uang untuk menikah,
Atau gadisnya mungkin hamil,
Hentikan,
Kenapa tiba-tiba kamu membahas hal ini?
Berhenti bicara omong kosong dan makan,
- Ibu, - Ini bukan waktu yang tepat,
Ada apa?
Sebenarnya,,,
"Tanganku terikat dengan tali kawat"
"Apakah kamu sudah"
"Menyalakan lilin-lilinnya?"
"Lalu apa yang harus kulakukan?"
"Apa kamu membenciku sekarang?"
Kendalikan pencernaanmu,
Kamu selalu pergi ke toilet saat kami makan,
Seperti yang kukatakan,
aku tidak bisa mengendalikannya,
Aku tidak makan dengan baik, jadi, pencernaanku tidak baik,
Aku tidak makan teratur, jadi, pencernaanku tidak teratur,
Hentikan,
Kalian makan makanan lezat,
Bagian jokbal ini
adalah yang paling enak,
Aku sangat menyukainya,
Untuk ayam goreng, kulit adalah bagian terbaik,
Itu sama dengan jokbal juga,
Andai aku bisa mencelupkannya
ke dalam udang acar dan mencicipinya,
Silakan jika mau,
Soo Jo,
Dia sudah menunggu,
- Mari makan, - Baik,
Seseorang yang belajar harus makan paha ayamnya,
Ini,
Baik,
Kulitnya adalah bagian terbaik dari jokbal,
Jika kamu melepaskan dan memakannya, siapa yang akan makan dagingnya?
Kalian datang untuk mengemis makanan,
Meski begitu, kami tetap mengatakan yang seharusnya,
Bukankah Soo Jo pintar?
Biasanya aku,,,
Apa kalian menikah?
- Tidak, - Tidak,
Mereka tidak siap untuk menikah,
Nama mereka memiliki kata yang berarti emas,
tapi mereka tampak sangat gembel,
Nama seperti apa Geum Soo Jo?
Itu terdengar seperti "sendok emas", tapi tidak cocok dengannya,
- Beruntung kita bisa makan gratis, - Ya,
Wanita di bangunan utama
berpikir bahwa anaknya sangat hebat,
Dia pasti tidak akan lulus,
- Apa kamu melihat matanya? - Tidak,
Kamu seharusnya melihatnya,
Tatapannya kosong,
Tidak ada hasrat,
- Haruskah ada hasrat? - Harus ada hasrat,
Meskipun dia beruntung dan lulus,
statusnya tidak akan meningkatkan,
Dia akan menikahi orang yang setara dengannya,
dan mereka akan hidup miskin hingga berusia 100 tahun,
Beraninya kalian mengejek nama Soo Jo?
- Soo Jo, - Ya,
Kamu akan hidup sesuai namamu,
Jika menyaingi mereka,
kamu akan bisa memegang sebuah sendok emas,
Jika Gab Dol 3,000 persen yakin,
kamu harus 3,003 persen yakin,
Haruskah kita membeli bangunan utama jika mendapatkan uang?
Baiklah,
Maafkan aku karena menggunakan toilet saat kalian makan,
Apa kalian membayar biaya toilet?
Tolong berikan kami keringanan,
Minta maaf kepadanya,
Kami minta maaf,
Kami akan berusaha mengurangi pemakaian toilet,
Kalian makan makanan lezat,
Jangan membayangkannya,
Jangan mengiler juga,
Itu jorok,
Kita harus mencuci piring,
dan menyapu pekarangan juga,
Sapulah pekarangannya,
Kamu tidak mendengar yang dia katakan?
Kamu gagal dalam ujianmu,
Cucilah piring-piringnya,
Kalian dilarang masuk ke bangunan utama mulai sekarang,
Terutama yang tidak sopan,
- Baik, Pak, - Baik, Pak,
Ayah sudah menantikannya,
Tapi, Ayah,
- Ada apa? - Aku iri kepada Gab Dol,
Andai aku punya ibu seperti itu,
Gab Dol mungkin iri kepadamu,
- Kamu punya seorang ayah, - Tetap saja,
Kamu tidur?
Bukankah kamu harus bekerja?
Aku sakit, Jadi, aku meminta izin untuk tidak datang,
Apakah parah?
Aku akan baik-baik saja setelah beristirahat,
Aku menyelundupkan sedikit lauk dari rumah,
Beberapa acar,
daun perilla,
dan kimchi lobak,
Gab Soon,
Aku akan baik kepadamu mulai sekarang,
Maafkan aku tentang kemarin,
Aku juga,
Mari jangan saling berbicara kasar lagi,
Aku tersiksa jika mengatakan hal kejam kepadamu,
Maafkan aku,
Aku tidak akan melakukan itu mulai sekarang,
Aku tidak akan bermain game lagi,
Kamu belum makan, bukan?
Mari makan bersama,
Kamu bisa memasak,
Kakek seharusnya tidak meletakkannya di sana,
Astaga,
Kakek pasti bodoh, Kakek tidak bisa memainkannya,
Kakek tidak bodoh,
Tidak?
Bagaimana kamu bisa sangat pintar?
Dia mirip denganku,
Jangan terlalu mendengarkannya,
Aku mau bersekolah di TK Da Rong,
Kamu mau bersekolah di TK yang sama seperti Da Rong?
Ya, itu yang terbaik,
Mari pergi, Ddol Ee,
Suruh dia meninggalkan Ddol Ee di sini,
Katakan saja sendiri,
Kenapa itu sangat sulit dikatakan?
Tinggalkan Ddol Ee di sini,
Haruskah? Kamu mau bermain dengan Kakek?
Ya,
Dia mau bersekolah di TK yang sama seperti TK Da Rong,
Kenapa kamu mengatakannya padaku?
Ddol Ee iri kepada Da Rong karena TK-nya,
Dia bilang itu yang terbaik,
Kenapa aku haus sekali?
Aku harus mulai belajar,
Aku akan mencuci tanganku terlebih dahulu,
"Kukira seekor hiu hidup di bak mandi"
"Seekor hiu putih besar"
"Itu mengerikan"
Siapa itu?
Coba kulihat,
- Gab Dol, - Tunggu sebentar,
Jangan mencemaskannya, Tidurlah kembali,
Hei,
Pukul berapa tadi?
Baik,
Mereka memang menyenangkan,
Berapa orang yang akan datang?
"Tingkat kota diikuti oleh tingkat provinsi"
"Video game populer"
Para bajingan ini,
Mereka bahkan tidak bisa berkumpul tanpaku,
Aku akan belajar lebih giat mulai sekarang,
Apa kamu tukang intip?
- Apa? - Kenapa melihat permainan orang?
Bagaimana kamu bisa belajar dengan latar ini?
Kamu membaca halaman yang sama sejak pekan lalu,
Aku melihatmu saat berbaring, Ini konyol,
Kamu tidak bisa duduk lebih dari lima menit,
Kamu sering minum, ke kamar mandi, berbincang, dan menelepon,
Gadis mana itu?
Kamu tidak perlu mencemaskannya,
Aku akan memutuskan ponselmu,
Untuk apa makan malam bersama itu?
Teman SMA-ku mendapat pekerjaan, jadi, dia akan mentraktir,
- Kamu akan pergi? - Tentu saja,
Orang lain bahkan tidak keluar jika tidak punya pekerjaan,
Aku juga tidak keluar lagi,
Aku tidak melakukan hal yang salah, Kenapa aku tidak keluar?
Ini saatnya membangun jaringan,
Apa kamu tidak malu kepada dirimu?
Kenapa aku harus malu?
Aku sama sekali tidak malu,
Pekan depan kedengarannya bagus,
Aku punya waktu dan uang lebih dari cukup,
Atur waktunya dan kabari aku, Baik,
Gab Dol,
Apa?
Jangan memanggilku seperti itu,
Kurasa ini tidak berhasil,
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa pergi terus dan lulus ujian?
Aku hanya menjawab telepon, Jangan mengomel,
Aku mau mematikan teleponnya dan melanjutkan belajar,
Tapi jika kamu terus mengomel,
aku tidak mau belajar lagi,
Ini bukan omelan,
Ini omelan,
Jangan perlakukan bayi kita nanti seperti kamu memperlakukanku,
Dia bahkan belum lahir dan aku sudah kasihan kepadanya,
Aku terganggu dengan caramu memanggil namaku,
Kamu tidak bisa lulus jika belajar seperti ini,
Tanyakan kepada orang-orang yang telah lulus,
Kamu tidak belajar di waktu luangmu,
Kamu harus tidak tidur dan makan, dan mungkin itu tidak cukup,
- Mau ke mana kamu? - Aku ada janji,
Tidak bisakah kamu melewatkannya?
Konon, orang-orang yang menepati janji menjadi orang hebat,
Untuk 3,000 persen,
"Se Gye"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi saat ini,
Silakan tinggalkan pesan usai nada berikut,
Kenapa kamu tidak menjawab?
Segera hubungi aku begitu kamu mendengar ini,
Kamu tidak bisa terus menghindar,
Jika kamu terus melakukan ini, aku tidak tahu akan bagaimana,
Jangan membuatku kesal,
Masuklah, Se Gye, Kenapa kamu ke sini?
Aku membawa sashimi,
Ayah menyukai sashimi, tapi dia tidak makan terakhir kali,
Berbagilah dengannya nanti,
Untuk apa Ibu membaginya? Ibu akan memakan semuanya,
Apa kalian tidak mau memiliki anak?
Dia mungkin menjadi dewasa begitu memiliki anak,
Ibu membicarakan soal istrimu,
Ibu tidak pernah disajikan makanan darinya,
Setidaknya dia bisa menyusun alat-alat makan
dan memotongkan apel untuk mertuanya,
Dia tidak melakukan apa-apa
dan menonton televisi di sebelah ayah mertuanya,
Bukan main,
Dia tidak mau membantu, jadi, dia memecahkan piring,
"Ibu, aku tidak bisa melakukan hal seperti itu,"
"Aku belum pernah melakukannya,"
Ibu tidak selalu tahu cara melakukannya,
Ini nasib Ibu,
Ibu tidak beruntung memiliki putri menantu yang baik,
Maafkan aku, Bu,
Jangan minta maaf,
Ibu tahu,,,
Mengenai Gab Soon,,,
Jangan memaksanya belajar dengan keras,
Ibu tidak memaksanya,
Dia pergi ke kuil sendiri,
Tidak bisakah kita menikahkannya saja?
Dia bisa belajar setelah menikah,
Dengan siapa? Tidak ada pria yang mau menikahinya,
- Gab Dol, - Apa kamu gila?
Meskipun adikmu belum sukses,
dia terlalu baik untuk Gab Dol,
Mereka berpacaran selama 10 tahun,
Betapa pun lamanya, mereka tidak bisa,
Kenapa kamu menyuruh Ibu menikahkannya saat dia belajar?
Jangan meremehkan Gab Soon,
Dia akan sukses suatu saat nanti,
Kamu tunggu saja, Ibu memiliki mimpi yang hebat,
Saat dia menjadi guru, pria-pria akan mengantre,
Adakah pria baik di antara dokter yang kamu kenal?
Cobalah cari tahu,
Teleponnya tidak aktif, Anda akan disambungkan ke pesan suara,
Silakan bicara usai nada berikut,
"Gab Dol dan Gab Soon"
"Tinggal di desa yang sama"
Gab Soon,
Aku membawakan camilan sisa untukmu,
Ini akan dijadikan makanan anjing, jadi, aku membawanya, Kamu senang?
Gab Soon-ku,
Jangan kasar,
Aku pulang larut karena minum-minum,
Kenapa kamu mematikan ponselmu?
Ponselnya mati?
Kenapa mati?
Gab Soon, Jangan marah,
Maafkan aku sekali ini,
Gab Soon,
Jangan melakukan ini kepadaku, Aku mengalami kesulitan,
Temanku mendapatkan pekerjaan dan mentraktir makan malam,
Itu sungguh membuatku iri,
Aku lebih pintar di sekolah,
Orang-orang yang kaya itu berbeda,
Dia mendapatkan pekerjaan berkat ayahnya,
Dia berbohong dengan bilang gajinya 50,000 dolar,
Dia datang dengan mobil mewah yang dibelikan ibunya,
Itu membuatku iri,
Nama kita memiliki arti "kita yang berkuasa",
tapi kenapa kita seperti ini?
Kita tidak memiliki kuasa,
"Joo Hee Seksi, Malaikat"
Gab Dol, semalam menyenangkan,
Mari bertemu lagi,
Bangun,
Bangun sekarang juga,
Ada apa?
Siapa yang kamu temui kemarin? Gadis mana?
Tidak ada apa-apa,
Ini bukan apa-apa?
Mereka menyebut namamu, Siapa mereka?
Kenapa kamu melihat-lihat ponselku?
Kenapa kamu mengirim pesan kepada gadis-gadis?
Tidak, Mereka yang mengirimkan pesan kepadaku,
Kamu pasti memberikan nomor teleponmu, Siapa mereka?
Gadis-gadis yang duduk di sebelah meja kami,
- Apa kamu selingkuh? - Tidak,
Kini kamu berselingkuh saat makan malam?
Apakah itu sebabnya kamu mematikan ponselmu?
Kenapa kamu melihat-lihat ponselku?
Bukan itu masalahnya, Kamu melakukan kesalahan,
Kamu memberikan nomor teleponmu kepada semua gadis,
Apa kamu menantikan gadis mana yang akan mendekatimu?
Kamu pikir aku sebuah bus?
Aku tidak menantikan apa pun,
Kamu bahkan tidak memberiku waktu untuk melakukan itu,
Kamu bertingkah seperti istriku,
Percakapan kita belum selesai,
Apa ini?
Joong Nyeon tidak memakannya saat ulang tahunnya,
Jadi, Se Gye membawakannya kemarin,
Dia anak yang baik,
Rasanya pasti lebih enak,
Aku menyimpannya semalaman di kulkas agar lebih masak,
Aku menasihatinya untuk mengajarkan istrinya,
Aku juga bertanya kapan mereka akan memiliki anak,
Kenapa kamu selalu menumpahkan sesuatu?
Kenapa kamu sangat ceroboh?
Sausnya tidak mudah hilang,
Buka bajunya dan berikan detergen,
Buka bajunya setelah kamu selesai makan,
Kenapa kamu mengorek gigimu dengan sumpit?
Itu jorok sekali,
Aku melakukannya sendiri,
Marahi dia setelah selesai makan,
Dia sudah kehilangan banyak rambut,
Apakah itu karena aku?
Dia memulainya sama denganmu,
Kamu menjadi semakin sehat, dan dia semakin lemah,
Semuanya tahu siapa masalahnya,
Itu ada di dalam darahmu,
Aku menyuruhmu memakaikan detergen,
Baiklah,
Dia membelinya tanpa alasan,
Jika berusia 12 tahun, dia pasti mengalami pubertas,
Dia mungkin akan segera menstruasi,
Kamu harus merawatnya,
Itu yang dilakukan ibu,
Entah apakah kamu akan menyukainya,
Maaf, aku tidak bisa memberikannya lebih awal,
Apa kamu ibuku?
Siapa bilang aku memerlukannya?
Koyok!
Bibi,
Bawa ini dan ikutlah dengannya,
- Ke mana? - Dia mau berjalan-jalan,
Aku harus memasak ini,
Ikut aku keluar,
Apa ini?
Tas untuk membawa perlengkapan,
Kamu harus membawanya saat dia berjalan-jalan,
Dia bukan seekor anjing,
Apa?
Para pemilik anjing membawa tas seperti ini
saat berjalan-jalan dengan anjing mereka,
Ya, ampun, Kamu benar,
Kenapa kamu masih di sini?
Aku pergi sekarang,
Apa kamu sungguh harus mengajakku?
Kamu tidak pernah tahu kapan aku mungkin pingsan,
Bagaimana kamu bisa hidup dengan kecemasan seperti itu?
Air,
Tisu,
Selembar tisu,
Halo, Pak,
Kenapa ini ada di luar?
Aku baru saja tiba,
Akan kupastikan para pegawai melakukan tugas mereka,
Selalu berikan kesan baik kepada pelanggan,
Aku akan selalu mengingatkannya kepada para pegawai,
Atau kamu akan menjadi yang pertama kupecat,
Aku mengerti,
- Sedang apa kamu? - Aku segera menyusul,
Kamu memiliki toko itu juga?
Panggil aku Direktur Yeo,
Itu sebabnya kamu tidak mau mati,
Orang sepertiku tidak masalah meninggal hari ini atau besok,
Kamu pasti sangat benci untuk mati,
Memegang erat uangmu,
Anak-anakmu mungkin mendengarkanmu sekarang,
tapi jika kamu tidak punya uang, mereka bahkan tidak akan melihatmu,
- Gong Joo, - Ya?
Makanannya akan dingin, Makanlah dahulu,
Apa mereka menyediakan kimchi?
Tidak ada,
Ayah sangat kuno,
- Apakah ini restoran favoritmu? - Ya,
Sedang apa kamu?
Bagaimana pendapat Ayah mengenai ini?
Aku mengganti foto profilku, Lihat,
Kakek menyuruhku menurunkan berat, Jadi, aku berolahraga, tapi sulit,
Sudahlah,
Kenapa Ayah mau bertemu denganku?
Ayah hanya ingin bertemu denganmu
dan mentraktirmu makan,
Apa kamu
masih belum berusaha memiliki anak?
Anak?
Akan kutanyakan ibuku,
Ibumu?
Baik, Kamu bisa berbicara kepadanya soal itu,
Ada apa? Ada yang Ayah kenal?
Apa dia teman Ayah?
Dia bukan teman Ayah,
Sepertinya Ayah salah lihat,
Ayah salah lihat,
Bagaimana semuanya?
Baik-baik saja,
Jangan memberi tahu Se Gye tentang kehamilanku,
Dia meneleponku, lalu dia heboh mengenai kamu dan Gab Dol,
Apa kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Aku seharusnya
tidak tinggal dengannya,
Ini jauh lebih sulit daripada dugaanku,
Aku mengenalnya sejak sekolah dasar,
dan telah 10 tahun berpacaran, Kupikir aku sangat mengenalnya,
Kini setelah kami tinggal bersama, dia sungguh berbeda,
Kami bertengkar setiap hari,
Begitulah keadaannya,
Meski kamu memacari pria untuk waktu yang lama,
itu tetap berbeda dari tinggal bersama,
Kenapa aku setuju untuk tinggal dengannya?
Jika tidak hamil, aku akan putus dengannya,
Ini belum satu bulan, tapi kami selalu bertengkar,
Saat kami bertengkar, dia pergi
dan tidak mau menjawab teleponku,
Dia bahkan mengatakan hal-hal kejam kepadaku,
Dahulu
dia memohon agar aku memaafkannya jika kami bertengkar,
Dahulu aku yang berkuasa,
tapi setelah tinggal bersama, dia yang berkuasa,
Itu pasti karena Gab Dol juga frustrasi,
Sejujurnya,
aku cemas kami hanya akan tinggal bersama dan tidak akan menikah,
Aku takut Gab Dol mungkin berubah pikiran terhadapku,
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kenapa aku tidak bisa memikirkan ini lebih awal?
Aku bodoh,
Dia tidak akan berubah,
Gab Dol mungkin tidak dewasa, tapi dia pria yang baik,
Itu sebabnya kamu memacarinya selama 10 tahun,
Dia terasa berbeda,
Kurasa dia menemui wanita lain,
Aku akan menggila, Jae Soon,
Aku ingin mengakhiri hubungan dengannya,
tapi aku tidak bisa melakukannya karena bayinya,
Tidak, Kamu menggunakan bayinya sebagai alasan,
Apa maksudmu?
Makanlah, Jangan memikirkan hal seperti itu,
Aku sungguh ingin putus dengannya jika bukan karena bayinya,
Aku sering mengatakannya,
Ibu juga bilang
dia sudah bercerai jika bukan karena kita,
Menggunakan anakmu sebagai alasan
berarti itu dapat dipertahankan,
Saat kamu membayangkan Gab Dol menemui gadis lain,
itu membuatmu gila, bukan?
Kamu menjadi sangat cemburu, bukan?
Kamu belum mau putus dengannya,
Aku mengalami kesulitan dengan mantan suamiku,
tapi aku tidak tetap bersamanya karena Ddol Ee,
Apa pun alasannya,
aku masih memiliki perasaan kepadanya,
Mungkin itu karena uang atau kasih sayang,
Aku berusaha menemukan bukti perselingkuhannya,
Aku bahkan memeriksa ponselnya,
Suatu hari,
dia tidak pulang,
Tapi
aku tidak merasakan apa pun,
Aku tidak memercayai diriku,
Itu saat aku menandatangani dokumen perceraian
tanpa perasaan enggan,
Kamu jauh dari hal itu,
Berhenti berpikir soal putus, Cobalah untuk menahannya,
Jangan terlalu keras kepada Gab Dol,
Pria akan kabur jika kamu terlalu keras pada mereka,
Gab Dol tidak akan lulus,
Apa kamu melihat matanya?
Tatapannya hampa, Tidak ada hasrat,
Dia pasti tidak akan lulus,
Mereka akan hidup miskin hingga berusia 100 tahun,
- Ada apa? - Keluar sekarang,
Maafkan aku,
tapi tidak ada yang mau kukatakan kepadamu,
Aku ada, Ada banyak yang mau kukatakan,
Kamu tahu tepi sungai kita bertemu sebelumnya, bukan?
Tidak,
Mari bertemu di tempat yang ada banyak orang,
Aku tidak akan memukulmu, Duduklah,
Aku bilang aku tidak akan memukulmu,
Ada banyak orang di sini seperti yang kamu inginkan,
Bisakah aku memercayainya?
Setidaknya jangan memukul wajahku,
Kamu seorang dokter,
Diamlah,
Duduk,
Kenapa kamu tidak mau pulang?
- Ke mana? - Ke mana lagi?
Rumahku?
Ada apa denganmu? Tidakkah kamu paham perkataanku?
Aku gugup karena kamu memukulku begitu tiba-tiba,
Dahulu kamu baik kepadaku,
Kamu memberiku nasihat, mentraktirku minum dan makan,
Aku melakukan semua itu, lalu kamu mengecewakanku seperti ini,
Maafkan aku, Se Gye,
Kenapa kamu tidak mau kembali ke rumahmu?
- Aku tidak bisa memberitahumu, - Apa?
Aku tidak bisa memutuskannya sendiri,
Aku harus membahasnya dengan Gab Soon,
Jangan bertanya lebih lanjut,
Kalau begitu, katakan kepadaku soal rencana nyata kalian,
Setelah lulus ujian,
kami akan memberi tahu orang tua kami soal ini
dan menikah,
Bagaimana jika kamu gagal?
Apa yang kamu lakukan?
Kukira kamu akan memukulku,
Aku bukan penjahat kejam,
Aku hanya melepaskan jasku,
Duduk yang tegak,
Bicaralah, Aku nyaman,
Bagaimana jika kamu gagal?
Itu berarti kamu tidak akan menikahinya,
Apa kalian hanya tergesa-gesa pindah tanpa rencana cadangan?
Kami tidak tergesa-gesa,
Gab Dol,
- Ya, - Usiamu 30 tahun depan,
Sebagai orang yang lebih tua,
orang yang sudah lama mengenalmu,
kamu harus tahu saat untuk menyerah setelah berusaha beberapa tahun,
Kamu belajar untuk ujian hukum, gagal, dan mulai belajar
untuk ujian pelayanan sipil beberapa tahun lalu,
Tidak lama kamu mulai mencari jalan lain,
Kamu hanya berasumsi kamu akan lulus dan memulai
untuk tinggal bersama, Itu tidak masuk akal,
Butuh waktu lama agar seseorang lulus,
Beberapa orang lulus saat berusia 40-an tahun,
Itu ada di berita,
Apa kamu akan belajar hingga berusia 40 tahun?
Bukan itu maksudku,
Lihat dirimu menggesek-gesekkan sandal,
Bagaimana kamu bisa belajar dengan memakainya?
Apa hubungan sandalku dengan belajarku?
Banyak siswa memakainya, Kamu juga harus mencobanya,
Ini sangat nyaman,
Apa kamu mencintai Gab Soon?
Aku juga seorang pria,
Jika sungguh mencintai seseorang,
aku tidak akan melakukan ini,
Jika terjadi sesuatu,
Gab Soon yang akan menderita,
Pria tidak menyukai gadis
yang pernah tinggal dengan pria lain sebelumnya,
Begitulah masyarakat Korea,
Apa kamu pernah memikirkannya?
Tidak,
Maksudku
aku tidak berpikir akan terjadi sesuatu,
Gab Soon
sangat disayangi oleh orang tua kami,
Mereka banyak berharap darinya,
Kamu harus tahu,
Setidaknya kamu bisa memberitahuku soal ini sebelumnya,
Bagaimana kamu bisa sangat tidak dewasa?
Apa kamu tidak takut?
Bisakah kamu bertanggung jawab?
Kamu harus memikirkan Gab Soon sebelum berbuat sesukamu,
Gab Soon adalah seorang gadis,
Ini tidak benar, Ini bukan cinta,
Setelah 10 tahun memacarinya, bagaimana kamu bisa,,,
Gab Soon!
Maafkan aku,
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apa kamu sibuk dengan hal lain?
Apa kamu mengencani seseorang?
Bukan begitu, Gab Soon salah paham,
Yang dia katakan tidak terdengar seperti salah paham,
Dia mengandung anakmu, jadi, perlakukanlah dengan baik,
Kenapa pria begitu lamban memahami?
Entahlah,
Apa kamu menganggapnya sebagai ikan dalam kekuasaanmu?
Kamu pikir itu sebabnya aku membayar untuk uang jaminan kalian?
Aku kecewa kepadamu,
Dia tidak bisa memintaku meninggalkan semua teman-temanku,
Kamu memutuskan untuk belajar, jadi, kamu harus tinggalkan mereka,
Bayangkan betapa terganggunya Gab Soon melihatmu,
Tidak ada salahnya mendengarkan pasanganmu,
Pertimbangkan sudut pandang Gab Soon,
Dia bahkan tidak bisa memberi tahu Ibu atau Ayah,
Dia bekerja 3-4 pekerjaan paruh waktu sementara dia hamil,
Ini saatnya kamu untuk belajar dan menunjukkan terima kasih,
Dia bilang dia mengalami mual,
Dia mengalami mual?
Dia tidak memberitahuku tentang itu,
Jangan pernah melirik gadis lain lagi,
Aku tidak akan diam saja,
Itu membuat wanita marah,
Ingat itu,
"Seoul menuju Yangju"
Ayah,
Aku Gab Dol,
Aku tidak pernah memegang kuasa,
padahal itu arti namaku, Anak Ayah di sini,
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku merawat Gab Soon?
Seperti yang Ayah tahu,
keluarga kita tidak memiliki uang,
Aku tidak pernah beruntung,
jadi, aku tidak akan memenangkan lotre,
Satu-satunya cara agar aku
diperlakukan sebagai manusia
adalah mencari pekerjaan,
Kurasa aku tidak akan lulus,
Belajar tidak berjalan baik
dan aku tidak mau belajar,
Tapi aku tidak bisa menyerah,
Jika aku melepaskannya,
aku hanya akan
menjadi bajingan pengangguran yang tidak berguna,
Aku harus mempertahankan ini,
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu
atau Gab Soon mengenai ini,
Selamatkan aku, Ayah,
Aku tidak ingat wajah Ayah lagi,
tapi kasihanilah putra Ayah satu-satunya,
Tolong kabulkan harapanku,
Tolong biarkan aku lulus,
Jika tidak, tamat riwayatku,
"Ikuti aku"
"Teriakkan suara"
"Lompat"
"Ikuti aku"
"Ibu dan Ayah juga"
Dari mana kamu?
- Apa? - Coba kulihat ponselmu,
- Kenapa? - Coba kulihat,
"Seoul menuju Yangju"
Apa ini tiket bus?
Dari mana kamu? Gadis mana ini?
Kenapa kamu begini?
Aku bisa memaafkan semuanya, tapi ini,,,
Kamu berkhayal,
Ada bukti jelas, Aku tidak berkhayal,
Berhenti menuduhku!
Aku muak kamu bersikap seperti ini,
- Kamu muak padaku? - Ya,
Bagaimana jika aku pergi dengan wanita lain?
Kita tidak menikah, jadi kenapa aku tidak boleh menemui wanita lain?
Inikah alasanmu meyakinkanku untuk tinggal denganmu?
- Aku tidak meyakinkanmu, - Kamu memintaku tinggal bersama,
Ini bukan keinginanku,
Aku membuat kesalahan, jadi aku ingin bertanggung jawab,
Setiap hari adalah kesengsaraan bagiku,
Aku tidak tahu harus bagaimana, Kepalaku mau meledak,
Aku coba bertahan, Kamu harus bersyukur aku tinggal denganmu,
Aku harus bersyukur?
- Bahwa kamu tinggal denganku? - Aku muak dengan ini,
Aku muak kepadamu dan situasi ini, Aku muak pada semuanya!
Aku tidak tahu kamu akan bersikap seperti ini,
Kupikir kamu akan bersikap tenang,
tapi kamu seorang istri 30 tahun,
Aku tidak bisa bernapas saat bersamamu!
Lihat, Aku membeli pulpen dan krayon
agar aku bisa fokus belajar,
Kamu selalu asal menyimpulkan,
Mari jujur, Bukan salahku bahwa kamu hamil,
Itu salah kita berdua,
Tapi kakak lelaki dan perempuanmu memanggilku
untuk memarahi, memukuli, dan menghinaku,
Mereka memperlakukanku seperti pecundang yang merayu gadis lugu,
Kenapa mereka menganggapku sebagai pria jahat?
Aku juga anak tersayang dalam keluargaku!
Jika terjadi sesuatu, kamu akan memarahiku,
Entah apakah kita bisa melanjutkan rencana pernikahan kita,
Maksudmu
kita harus membatalkan rencana pernikahan kita?
Begitukah?
Baiklah,
Begitulah keadaannya,
Aku yang gila di sini,
Baiklah,
Mari jangan membuang waktu dan mengakhirinya,
Tentu, Mari mengakhirinya,
Kamu selalu mengatakannya dengan mudah, Aku muak,
Mari kita membagi dua perawatan bayinya,
Aku akan tidur di rumah hari ini,
Maafkan aku,
Aku akan merawat bayinya,
Akan kubawa barang-barangku nanti,
Joong Nyeon,
Mau ke mana kamu?
- Aku mau mengejar Gab Soon, - Sungguh menyedihkan,
Joong Nyeon!
Gab Soon,
Ayah,
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk membeli buku,
Ini sudah malam, jadi, aku harus kembali,
Ayah mau pergi ke suatu tempat?
Bibi keluar untuk mencarimu,
Kamu bisa melihat apa yang ayahmu lakukan,
- Kamu akan dihukum kelak, - Ayo masuk,
Aku harus pergi,
Ini sudah malam,
- Aku bisa naik bus terakhir, - Pegunungan berbahaya,
Tidur di sini dan naik bus pertama,
Pegunungan apa?
Dia tinggal di Seoul,
Jujurlah,
Kamu tinggal di mana?
- Ayah! - Dasar anak,,,
Lihat semua makanannya,
Ini seperti putri yang menikah datang berkunjung,
Dia bahkan belum menikah,
Ini semua hidangan lezat,
Makerel panggang dan telur kukus,
Kamu seharusnya tidak melakukan ini,
Jangan hanya baik kepada anak-anak, tapi suamimu juga,
Kamu akan diberkati,
Dia tidak melakukan apa-apa, Kenapa aku harus baik kepadanya?
Dia melakukan sesuatu,
Dia mengambil sampah,
Makanlah,
Ayah dan Bibi, silakan makan,
Kami sudah makan malam,
Jangan berani menyentuhnya,
Aku mau mencuilkan untuknya,
Bukan hanya Gab Soon yang bisa makan,
Tidak bisakah kamu melihat berat badannya turun?
Kalian akan segera meratapi,
Langit dan bumi tahu,
Dia juga tahu,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku adalah bukti hidup, Itu benar,
Makanlah,
Mari coba lagi kali ini, Kamu akan berhasil kali ini,
Tentu saja,
Kamu akan berhasil,
Ayah percaya kepadamu,
Dia percaya kepadamu,
Tidakkah itu membuatmu pedih?
Itu pasti membuatmu pedih,
Pasti sulit untuk belajar,
Tidak,
Ibu menyuruh kakakmu mencarikan pria baik untukmu,
Jadi, dia bisa mengenalkanmu saat kamu lulus ujian,
Aku tidak mau menikah,
Kenapa tidak?
Setidaknya kamu harus mencoba yang dilakukan orang lain,
Kamu hanya hidup satu kali,
Gab Dol tidak menghubungimu, bukan?
Kami sudah putus,
Jangan menjawab meski dia menelepon, Dia membawa sial,
Jangan merasa kasihan
pada 10 tahunmu dan terperangkap,
Kakakmu tidak tahu apa-apa
tentang Gab Dol, Dia tidak tahu apa-apa,
Ibu tidak akan pernah mengizinkannya,
Jika hidup dengannya, kamu akan seperti Ibu,
Pria harus kompeten,
Tidak ada yang salah dengan Ayah,
Dia bekerja keras selama 30 tahun,
Lalu kenapa?
Dia kehilangan semuanya,
Saat memikirkan itu, Ibu tidak bisa tidur,
Bagaimana kami akan hidup hingga usia 100 tahun?
Ibu akan senang sekali mendukungmu sebagai orang tuamu,
Ibu tidak mampu,
Kamu harus mengatasinya sendiri,
Bu, Maafkan aku,
Jika kamu menyesal, lulus ujiannya,
Ibu tidak membutuhkan apa pun lagi,
Ibu hanya berharap bisa memberi tahu semua bahwa putri Ibu menjadi guru,
Ibu akan membuat mereka melihat,
Ibu tidak sabar,
Aku tertidur,
Kapan kamu datang?
Pagi-pagi sekali,
Aku memasak sup,
Kamu mau?
Nanti saja,
Kemarilah,
Apa kamu tidak senang aku tetap di sini?
Kamu bahkan mengemasi tasmu, Kenapa kamu tidak pergi?
Kamu bilang akan pergi,
Aku kasihan kepadamu,
Kamu tidak bisa hidup tanpaku,
Bisakah kamu hidup tanpaku?
Aku bisa,
Begitu banyak gadis yang mengejarku,
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak di sini?
Aku akan pergi ke kuil,
Gab Dol,
Mari jangan bergantian, tapi belajar bersama,
Aku akan mulai belajar,
Jika berhemat, kita bisa hidup dengan pekerjaan paruh waktu,
Akan menyenangkan jika kita berhasil tapi bersyukur jika hanya satu,
Hanya itu solusi kita,
Baik,
Aku akan mulai bekerja paruh waktu,
Kurasa kamu akan lulus ujian terlebih dahulu,
Kita harus lulus bersama,
Cho Rong,
Apa kamu masih marah?
Jangan marah,
Kamu mau makan sesuatu?
Kamu mau Ibu belikan sesuatu?
Beha,
Bagaimana dengan ini?
Tidak?
Mana yang lebih cantik?
Pilihkan untukku,
Baik,
Ini terlihat cantik,
Da Rong,
Ibu,
- Kamu sehat-sehat saja? - Ya,
Tiga, dua, satu,
Kamu tampak cantik,
Bagaimana dengan usiaku?
Tidak ada usia jika menyangkut usia,
Usia kita sempurna untuk jatuh cinta,
Itu indah,
Apa judulnya?
"Bagaimana dengan usiaku?"
Itu bagus, Bacakan untukku yang lain,
Puisi tidak selalu mengalir,
Itu membutuhkan inspirasi,
Maksudmu seperti para pria itu?
Kamu bertemu dengan pria tua juga?
Maksudku bukan,,,
Aku akan menjelaskannya nanti,
Apa yang harus kulakukan untuk berterima kasih kepada seseorang?
Kamu harus memberikan hadiah,
Aku ingin sekali memberimu barang-barang mewah,
tapi aku takut kamu berpikir aku terlalu materialistis,
Tidak akan,
Aku yakin kamu menjauhkan diri dari uang,
Aku tidak menjauh atau mendekatinya,
Kamu sungguh hebat,
Orang biasa sepertiku tergila-gila pada uang,
Aku juga orang biasa,
Tidak, kamu spesial,
Tidak,
Aku seperti orang biasa, yang tergila-gila pada uang,
- Tidak, Kamu spesial, - Tidak!
Aku makan dan buang air besar seperti orang lain!
Kamu mengagumkan,
Ini sebabnya aku sangat menghormatimu,
Ini makanan pencuci mulut Anda, Pak,
Anda menikmati makanannya?
- Lumayan, - Enak,
Bagaimana rapat internasional pekan lalu, Pak?
Apa?
Pekan lalu, kamu rapat internasional sehingga harus naik pesawat jet,
Aku benar?
Ya, Anda benar,
Silakan beri tahu aku jika perlu sesuatu,
Kamu boleh pergi, Tunggu,
Aku punya uang kecil,
Jangan menggunakan cekmu,
Terima kasih, Nyonya,
Dia memanggilku Nyonya,
- Ini tidak benar, - Apa yang tidak benar?
Aku mendapatkannya sendiri, Untuk apa aku membaginya?
Kita dalam bisnis ini bersama, Kita harus membaginya bersama,
Jangan bertingkah,
Dan kamu, Pastikan kamu ingat rencana kita,
Ingat, Kamu pergi ke rapat internasional
dengan jet pimpinan,
Mengarang cerita itu membuat aku dan ayahmu sakit kepala,
Aku pergi,
Tunggu,
Berikan aku 1,000 dolar, Aku harus pulang,
- Gunakan dengan baik, - Tentu,
Cho Rong,
Da Rong,
Apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya mencari mereka atau meneleponku lebih awal,
Ini dunia yang berbahaya,
Apa kamu akan melakukan hal yang sama jika Ddol Ee hilang?
Maafkan aku,
Haruskah aku menelepon polisi?
Sayang?
Apakah ini polisi?
Kalian senang hari ini?
Ya, Ibu yang terbaik,
- Kita akan bertemu lagi, bukan? - Tentu saja,
Cho Rong,
Ibu akan meneleponmu lagi,
- Baik, - Masuklah,
Ibu pergi, Sampai jumpa,
Aku suka Ibu,
Tentu saja, Dia ibu kita,
Dari mana kalian?
Siapa bilang kalian boleh pergi ke taman bermain?
Ibu mengajak kami,
Ayah melarang kalian menemuinya,
Apa salahnya menemui ibuku?
Ayah sudah melarangmu!
Apa kamu tidak mau mendengarkan Ayah?
Jangan membentak kami, Ayah membuat Da Rong menangis,
Aku sudah besar,
tapi apa Ayah tidak kasihan kepada Da Rong?
Apa salahnya menemui ibuku?
Aku akan menemuinya lagi,
Apa kamu menemui mereka? Apa yang mereka katakan?
Apa yang harus mereka katakan?
Anak-anak suka pergi ke taman bermain,
Aku membelikan beha untuk Cho Rong,
Mungkin wanita itu tidak membelikannya hal seperti itu,
Jika sikapmu baik, kamu akan hidup bahagia dengan mereka,
Lupakanlah,
Kamu membiarkan wanita lain mengambil posisimu,
Pria cenderung mengikuti anak-anak mereka,
Semua tergantung kepadamu sekarang,
Apa Ibu gila? Dia sudah menikah lagi,
Kamu tahu Geum Sik sangat menyayangi anak-anaknya,
Jika anak-anaknya menginginkannya, dia mungkin kembali kepadamu,
Baru satu tahun dia menikah lagi,
Sadarlah, "Nyonya" Nam,
Sekarang, aku dan Geum Sik
saling terpisah jauh,
Kami tidak memiliki perasaan sayang apa pun,
Kembali bersama?
Aku tidak akan hidup seperti itu,
Jangan berharap besar,
Orang-orang tidak berubah,
Putri Ibu bercerai karena dia tidak bisa
bersikap seperti seorang ibu atau istri,
Ibu sungguh tidak mengenal anak-anak Ibu, ya?
Dasar gadis gila,
Teruskan bekerja di karaoke,
Kamu tidak akan pernah menemukan pria seperti Geum Sik,
Hentikan itu, Ibu berharap aku bagaimana?
Apa Ibu sudah gila?
Kamu tidak tahu alasannya?
Melihatmu saja membuat darah Ibu mendidih,
Ibu terus menyebutkan namanya,
Bodoh,
Saat kita menikah, anak-anak tidak akan menemui ibu mereka,
Jangan cemas,
Ayah seperti ayah tiri bagi kami,
Kami akan menemui ibu kami,
Apakah kamu ibuku?
Siapa bilang aku memerlukannya?
Masuklah, Seseorang menunggumu,
Tunggu,
Aku sudah membayar untuk satu jam, Duduklah,
"Our Gab Soon"
Kemasi barang-barangmu, Gab Soon,
Jika mau tinggal bersama, minta restu orang tua kalian,
Menikah dan hidup dengan percaya diri,
Aku akan mengurusi hidupku sendiri,
Meski kita penyewa,
aku tidak mau ada wanita yang sangat suka ribut,
Kamu tidak tahu Cho Rong ada kelas terbuka hari ini?
Ibunya ada di sana,
Ayah sudah katakan dengan jelas, jangan menemuinya,
Aku malu kalian bercerai,
dan Ayah menikah lagi,
Aku iri,
Jika aku memegang tangannya dan membawanya pergi,
akankah keadaannya berubah?
Lari, Gab Dol!
Sebelum itu menjadi kacau!