"Episode 60"
Jangan terluka sedikit pun.
Tubuhmu milikku, bukan milikmu.
Dasar jelek.
Kakak, jangan keras kepala.
Kakak tahu Kakak menyukainya.
Sekali dia meninggalkan Kakak, dia tidak akan kembali lagi.
Genggamlah aku jika kamu kesal.
Aku akan meninggalkanmu sekarang.
Kenapa terlambat?
Beraninya kamu membuat mempelai pria menunggu lama.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah kamu akan menikah?
Kenapa kamu berdiri sendiri di sini tanpa seorang tamu pun?
Di mana mempelai wanitanya?
Di sini.
Apa kamu mempermainkanku?
Apa-apaan ini?
Sebenarnya ada apa ini?
Kamu tidak membaca undangannya?
Kamu belum membukanya?
"Mempelai pria Jo Geum Sik Mempelai wanita Shin Jae Soon"
Ini...
Aku merasa harus melakukan ini atau akan kehilangan dirimu.
Itu tindakan terakhirku.
Aku sangat gugup.
Aku tidak tahu apa kamu akan melewati pintu itu.
Kini akhirnya aku bisa bernapas.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku mirip pengantin?
Kamu tidak akan menyesal jika aku pergi kepada wanita lain?
Dasar jelek.
Kamu jahat.
Kuakui aku memang jahat.
Karena kamu sudah di sini, ayo lakukan.
Lakukan apa?
Pernikahan kita.
Karena kedua mempelai sudah di sini,
kita harus melangsungkan upacara.
Apa kamu gila?
Aku tidak bisa menikah dengan penampilan seperti ini.
Aku memakai pakaian untuk bekerja dan bau makanan.
Aku bahkan tidak memakai losion.
Bohong. Kamu memakai penyegar, losion, tabir surya, dan krim BB.
Kamu memakai semuanya.
Wanita memang suka bohong.
Kami bukan pembohong.
Kenapa pria bisa tahu krim BB?
Aku bekerja di perusahaan yang membuat produk untuk wanita.
Ayo menikah karena kita sudah di sini.
Kita punya gedung resepsi. Ayo kita buat kenangan.
Tidak mau. Jangan sekarang.
Selamat datang.
Tidak ada siapa pun di sini.
Mempelai pria dan wanita akan keluar sekarang.
Dia meminta kita keluar.
Jadi, maksud kalian
kalian baru saja menikah?
Mereka berkata sudah menikah tanpa memberi tahu siapa pun.
Itu bukan pernikahan.
Tidak perlu mengadakan resepsi lagi.
Aku sudah muak dengan resepsi.
Apa pun itu, Ayah turut bahagia.
Kapan kalian akan tinggal bersama?
Kami akan tinggal bersama hari ini.
Tidak bisa hari ini.
Aku harus berkemas dan rumah atapnya harus dibersihkan.
Setidaknya, pasang kertas dinding baru.
- Kalau begitu, ayo lakukan. / - Sekarang?
Jika memang mau tinggal bersama, jangan buang-buang waktu.
Ini bukan kali pertama.
Syukurlah kalian sudah melalui kesulitan itu.
Akhirnya kalian kembali bersama.
Ibu turut bahagia,
tapi agak sedih karena kalian harus tinggal
di rumah atap, bukan yang lebih baik.
Aku akan segera memberikan kabar baik.
Kenapa kita di sini? Kita harus pergi ke rumah atap.
Kamu tampak sangat menyukainya. Mau kubelikan satu?
Apa yang kamu lakukan? Ayo masuk.
Dasar jelek.
Rumahku.
- Sejak kapan? / - Sebenarnya sudah agak lama.
Aku menjadi presdir lagi
setelah penunjukkanku ke cabang Amerika dibatalkan.
Astaga.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa kamu mau mengujiku?
Tentu saja.
Aku ingin melihat kamu menyukaiku karena uang atau bukan.
Untuk sekarang, kamu lolos ujian itu.
Dasar jahat.
Ayolah, aku tahu kamu lega.
Jujurlah kepadaku. Apa kamu sungguh mengujiku?
Kamu jahat sekali.
Jujur dan katakan satu hal dahulu.
Kamu ingin aku miskin atau kaya?
Lebih baik kaya, bukan?
Meski berpikir aku miskin,
kamu bergegas datang karena memutuskan memilihku.
Aku akan menghargai itu untuk seumur hidupku.
Sejak mendapatkan pekerjaan dan rumah ini lagi,
kupikir aku harus membawamu kembali.
Terima kasih sudah memilihku padahal aku tidak punya apa-apa.
Kenapa Koyok belum datang? Dia seharusnya sudah datang.
Dia akan segera datang.
Kenapa dia lama sekali?
Aku bersikap terlalu baik dan dia sering terlambat.
Aku harus memarahinya.
Jangan bayar gajinya.
Ayah ingin makan.
Kamu memintanya pergi saat dia baik-baik saja.
Kini kamu menyerahkannya kepada ibuku karena dia sakit?
Apa Ibu sudah gila?
Apa Ibu bodoh?
Aku tidak pergi ke makam Ayah dan meminta izinnya
agar Ibu mengurus pria tua yang sakit-sakitan itu!
Ibu. Tolong keluarlah.
Ibu harus makan. Ayo.
Kamu pikir ibu bisa makan sekarang?
Jangan pikirkan ibu.
Ibu terlalu malu menghadapi kalian.
Ibu tetap harus makan sesuatu.
Kenapa kamu memakannya seperti itu?
Makanan tidak salah apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja?
Jangan terlalu kejam kepada Ibu.
Ibu.
Kamu sedang hamil. Jangan membawa barang berat.
Jika merasa lapar, ibu akan mencari makanan sendiri.
- Di mana Gab Dol? / - Dia baru berangkat kerja.
Apa dia sudah sarapan?
Kamu pasti sulit makan karena merasa mual.
Maaf ibu sudah menyulitkanmu.
Kamu juga harus bekerja.
Karena itu makanlah ini dan pulihkan tenaga ibu.
Gab Dol akan luluh dalam beberapa hari.
Baiklah. Ibu harus makan.
Kamu sudah membawakan ini, jadi, ibu harus makan.
Ayo makan.
Aku lapar. Cepat. Ayo makan.
Pak, tolong kemari.
- Ayo makan! / - Baik, Pak.
Young Ran. Boleh aku pulang lebih cepat nanti?
Kenapa? Apa ada masalah?
Aku merasa tidak enak badan. Aku tidak konsentrasi bekerja.
Baiklah.
Kamu bisa menyelesaikan laporannya dalam pekan ini.
Akan kukerjakan sisanya.
Kamu boleh pulang sekarang.
Nona Shin. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu.
Jika kamu tidak enak badan, beri tahu aku.
Aku baik-baik saja.
Aku harus ke toilet.
- Ada apa? / - Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Kudengar Gab Dol pulang cepat.
Apa kamu pulang kerja secepat ini?
Atasanku mengizinkan. Katanya aku tampak lelah.
Kenapa kamu ke sini?
Aku ingin menemui Gab Dol. Aku teman setianya.
Bagaimana bisa aku tidak datang padahal kudengar dia sakit?
Kudengar kamu sakit.
Aku mau memeriksa keadaanmu.
Minumlah ini.
Aku ingin sendirian, tolong pergi.
Kamu pasti sangat sakit jika harus pulang cepat.
Kamu jarang sakit.
Kamu tidak pernah mendapat nilai di atas rata-rata,
tapi setiap tahun memenangkan penghargaan kehadiran sempurna.
Kamu kenapa?
Apa kamu sakit karena cemburu?
Jika menjadi dirimu, aku pasti sakit juga.
Mungkin kamu tidak setampan aku, tapi nilaimu lebih bagus di sekolah.
Kamu juga menjadi PNS.
Aku hanya petugas pesan antar yang tidak pandai di sekolah,
tapi aku berkencan dengan PNS yang punya mobil dan rumah.
Tentu saja itu membuatmu sakit.
Kurasa wanita memang menyukai pria tampan.
Jika kamu berpikir
kamu seharusnya mengajak Young Ran berkencan lebih dahulu, lupakan.
Aku bertanya kepadanya
dan katanya tidak pernah menyukaimu.
Katanya kamu bukan tipenya karena wajahmu terlalu kecil.
Gab Soon!
Benar. Dia sakit karena cemburu.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan. Itu sudah terjadi!
Mereka sama-sama kejam.
Kurasa mereka tidak akan menikah jika tidak begitu.
Astaga, sakit.
Ini kue beras dengan mi.
Bangunlah. Ini kesukaanmu.
Aku tidak lapar.
Kamu bahkan tidak makan malam. Kamu tidak boleh seperti ini.
Sampai kapan kamu akan begini?
Ibu juga tidak banyak makan.
Gab Dol,
Ibu pasti punya alasan.
Jangan mengatakan apa pun.
Kalau begitu, makanlah ini.
Aku bahkan menahan mualku.
Jika tidak segera dimakan, nanti melembek.
Maaf, tapi bawa itu kembali.
Hidangan ini lezat.
Ini naengi muchim.
Aromanya segar. Ini akan membuat Anda nafsu makan.
Profesor, kamu berusaha keras.
Ayah tahu dia berusaha keras?
Tentu saja.
Ayah.
Dia tidak akan datang lagi.
Ayah tahu.
Bagus. Sudah seharusnya.
Iganya enak.
Benar, bukan?
Kamu menghabiskan banyak uang.
Bukankah itu mahal?
Tidak juga.
- Kamu mau kopi? / - Tentu saja. Aku yang bayar.
- Aku mau dua cangkir kopi. / - Baik.
Kamu tidak mendengarkanku?
Aku melarangmu mengeluarkan uang saat sedang bersamaku.
Aku bisa membeli kopi kapan pun.
Aku melarangmu membawa dompet saat bertemu denganku.
Kamu sering membeli makan sampai bobotku naik.
Perutku semakin tua semakin buncit.
Kamu tetap tampan.
- Benarkah? / - Pria harus menambah bobot.
Aku tidak suka pria yang terlalu kurus.
Perutmu menggemaskan.
Joong Nyeon.
Apa kamu punya teman?
- Teman? / - Teman yang punya uang.
Itu.
Jika mencarinya, pasti ada orang yang punya uang sebanyak itu.
Aku tidak mau memberi tahu soal itu kepada orang-orang.
Aku memutuskan untuk melakukannya.
Kamu? Kupikir kamu tidak punya uang sebanyak itu.
Aku punya sebanyak itu.
Aku punya apartemen.
Astaga.
Kamu menjual apartemen itu karena aku?
Aku tidak menjualnya. Aku mendapat pinjaman.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, bisa tolong percepat?
Mereka sedang mengusahakannya.
Bank akan segera menghubungiku.
Kamu bisa memberikannya secara tunai
alih-alih cek atau transfer bank, bukan?
Tunai?
Pengacaraku menginginkannya begitu.
Baiklah.
Joong Nyeon, saat ini berakhir,
ayo pergi ke luar negeri.
Bagaimana dengan Guam atau Hawaii?
Ayo kita sewa kapal dan makan steik sepuasnya.
Aku tidak pernah ke sana.
Kamu punya paspor, bukan?
Tentu saja.
Aku pernah ke Asia Tenggara dengan paket wisata.
Lihat tanggal kedaluwarsa paspormu.
Benar. Sepertinya aku harus membarui pasporku.
Apa toilet di sini bersih?
Ya. Tapi tidak sebersih toilet di rumahku.
Luas rumahmu 264 meter persegi.
Kamu tidak perlu memakai mantel ini sekarang.
Ini mudah dipakai.
Akan kubelikan yang lebih bagus nanti.
Mal Nyeon.
Kenapa kamu ingin menemuiku di sini?
Aku ingin memberikan ini.
Apa ini?
"Sertifikat Pendaftaran"
Bukankah ini akta apartemen?
Aku menemui orang tuaku setelah 32 tahun.
Aku tidak bisa menemui mereka karena sudah meninggal.
Kamu menemui mereka setelah 32 tahun?
Kenapa?
Setelah aku selesai wajib militer, mereka ingin menikahkanku.
Aku tidak mematuhi mereka karena kamu, lalu pergi dari rumah.
Aku takut mereka akan memaksaku untuk menikahinya.
Kamu takut mereka akan memaksamu menikah,
jadi, kamu tidak pulang?
Putra sulung di keluargaku
harus menikah dan meneruskan garis keluarga.
Aku tidak mau menikahi siapa pun kecuali kamu.
Setelah mengetahui bahwa Dal Pa anakku,
aku mau memberi tahu orang tuaku, jadi, aku menemui mereka.
Mereka meninggal tiga tahun lalu.
Andai aku menemui mereka lebih awal...
Mereka menitipkan akta itu kepada saudaraku,
kalau-kalau aku kembali.
Apartemen itu tidak terlalu besar.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kamu membesarkan putra kita sendirian.
Setidaknya aku harus memberikan ini.
Tidak perlu disentuh.
Mulai sekarang,
aku akan memberikan uang hasil kerja kerasku kepadamu.
Ini pasti alasanku menjadi bukti hidup.
Tidak pernah terpikirkan olehku hari seperti ini akan datang.
Jangan menangis.
Tadi aku melihat Joong Nyeon.
- synced and ripped by anyHOW -
Kakakku?
Dia bersama wanita yang kukenal.
Aku hendak menyapa.
Aku tidak mau membuat dia malu, jadi, tidak kulakukan.
Wanita mana?
- Namanya Kkot Nim. / - Ya.
Aku mengenalnya.
Dia teman sekolah dasar kakakku.
Begitu.
Kalau begitu, dia pasti banyak tahu tentangnya.
Tentu saja. Mereka dekat sejak kecil.
Baiklah.
Mantel itu sangat mirip dengan punyaku.
Apa?
Bukan apa-apa.
Bisa tolong percepat prosesnya?
Kami sedang memeriksa pinjaman Anda.
Anda harus menunggu sebentar lagi.
Itu akan segera selesai.
Baik. Tolong selesaikan secepat mungkin.
Baik.
Aku juga ingin menerimanya secara tunai,
bukan cek.
"Studio Foto"
Selamat datang.
Aku ingin membuat foto paspor.
Silakan duduk di sini.
Apa kamu punya cermin?
- Di sebelah sini. / - Terima kasih.
Tolong buat seolah rambutku tebal.
Baik.
Rasanya lezat?
Ya.
Ayah tidak terlalu menyukai ini. Seharusnya kupesan yang lain.
Tidak apa-apa. Ayah senang kamu suka.
Lagi pula, ayah sudah kenyang.
Makanlah.
Saat bisnismu tutup,
ayah tidak menunjukkannya, tapi ayah juga terluka.
Aku tahu.
Maaf aku sudah mengecewakan Ayah.
Anggap itu pelajaran baik.
Jika kamu langsung sukses, itu akan membuatmu angkuh.
Kegagalan adalah jalan menuju kesuksesan.
Kamu harus terjatuh agar tahu cara bangkit.
Perusahaan tempat kamu kerja
sepertinya kuat dan ahli.
Mereka teratas di industri ini. Banyak yang harus kupelajari.
Kamu harus belajar sebanyak mungkin.
Saat sudah melahirkan nanti, kamu harus membuka bisnis.
Aku juga ingin.
Titipkan anakmu kepada ibumu.
Jangan sia-siakan bakatmu dan berbisnislah.
Ayah tahu mimpimu adalah mengelola perusahaan interior terbaik.
Sepertinya
ayah bisa membantu sebesar 50.000 dolar.
Benarkah? Ayah punya uang sebanyak itu?
Kamu pikir ayah tidak punya?
Kamu bisa menjadi yang terbaik.
Ayah akan membantu. Jangan menyerah mewujudkan mimpi.
Terima kasih, Ayah.
Ayah yang terbaik.
Jangan beri tahu ibumu.
"Shanghai, Shanghai"
"Putar"
Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa?
Ada apa?
Kenapa tidak bicara di sini?
Ini masalah apartemen.
Kenapa?
Kita mendapat bayaran bulanan dengan hipotek untuk rumah ini.
Ayo jual saja itu.
Kenapa tiba-tiba mau menjualnya?
Ayo jual apartemen itu dan bagi dua uangnya.
Ayo pisah rumah.
Aku akan mencari apartemen kecil
atau mendapatkan yang tipe studio.
Tergantung saja.
Ayo pergi ke bank sebelum tutup.
Sekarang?
Kamu kenapa?
Pernikahan kita sudah berakhir.
Aku enggan mempertahankan hubungan yang hancur.
Aku tidak mau berpura-pura.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Aku sudah muak dengan segalanya.
Ayo bereskan dokumennya sekalian.
Aku juga enggan berpura-pura kuat.
Ayo hidup seperti ini saja.
Kita tidak perlu saling peduli.
Sisa uangnya akan sedikit jika rumah ini dijual dan dibagi.
Kita akan membuang banyak uang jika tinggal terpisah.
Aku punya rencana untuk masa depanku.
Apa rencanamu?
Aku akan membesarkan anak Gab Soon.
Aku akan menerima uang dari itu seperti mendapatkan pensiun.
Kamu harus punya rencana untuk masa depan juga.
Kamu bisa kembali ke Sokcho
atau tinggal dengan Kkot Nim yang kaya raya.
Jangan konyol. Kenapa menyuruhku tinggal dengannya?
Kamu bilang Kkot Nim juga melajang.
Apa salahnya tinggal bersama? Kalian saling mencintai.
Sudah kubilang kami hanya teman.
Lupakan.
Bangunlah. Ayo ke bank dan agen properti.
Karena kita sudah membahasnya, ayo jual sekarang.
Kenapa terburu-buru? Duduk.
Kenapa?
Jika itu yang kamu mau, ayo lakukan.
Tapi meskipun mau menjualnya,
ayo lakukan itu saat cuaca lebih hangat.
Siapa tahu? Harganya mungkin meningkat sedikit.
Harganya tidak akan meningkat di sini. Selalu sama.
Meskipun begitu, jangan sekarang.
Kenapa? Ayo jual sekarang.
Kita saling membenci. Kenapa harus tinggal bersama?
Ayo persiapkan berkas perceraiannya juga.
Ayo.
Aku bilang ayo lakukan.
Kenapa kamu mengunci pintunya?
Buka.
Ayo pergi ke bank.
Silakan dilihat. Harganya murah.
Semuanya tiga dolar.
Tolong lihat.
Kenapa kamu tidak mendengarkan kami? Kami akan menyita barang daganganmu.
- Bawa. / - Baik.
Pak, tolong lepaskan aku sekali ini saja.
- Tolong, Pak. / - Astaga!
Tolong lepaskan aku.
Hanya ini yang kupunya!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Aku harus mencari uang untuk membesarkan anak-anak!
Pak! Tolong!
Pak!
Tidak...
Keluarlah dengan Ee Ho.
Titipkan mereka sebentar dan ikutlah denganku.
"Bahkan pakaian 300 dolar dijual seharga tiga dolar"
Astaga. Dari mana kamu mendapatkannya?
Untuk mempersingkat cerita,
ini adalah kontrak toko.
"Kontrak Sewa Toko"
Meski tidak besar, toko ini lebih baik daripada di jalan.
Tokonya juga akan langsung mengirimkan pakaian baru.
Kamu tidak perlu berusaha lagi untuk mendapatkan yang murah.
Mereka akan mengirimkan barang-barangnya.
Karena itu bukan barang lama, pasti akan lebih mudah juga dijual.
Penyelamatku.
Aku sangat terharu.
Karena aku bicara banyak, mulutku sakit.
Sangat sulit membujuk orang-orang di toko.
Aku akan mentraktirmu makan enak.
Untuk apa mesin jahit ini?
Aku sudah memikirkannya.
Jangan sia-siakan keahlianmu.
Gunakan ini untuk memotong, menjahit, dan mendesain sesukamu.
Kamu bisa menjual baju-baju itu jika memang bisa.
Astaga. Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Kamu juga bisa membawa si kembar dan mengawasinya di sini.
Jangan sembarangan memelukku.
- Kamu belum tidur? / - Aku tidak bisa tidur.
Minumlah juga. Kamu susah tidur belakangan ini.
Koyok!
Sayang. Ayo cepat cari Si Nae.
- Kita harus menemukan SI Nae. / - Aku di sini.
Aku Si Nae. Ini aku.
Sayang. Ayo temukan Si Nae.
Tolong sadarlah.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Tolong, Ayah. Jangan lakukan ini kepadaku.
Pak Yeo, tolong masuklah.
Lepaskan aku, Pak. Aku harus menemukan Si Nae.
Sayang.
Ini aku.
Apa kabar?
Kabarmu tidak baik-baik saja, bukan?
Tidak perlu dikatakan.
Bagaimana keadaan Pak Yeo?
Kondisinya buruk.
Aku takut dia meninggal.
Dia mencarimu, memanggil Koyok setiap hari.
Maaf, tapi bisakah kamu datang tanpa sepengetahuan anakmu?
Aku tidak bisa ke sana.
Tolong mengertilah.
Maaf aku tidak bisa melakukan apa-apa untukmu.
Halo? Bu Nam.
Kamu melarang mereka bertemu saat dia masih sehat.
Kini kamu menyerahkan dia kepada ibuku karena dia sakit?
Ibu sudah gila?
Apa kabar?
Aku tidak baik-baik saja. Kenapa kamu ke sini?
Aku ingin berbicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Gab Dol. / - Kubilang aku tidak mau bicara.
Aku minta maaf.
Maaf aku tidak memberitahumu dahulu.
Meski ibuku tidak punya uang atau koneksi, dia punya aku.
Dia bukan seseorang
yang bisa kamu panggil seenaknya untuk merawat pria tua yang sakit.
Apa kamu tidak punya hati nurani?
Tolong kembalilah.
- Siapa? / - Aku akan melihatnya.
Kita harus bicara. Ada yang ingin kukatakan.
Tidak akan lama. Tolong buka gerbangnya.
Suruh dia pergi.
Tolong pulanglah.
Kamu mau bilang apa lagi?
Semua anak tidak akan memahaminya.
- Aku harus mengatakan sesuatu. / - Selamat tinggal.
Makanlah. Jangan melewatkan makan.
Jika kamu sakit, bagaimana dengan keluarga ini?
Kamu harus bertahan.
Gab Dol.
Maafkan ibu. Jangan marah lagi.
Ibu pikir aku melakukan ini karena marah?
Kamu kecewa kepada ibu, bukan?
Ibu ingin memberitahumu, tapi...
Hentikan.
Apa Ibu sangat menyukai pria tua itu?
Kenapa Ibu sampai harus membohongi anak Ibu?
DIa bahkan bukan ayahku.
Aku tidak bisa mengerti Ibu.
- Ini lezat. / - Benarkah?
Bisa tolong ambilkan cuka? Aku ingin makanan masam.
Astaga.
Itu akan terlalu masam.
Sepertinya mualmu parah.
Kamu menjadi sangat kurus.
Kamu pasti mendapatkannya dari ibu.
Ibu juga mual-mual?
Ibu lebih menderita saat mual daripada saat melahirkan.
Setelah hamil, kurasa aku bisa memahami Ibu.
Salah satu temanku berkata dia sering menangis
setelah hamil.
Sekarang kamu tahu rasanya.
Begitu bayi itu lahir,
kamu akan sering teringat ibu.
Anak-anak tidak tumbuh sendiri.
Tidak ada banyak masalah selama kamu hamil.
Begitu bayi itu lahir,
kamu akan sangat sibuk.
Jangan lupa bayar ibu atas jasa mengasuh anakmu.
Aku sudah tidak mau makan.
Kenapa? Ibu membuatmu kehilangan selera makan?
Tidak. Awalnya ini lezat,
tapi aku sudah merasa mual.
Sepertinya bayi itu berubah pikiran.
Ibu turut cemas kamu mual-mual.
Mual di pagi hari
bukan satu-satunya yang menggangguku.
Apa lagi yang mengganggumu?
Lupakan saja.
- Gab Soon. / - Kakak.
Kudengar dari Ibu Kakak kembali bersama Geum Sik.
Jadinya seperti itu.
Akhirnya.
Selamat.
Itu agak kejam.
Bagaimana bisa mereka merahasiakan bahwa dia menderita demensia?
Aku juga pasti marah.
Jika ada yang melakukan itu kepada Ibu, aku akan amat marah.
Kurasa dia seharusnya lebih perhatian.
Dia seharusnya mengatakan itu.
Gab Dol selalu berkata
ibunya mengalami banyak kesulitan sepanjang hidupnya.
Dia sedang kesulitan sekarang.
Aku bisa merasakan sakitnya.
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Sepertinya kalian telah menjadi pasangan istri suami sungguhan.
Sejak hamil, aku merasa sangat terhubung dengannya.
Selama 10 tahun berkencan,
aku tidak pernah merasakan ini.
Bahkan saat kami tinggal bersama dan menikah,
aku tidak pernah merasakannya.
Kini aku bisa merasakan sakitnya seolah-olah itu lukaku.
Dia pasti sangat sedih.
Kenapa dia tidak mengatakan itu?
Dia pasti takut tidak bisa menikahinya.
Apa hebatnya pria tua itu?
- Kenapa? / - Kasar sekali.
Dasar wanita jelek.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku melihat tokomu tutup. Di mana kamu?
Aku sedang berkencan dengan pria tampan.
Aku tidak percaya.
Aku tidak bohong.
Aku cukup populer. Tubuhku sangat menawan.
Jangan tertawa.
Lihat betapa bahagianya Kakak.
Katanya dia ada di kedai kaki lima dengan Se Gye. Mau ikut?
Bersulang.
Aku dengar kalian ada di pihakku.
Terima kasih.
Kamu harus membelikan makanan lezat untuk kami.
Kupikir kakakmu sudah melakukannya.
- Hei. / - Kakak pantas mendapatkannya.
Kakak tidak perlu menyiksanya seperti itu.
Jika menjadi dia, aku tidak akan melakukan itu.
Geum Sik, kamu harus memikirkannya kembali.
Lihat ini. Semua keluarganya mengganggunya.
Dia pasti sangat kejam sampai semua orang memihakku.
Itu tidak benar.
Omong-omong, selamat.
Kakak dengar kamu sudah tahu bahwa itu pernikahan palsu.
Kamu kejam sekali. Kamu bukan adik kakak.
Tapi itu berakhir dengan baik.
Kenapa undangannya tidak dibuka?
Kakak pikir itu undangan biasa.
Pikirmu kakak senang mendengar dia akan menikah dengan orang lain?
Keterlaluan sekali. Kakak seharusnya bilang.
Dia bergegas ke pernikahan sambil memakai celemek.
Andai aku melihatnya.
Benar. Foto.
Lihatlah.
Apa itu? Aku mau lihat.
Astaga!
Aku akan memperbesar foto itu dan menggantungnya di dinding.
Kakak cantik. Kurasa ini lebih baik dari pernikahan biasa.
Itu berarti dia sangat mencintai Kakak.
Tetap saja, lihat ini. Pakaian kakak seperti wanita tua
sementara dia berdandan rapi.
Aku iri.
Bagaimana denganmu?
Tidak perlu dikatakan,
dia tidak akan menerimanya.
Gab Soon, selamat. Aku dengar kamu hamil.
Terima kasih.
Telepon Gab Dol. Ajak dia kemari.
- Jangan... / - Ajak dia ke sini.
Katanya dia lelah.
Dia sangat sibuk belakangan ini.
Aku dari rumah orang tuaku.
Kamu pasti lapar. Kamu mau nasi goreng?
Gab Soon.
Maafkan aku.
Aku juga mau minta maaf kepada bayinya.
Maaf aku membuatmu stres padahal kamu sedang hamil.
Aku malu kepada diriku.
Jangan cemaskan aku.
Aku harap kamu berbaikan dengan ibumu.
Kamu juga harus makan sesuatu.
Tolong tinggalkan aku sendiri untuk sementara.
Pak Jo.
Jae Soon bukan anak ayah lagi. Dia milikmu.
- Semoga kalian hidup bahagia. / - Ya, tentu saja.
Entah ibu harus berkata apa karena ini pernikahan kedua.
Pasti akan lucu jika ibu mengulang perkataan ibu.
Kalian akhirnya bersama kembali. Ayo kita lihat kelanjutannya.
Kalian harus segera punya anak.
- Tidak. / - Tidak.
Kami sudah punya tiga anak. Kami tidak mau lagi.
Harus ada ikatan di antara kalian.
Kami tidak akan memikirkan
siapa anak siapa. Tiga anak sudah cukup.
Itu bukan urusanmu.
Kalian pasti bisa mengurusnya.
Sekarang kalian boleh pergi.
Ibu, Ayah.
Maafkan aku.
- Untuk apa? / - Untuk apa?
Karena telah kejam kepada kalian saat aku tinggal sendiri.
Aku sangat frustrasi
dan bersikap egois.
Tolong maafkan aku karena sudah berkata kasar
dan tidak sopan kepada kalian.
Tolong maafkan aku.
Jika kamu hidup dengan baik, kami akan melupakannya.
Jika tidak, kami akan selalu ingat itu.
Kami bisa memaafkanmu karena kami orang tuamu.
Jika bukan, kami tidak akan bisa memaafkanmu.
Dia sangat keras kepala.
Dia juga keras kepala kepadaku.
Dia sangat menakutiku.
Aku akan mencoba mengurangi itu.
Atur saja.
Itu bukan urusan kami.
Tepuk tangan.
Aku sangat senang kita berkumpul kembali.
Aku juga.
Terima kasih sudah menyambut kami.
Ayo rayakan hari pertama kita sebagai keluarga dengan tiup lilin.
Satu, dua, tiga.
Aku agak lelah. Aku akan masuk kamar.
- Katakan sesuatu kepadanya. / - A Young.
Biarkan dia.
Da Rong, selamat malam.
Selamat malam.
Cho Rong, selamat malam.
Ini seperti mimpi. Aku sangat bahagia.
Aku juga.
Terima kasih, Ibu.
- Rasanya senang bisa pulang, bukan? / - Ya.
Aku senang tinggal dengan Ayah.
Ini hebat.
Hebat.
Tidurlah yang nyenyak.
Mimpi indah.
Mari jangan bercerai lagi.
Berjanjilah.
Aku sudah bosan. Aku menikah tiga kali.
Aku menikahi wanita sama dua kali. Ada apa denganku?
Aku sangat malang.
Bagaimana denganku? Kalau begitu, ayo batalkan saja.
Katakan.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak datang hari itu?
Tentu saja
akan kunikahi wanita mana pun yang kutemukan di jalan.
Aku akan berlari dan memberikan cincin
kepada wanita pertama yang kutemui di jalan.
Aku tidak akan membiarkannya. Aku akan menjambak kalian.
Setelah diceramahi orang tuamu, kamu tidak berubah.
Kamu harus tenang.
Tidak sampai aku menanyakan ini.
Bagaimana dengan wanita yang berkencan buta denganmu?
Wanita cantik hasil operasi yang sukses itu.
Kamu sangat menyukainya.
Astaga, kamu cemburu? Dasar jelek.
Jangan!
- Jelek? Kamu bilang jelek? / - Sakit!
Cho Rong, Da Rong, Ddol Ee!
Waktunya sekolah. Ayo sarapan.
Ibu akan ke sana jika kalian tidak bangun dalam hitungan ketiga.
Dasar anak-anal nakal.
Bangun.
Aku tidur larut malam setelah membaca.
Ibu tidak akan membiarkannya. Cepat.
Da Rong, waktunya sekolah.
Benar. Ayo bangun.
Cepat.
Aku tidak akan sarapan. Buatkan jus buah untukku.
Buatlah itu sendiri.
Ada apa denganmu tiba-tiba?
Dahulu kamu membuatkannya untukku.
Kamu tahu aku membuka bisnis lauk-pauk, bukan? Aku sibuk.
Jika kamu tidak makan bersama kami, aku tidak akan menyiapkannya lagi.
Buat makananmu sendiri dan cuci piring.
Cuci bajumu sendiri juga.
Ambil bajumu dari penatu sendiri.
Astaga, dia pasti sudah gila.
Kakak.
Kamu mendengarnya.
Lebih baik kamu mendengarkannya mulai sekarang.
Dia bos kakak. Kakak tidak bisa apa-apa.
Sulit dipercaya.
Ini sebabnya aku menentang pernikahan mereka.
Jangan berisik.
- Jika Bibi tidak suka, menikahlah. / - Cho Rong!
Tetangga akan datang. Jangan berisik.
Masuklah.
Ibu, ada Man Joo.
Apa?
- Ada apa datang kemari? / - Halo.
Memangnya teman tidak boleh datang jika tidak ada alasan?
Ini melon oriental favorit Ibu.
Dia membelikannya.
Aku hanya mampir.
Apa pun yang Ibu cemaskan tidak akan terjadi.
Aku memaksanya kemari meski dia tidak mau.
Man Joo, apa yang harus kita buat? Kemari.
Lucu sekali.
Dia masih melakukan itu?
Dia luar biasa.
Dia cepat melupakan hal lain,
tapi melihatnya melakukan operasi membuatku takjub.
Astaga, ini menakjubkan.
Cobalah.
Lezat.
Aku harus bagaimana dengan mereka?
Mereka sangat saling menyukai.
Dia seperti Kakak jika menyangkut
menarik tangan pacarnya dan membuat nasi goreng.
Apa kamu serius?
Apa?
Aku bahkan mendengarnya tertawa.
Mal Nyeon, apa kamu tidak kerasukan belakangan ini?
Menurutmu apa yang akan terjadi di antara mereka?
Katamu kamu cemas belakangan ini.
Aku cemas,
tapi entah kenapa.
Kurasa itu bukan karena Se Gye.
Kurasa ini masalah Kakak.
Dia berselingkuh, bukan?
Jujurlah.
Kurasa dia tidak berselingkuh.
Karena usiaku, ramalanku tidak sebagus dahulu.
Halo?
Ya, ini rumah Shin Joong Nyeon.
Bank?
Kenapa bank mencarimu?
Halo, ini Shin Joong Nyeon.
- synced and ripped by anyHOW -
Ponselku mati.
Astaga.
Apa?
Aku tidak melakukannya.
Itu tidak berpengaruh bagiku.
Tidak berguna.
Mereka ingin aku mendapat pinjaman dari bank atau semacamnya.
Mereka mau kamu mendapat pinjaman?
Itu penipuan. Jangan diangkat.
Halo.
Ini Shin Joong Nyeon yang tadi Anda telepon.
Ada orang lain di sini.
Benarkah?
Baiklah. Aku mengerti.
- Ada apa? / - Kakak sudah memikirkannya?
- Bukalah pasar swalayan. / - Pasar swalayan?
Lagi pula, kamu juga tidak punya pekerjaan lain.
Setidaknya kamu bisa mendapat uang dan tinggal di kamar di sampingnya.
Bagaimana dia bisa berpikir memberikan apartemen kepadamu?
Kamu tidak akan memberi tahu Dal Pa?
Aku harus bilang apa?
Aku tidak bisa mengatakan bahwa Sam Sik adalah ayahnya.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa. Pergilah.
Aku hanya akan memandangmu dari kejauhan.
Kenapa setiap hari kamu mengikutiku
dan menatapku dengan aneh?
Kamu mencoba memeluk dan menyentuhku.
Ada apa denganmu?
Tunggu. Apa kamu menyukai pria?
Tidak, tidak sama sekali. Aku tidak menyukai pria.
Lalu, kenapa kamu terus memberiku tatapan menjijikkan itu?
Jika kamu melakukannya lagi, aku akan menghubungi polisi.
Tolong jangan.
Aku akan pergi.
Keponakan Mal Nyeon, aku menyayangimu.
Menjijikkan. Astaga.
Selamat datang.
Ada apa dengannya? Dia sangat menjijikkan.
Apa dia mengikutimu lagi?
Jangan pedulikan. Biarkan saja dia mau mengikutimu atau tidak.
Bagaimana bisa kubiarkan?
Dia mengikutiku setiap hari dan menatapku dengan aneh.
Selain itu, dia meniupkan ciuman dan melakukan ini.
Keponakan Mal Nyeon, aku menyayangimu?
Akan kulaporkan dia ke polisi jika dia mengulanginya lagi.
Kamu bisa pingsan.
Kamu tidak makan dan berdoa setiap hari.
Hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
Ayahku dan Soo Jo seperti itu.
Sepertinya aku sangat berdosa.
Kembar, ayo makan.
Ini.
Lezatkah?
Halo.
Anda kembali.
Baju di sini bagus, jadi, aku mengajak temanku.
Baju-bajunya bagus. Apa kamu membuatnya sendiri?
Aku mengubahnya menjadi bergaya Paris terbaru.
Bergaya Paris?
Ya, aku merenda gaun itu.
mengubah keketatan, panjang, serta warnanya.
Dia dan suaminya bekerja sangat keras.
Bayi mereka seperti suaminya. Sangat menggemaskan.
Silakan dilihat-lihat.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru pulang.
Ayah tidak akan merasa nyaman karena suasana di rumah.
Kamu lebih kesulitan karena berjuang di luar.
Ini tidak sulit.
Soo Jo, apa kamu tidak bisa pulang?
Ibumu sangat menderita.
Berdebat dengannya atau tidak, lebih baik jika kamu pulang.
Ayah mohon.
Maafkan aku.
Jangan membujukku untuk pulang lagi.
Sudah dahulu. Aku akan menelepon Ayah besok.
- Siapa? / - Aku.
Ada apa? Kamu pulang beberapa waktu lalu.
- Boleh aku masuk? / - Ya.
Bagaimana dengan anak-anak?
Aku meminta pengasuh mengawasi mereka semalaman.
Tidak ada yang bisa dilihat. Duduk.
- Apa ini? / - Apa maksudmu?
Ada apa? Apa ada masalah?
Apa kamu merindukanku?
Pulanglah. Aku tidak sanggup melihatmu hidup seperti ini.
Kamu datang untuk mengatakan itu?
Kamu mau menjadi apa tinggal seperti ini?
Kamu akan hidup menderita seperti ini selamanya?
Imajinasimu kurang.
Aku tidak akan hidup menderita.
Hidupku akan indah.
Aku akan bepergian bersama Il Ho dan Ee Ho.
Lihat saja.
Aku akan memukul Il Ho dan Ee Ho
jika melihat mereka hidup seperti ini.
Jika kulihat mereka masih melajang, tapi malah mengasuh anak orang lain,
aku akan menggila.
- Hentikan ucapan sia-sia itu. / - Dengarkan aku.
Aku lebih tua dan berpengalaman.
Dengarkan aku tanpa melawan.
Hentikan.
Jangan banggakan usiamu.
Pergilah. Aku akan mengantarmu.
Aku tidak mencoba meninggalkanmu.
Aku akan selalu ada di tempatku.
Saat kamu melihat, aku akan ada.
Lagi pula, aku mau ke mana?
Jangan takut aku akan pergi.
Pulanglah.
Aku mohon.
Jika aku yang pergi dari rumah
dan tinggal di sini, bagaimana perasaanmu
melihatku tinggal di tempat seperti ini?
Kita berhenti tertawa bersama baru-baru ini.
Tidak tertawa berarti
kita bukan kekasih lagi.
Ada apa, Pak Yeo?
Profesor, kita perlu bicara.
Baik, ayo duduk di sini.
Profesor,
jika
untuk alasan apa pun
aku meminta Gi Ja saat aku bukan diriku,
jangan jemput dia.
Aku tidak mau dia menderita.
Si Nae akan membawanya ke sini
agar aku bahagia.
Kamu harus menghentikannya.
Kamu tahu perasaan pria, bukan?
Aku mohon.
Apa pun yang terjadi,
jangan bawa Gi Ja ke sini.
Silakan.
Terima kasih.
Kkot Nim, kamu di mana?
Aku sedang berada di Sokcho.
Aku akan kembali besok. Ada apa?
- Aku punya kabar baik. / - Kabar baik?
Baik. Aku akan kembali malam ini meski sudah malam.
Baik.
Gab Dol.
Mau apa Bapak ke sini?
Ayo minum bersama.
Aku tidak mau. Pergilah.
Tunggu. Ada yang ingin kukatakan. Sebentar saja.
Jika ada yang mau dikatakan, katakan saja, lalu pergi.
Kamu pasti sangat kesal.
Aku mengerti. Kamu berhak begitu.
Aku sangat kecewa kepada Bapak.
Bapak seharusnya memberitahuku meskipun orang lain tidak.
Bapak tahu ibuku sangat menderita.
Aku tahu. Aku lebih tahu dari siapa pun.
Bagi ibumu, kamulah prioritasnya. Apa pun yang terjadi.
Tidak. Aku menyadarinya setelah kejadian ini.
Teganya dia membohongi anaknya.
Itu tidak benar. Sebenarnya,
dia memutuskan menikah
karena kamu.
Karena aku?
Apa maksud Bapak?
Jika dia menikah,
dia akan diwarisi harta.
Dia ingin mewariskan harta itu kepadamu.
Dia tahu betapa kecil gaji PNS.
Dia tidak suka saat kamu memulai
pernikahanmu di kamar kecil ini karena kamu tidak punya uang.
Dia merasa hanya ini yang bisa dia lakukan untukmu
sebab kamu tidak punya bayi karena terkendala uang.
Katanya dia harus mengorbankan diri demi dirimu.
Dia berkata hanya itu cara
agar kamu dan istrimu dapat hidup berkecukupan.
Jika dia memakai tubuhnya yang tua
untuk merawat pasien demensia,
itu akan bisa membantu anaknya.
Itu yang dirasakan ibumu.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Ibu.
Ibu melakukannya untukku.
Karena aku,
dia akan merawat pria yang terkena demensia.
Kenapa aku tidak tahu alasan dia melakukannya?
Aku anak tidak berbakti.
Ibu.
"Episode terakhir akan segera tayang"