"Episode terakhir"
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Aku bingung harus bagaimana.
Aku tidak bisa memutuskan.
Jadi, karena itu kamu kabur?
Kurasa hanya ini solusinya.
Jika aku menghilang, semuanya akan selesai.
Apa kamu sungguh mencintai Soo Jo?
Teganya kamu melakukan ini.
Jika memang cinta, kamu harus tahu cara menghadapi situasi sulit.
Teganya kamu berpikiran untuk pergi tanpa pamit?
Kamu kira ini yang Soo Jo mau?
Dia meninggalkan semua yang dia miliki, termasuk keluarga.
Jika kamu meninggalkannya begini,
itu hanya membuatnya menderita.
Kenapa kamu tidak berpikir sampai sejauh itu?
Tidak kusangka kamu seperti ini.
Aku ke sini untuk memintamu membujuk Soo Jo pulang sebentar.
Mungkin dia sudah pulang.
Pulang?
Soo Jo.
Maafkan aku.
Maaf telah mengecewakan Ibu.
Tidak apa-apa. Ibu senang kamu ada di sini.
Terima kasih telah datang.
Selama ini, aku hanya memikirkan diri sendiri.
Aku keras kepala dan hanya memedulikan diriku.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Mulai besok, aku akan bekerja lagi.
Tentu. Terima kasih, Soo Jo.
Kamu belum makan, bukan? Mau makan?
Aku akan memikirkan
soal pernikahan dengan lebih hati-hati.
Ibu juga harus memikirkannya.
Ternyata hubungan kalian belum berakhir.
Kita masih butuh waktu untuk berpikir panjang.
Aku akan berusaha untuk realistis.
Akan kupikirkan yang terbaik untukku.
Kita berdua butuh waktu.
Ibu.
Kenapa kamu ada di luar?
Ibu, maafkan aku.
Aku baru tahu Ibu berpikir seperti itu.
Kudengar semuanya karena aku.
Ibu rela tinggal dengan pria tua yang sakit-sakitan
agar Ibu bisa memberiku uang.
Maafkan aku.
Mula-mula, maafkan aku karena bersikap tidak hormat.
Maaf karena memanggilnya pria tua yang sakit-sakitan.
- Aku menyesal. / - Siapa pun akan berkata begitu.
Aku tidak keberatan mereka dekat sebagai teman.
Tapi aku tidak mau mereka menikah.
Semoga kamu mengerti.
Sebaiknya ibumu menikah.
Itu juga lebih baik bagimu.
Karena itu aku tidak mengizinkannya.
Hartaku memang tidak banyak,
tapi aku enggan memanfaatkan ibuku hanya demi uang.
Hanya itu harga diriku yang tersisa.
Ibuku
tidak pernah melakukan sesuatu yang bisa mempermalukan anaknya.
Aku juga tidak mau mempermalukan dia dengan cara apa pun.
Sebagai anaknya,
aku ingin ibuku mencintai dengan bangga tanpa merasa kecil.
Duduklah.
Putramu hebat.
Kamu berhasil mendidiknya.
Kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Jika menyesal, aku hanya perlu menerimanya.
Mana bisa kita tahu, kita akan menyesal atau tidak?
Mari kita lakukan yang kita mau untuk saat ini.
Daripada meninggalkanmu
dan merasa bersalah seumur hidupku,
akan lebih baik jika aku dekat denganmu.
Aku hanya akan mengunjungimu sampai aku berubah pikiran.
Aku akan menjadi perawat dan temanmu.
Aku merasa bersalah kepadamu.
Aku akan pergi jika harus pergi.
Jadi, jika kamu tidak mau melihatku pergi,
jagalah kesehatanmu.
Baiklah. Pergilah jika harus pergi.
Jangan pernah menoleh lagi.
Joong Nyeon, jika kamu meminjamiku 50.000 dolar,
akan kukembalikan 100.000 dolar dalam sebulan.
Kapan kamu tiba?
Aku harus memindahkan sesuatu. Ayo keluar dan bantu aku.
Baik.
Sekarang.
Ya. Aku akan ke sana.
Kenapa kamu membuatku menunggu? Bantu aku sekarang.
Kenapa kamu hanya duduk di situ?
Aku akan ke sana. Biarkan aku ganti pakaian dahulu.
Kenapa kamu terus membangkang belakangan ini?
Apa kamu sedang puber?
Tinggalkan aku agar aku bisa ganti pakaian.
Aku sudah melihat semuanya.
Bahkan aku bisa melukis tubuhmu tanpa melihat.
"Indekos"
Baru kali ini kulihat kamu berolahraga.
Aku ingin panjang umur.
Jika ingin memberi makan istri dan anakku, aku harus sehat.
Kamu punya istri dan anak?
Kamu punya lebih banyak dari dugaanku.
Maaf, tapi bisakah kamu meminjamkan mi instan?
Aku memberimu uang tempo hari.
Astaga.
- Sedang apa kamu? / - Astaga.
Astaga, mengagetkan saja.
Jangan mendekatiku diam-diam.
Kenapa kamu kaget? Kamu berbuat salah?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu mengubrak-abrik kulkas?
- Tidak ada es batu. / - Ada.
Tidak usah. Aku tidak membutuhkannya.
Minggir!
Kenapa kamu berdiri di samping kulkas?
Aku tidak butuh es batu.
Aku butuh taoge. Astaga.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Aku hanya ingin minum.
Kenapa tidak dikerjakan di kamarmu?
Aku harus membuat sarapan apa untuk besok?
Apa ada ikan?
Tidak perlu. Sup taoge cukup.
Jangan memasak yang lain.
Benar. Itu tidak perlu.
Hentikan.
Aku tidak mau duduk di sebelahmu.
Masuklah.
Kenapa kamu berkeliaran? Menyebalkan sekali.
Aku mau membuat nasi goreng.
Aku belum makan malam yang cukup.
Jangan bergerak.
Berikan uangnya. Kamu punya 50.000 dolar, bukan?
Berikan kepadaku.
Aku tidak punya uang.
Aku tidak menyembunyikannya di bawah bantal.
Astaga. Ya ampun.
Benarkah?
Aku merasa luar biasa hari ini.
Biarkan aku tidur.
Kamu tahu ini pukul berapa? Matahari sudah terbit.
Ya. Ada orang bodoh yang tinggal di sebelah.
Aku hampir mendapatkan uangnya.
Aku akan pergi setelah mendapatkannya.
Aku tidak menipu.
Dia ingin memberikannya dan aku menerimanya.
Namanya Shin Joong Nyeon. Dia teman masa kecilku.
"Mal Nyeon"
"Sam Sik"
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Periksalah.
Astaga. Ya ampun.
Aku tidak bisa tidur karena ini.
Aku tidak pernah menyentuh uang tunai sebesar 50.000 dolar.
Kamu tidak pernah menyentuh 50.000 dolar?
Saat membeli rumahku, aku mentransfer uangnya
dan memakai cek.
Tidak pernah secara tunai.
Aku bahkan bermimpi dirampok.
Manis sekali.
Karena kita berteman, aku tidak akan berkata,
"Terima kasih, aku tidak akan lupa."
Kamu akan menyelesaikannya dalam sebulan dengan pengacara?
Ya.
Setelah selesai, akan kubayar 100.000 dolar.
Aku tidak bertanya tentang uang.
Kita harus berwisata.
Joong Nyeon.
Ini kartu namamu.
Apa? Kartu namaku?
Astaga.
Ini kartu namaku.
Wakil pimpinan.
Kkot Nim.
Sebenarnya,
aku harus menemui pengacaraku.
Sudah lama aku tidak memiliki kartu nama sendiri.
Aku pernah ditipu...
Aku menyerahkan uang tunjanganku untuk mendapatkan kartu nama.
Joong Nyeon, aku harus menemui pengacaraku.
Ya. Silakan.
Jangan menangis sambil melepas kacatamamu.
Kelihatan tidak menarik.
Masa bodoh. Aku bahagia.
Wakil Pimpinan Shin Joong Nyeon.
Mal Nyeon!
"Shanghai, Shanghai"
"Berdansa Shanghai"
Aku Shin Joong Nyeon, wakil pimpinan Rekayasa Cheonglim.
Senang bertemu dengan Anda.
Bukankah Anda Pak Shin?
Ya, lama tidak jumpa.
Kenapa Bapak tidak memasak? Nasi goreng kimchi Bapak terkenal.
"Astaga."
Aku tidak sempat.
Ini kartu namaku.
Anda wakil pimpinannya?
Kamu baru tahu, ya?
Luar biasa.
Inilah yang terbaik setelah sauna.
Aku belum pernah meminumnya, tapi ini enak.
Mal Nyeon!
- Ada apa? / - Joong Nyeon di mana?
Kakakku?
Dia sudah pergi lebih dahulu.
Gawat.
"Shanghai, Shanghai, berdansa Shanghai"
Joong Nyeon.
Kalian sedang apa di sini?
Kamu mengenal wanita yang bernama Kkot Nim?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia tetangga sebelahku.
Yang benar saja.
Kamu salah orang.
Mana mungkin dia tinggal di indekos?
Dia tinggal di apartemen seluas 264 meter.
Tidak. Dia tinggal di sebelah kamarku.
Diam.
Kamu harus mendisiplinkannya.
Dasar.
Apa kamu memberinya uang?
50.000 dolar?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu memberinya uang?
Dia seorang penipu.
Dia tinggal di sebelah kamarku.
Dia selalu menelepon lelaki
dan berseru, "Astaga. Ya ampun."
Dia menipu orang demi uang mereka.
Uangku.
Dari mana kamu mendapat uangnya? Katakan.
Aku meminjam uangnya dengan jaminan apartemen kita.
Berapa banyak?
50.000 dolar.
Di mana dia?
Katanya dia mau pergi ke terminal!
Ayo pergi.
Ini.
Joong Nyeon!
Bagaimana ini?
Jumlahnya besar sekali. Bagaimana ini?
Jangan putus asa, Nae Shim.
Kamu harus berpikir jernih. Kakakku sudah gila.
Kamu harus menggugat cerai dia.
Habislah riwayat Kkot Nim jika aku menangkapnya.
Nae Shim, lihat.
Itu...
Hei!
Astaga.
Astaga. Ya ampun.
Ya ampun.
Uangku.
Astaga.
Uangku. Jangan.
Uangku. Ini uangku.
Dasar wanita jahat.
Apa-apaan ini?
Uangku. Apa yang kalian lakukan?
- Lepaskan. / - Sedang apa kalian?
- Sini, Nae Shim. / - Astaga.
Sini.
Uangku.
Mal Nyeon.
Bagaimana? Kalian mendapatkan uangnya?
Dapat.
Tapi kakakku kenapa?
Lihatlah raut muka Nae Shim.
Bagaimana hasilnya?
Maafkan aku.
Aku tidak pernah berlutut di depan orang lain
selain orang tuaku.
Aku tidak bisa berlama-lama karena sakit lutut.
Nae Shim. Jangan memaafkanku.
Aku berlagak baik dan berbudi.
Padahal sesungguhnya,
aku orang yang bodoh, pengecut, dan munafik.
Beginilah aku.
Percuma saja menyembunyikannya lagi.
Akan kukatakan semuanya.
Pertama,
aku pernah bilang Kkot Nim hanyalah teman,
tapi aku menyukainya sebagai seorang wanita.
Aku tidak bisa mengaku sebaliknya.
Tidak ada yang terjadi di antara kami,
tapi setiap kami bertemu,
aku senang dan antusias.
Itu bisa dianggap selingkuh.
Kedua,
aku tidak berpikir jernih karena dia mau memberiku pekerjaan.
Dia membuatkan kartu nama
dan akan menjadikanku wakil pimpinan.
Katanya, aku akan digaji 5.000 dolar per bulan.
Aku tidak sadar.
Ketiga,
jika meminjamkan 50.000 dolar untuk sewa pengacara,
katanya dia akan mengembalikan 100.000 dolar dalam sebulan.
Sebodoh dan serendah inilah aku.
Akulah yang paling angkuh.
Selama ini aku menyebutmu angkuh,
padahal aku lebih angkuh.
Tidak kusangka hidupku selama 60 tahun lebih
akan hancur karena 50.000 dolar.
Tidak kusangka aku orang yang semacam ini.
Aku malu sekali.
Rupaku jelek tanpa kacamataku, ya?
Aku tidak bisa lebih malu lagi.
Kamu telah melihat sisi terburukku.
Aku menunggu keputusanmu.
Jika kamu memakiku, kuterima.
Jika kamu memukuliku, kubiarkan.
Jika kamu mau aku pergi, aku akan pergi.
Aku tidak akan membawa apa pun.
Bagaimanapun, kamu manusia.
Kamu tetaplah manusia.
Kamu ingin aku memakimu?
Aku harus bilang apa?
Orang tuamu melahirkanmu,
tapi akulah yang tinggal denganmu selama 40 tahun lebih.
Kamu cerminan diriku,
begitu juga sebaliknya.
Pepatah pipit sama pipit, enggang sama enggang memang benar.
Aku tidak bisa menyalahkanmu karena masalah ini.
Halo. Aku ibunya Da Rong.
Ya. Halo.
Ada yang perlu kusampaikan tentang Da Rong.
Apa maksud Anda?
Silakan duduk.
Entah bagaimana menyampaikannya.
Bisa dibilang Da Rong terlalu egois.
Dia tidak adil terhadap temannya.
Rasanya seperti...
Maksud Anda, dia berlagak seperti tuan putri.
Benar.
Dia memperlakukan teman-temannya seakan-akan...
Mereka pelayannya?
Benar.
Aku tahu dia pasti putrimu yang berharga,
tapi tolong bimbing dia dengan lebih baik.
Baik.
Aku akan membimbingnya lebih baik dan memastikan ini tidak terulang.
Da Rong.
Ibu harap kamu tidak berlagak seperti putri dan memperlakukan
teman-temanmu seperti pelayan di sekolah.
Mereka semua temanmu.
Tidak. Itu sangat menyenangkan.
Dia pengikutku.
Kamu tidak boleh berkata begitu.
Aku akan berbuat sesukaku.
Aku benci saat Bibi mengomeliku.
Kenapa kamu memarahinya?
Da Rong pasti punya alasan.
Mereka pasti berhak disuruh-suruh.
Kenapa kamu berkata begitu?
Mereka semua berteman dan perlakuannya harus adil.
Astaga. Kamu akan mencampuri kehidupan pribadi anak-anak juga?
A Young. Bisa berbicara sebentar?
Apa?
Da Rong adalah anakku.
Aku akan mendisplinkan anakku sendiri,
jadi, uruslah urusanmu sendiri.
"Presdir Jo Geum Sik"
Kakak.
Tidak bisa mengetuk?
Kakak tidak akan memberimu kartu kredit.
Bukan soal itu.
Kakak harus lebih memperhatikan anak-anak Kakak.
Mereka dititipkan ke ibunya Ddol Ee dan Kakak tidak peduli lagi.
Kakak sibuk.
Ibunya Ddol Ee memarahi Da Rong.
Kakak akan diam saja?
Da Rong pasti pantas dimarahi.
Jangan memanggil dia "Ibu Ddol Ee".
- synced and ripped by anyHOW -
Bersikaplah yang sopan.
Pantas orang bilang ayah menjadi ayah tiri setelah menikah lagi.
Jaga mereka dengan baik sebelum mereka mulai menyimpang.
Halo, Tuan Robot.
- Hai, Ayah. / - Hai, Ayah.
Hai. Teruslah bermain.
Aku pulang.
Kamu pulang cepat. Makan malamnya belum siap.
Santai saja.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Apa maksudmu? / - Hanya bertanya.
A Young pasti menemuimu. Kamu pasti mendengar darinya.
Jangan basa-basi dan langsung saja ke intinya.
Aku tidak paham dengan ucapan A Young.
Kenapa? Dia bilang aku menganiaya Da Rong?
Ada masalah apa?
Tadi aku ke sekolah Da Rong karena gurunya memanggilku.
Katanya, Da Rong memperlakukan teman-temannya seperti pelayan.
Jadi, aku melarangnya melakukan itu.
- Salahkah itu? / - Tidak.
Itu alasanmu pulang cepat?
Aku hanya selesai kerja lebih awal. Reaksimu berlebihan.
Percayakan mereka kepadaku agar aku tidak berlebihan.
Jangan panik dan langsung pulang hanya karena ucapan A Young.
Selain itu, Da Rong masih memanggilku "Bibi".
Bagaimana menurutmu?
Beri dia waktu.
Lihatlah Ddol Ee. Dia sudah memanggilmu "Ayah".
Tunggu. Kini kamu berpihak?
Aku tidak berpihak.
Maksudmu Da Rong tidak melakukan hal yang Ddol Ee lakukan.
Jadi, aku harus menyuruhnya memanggilku "Ibu"?
Jangan meninggikan suara kita.
Aku bahkan menutup toko untuk ke sekolahnya.
Ini caramu berterima kasih?
Lihat? Jadi, maksudmu, kamu terpaksa kerepotan karena dia.
Jika dia anakmu, kamu tidak akan bilang begitu.
Menakjubkan.
Aku ayahmu.
Janinmu menyukainya.
Kurasa kamu akan punya anak yang sehat dan cantik.
Terima kasih, Sayang.
Sungguh luar biasa ada bayi yang tumbuh di dalam tubuhmu.
Aku tidak percaya ini.
Tapi dia buruk rupa sepertimu.
Kamu harus berdoa agar dia secantik aku.
Terima kasih atas segalanya.
Aku sangat tertolong karena ada kamu di sisiku.
Aku senang kita punya anak dan aku akur lagi dengan Ibu.
Aku akan menjadi suami yang baik untukmu
dan ayah yang baik untuk anak kita.
Aku sudah memikirkan nama panggilan anak kita.
Bagaimana dengan Dol Soon?
Dol dari namaku dan Soon dari namamu.
Dol Soon? Terdengar kuno sekali.
Lagi pula, belum tentu bayi kita perempuan.
Jika laki-laki, kita panggil dia Soon Dol.
Semoga dia perempuan.
Yang mana pun, aku sedang mengidam es krim.
Baiklah.
Bukan ini.
Katamu kamu mengidam es krim.
Aku tidak mau yang stik, tapi yang berwadah gelas.
Semuanya sama saja.
Tidak.
Dol Soon, ayah melakukan ini demi dirimu.
- Mari kita hentikan ini. / - Mari kita hentikan ini.
Baiklah.
Ayo kita bicarakan.
Baik.
Apa masalahnya?
Kita menikah lagi.
Kita masing-masing punya anak dari pernikahan sebelumnya.
Ada beberapa hal yang terpaksa kulakukan.
Aku ingin membesarkan Cho Rong dan Da Rong seperti anak sendiri.
Kamu harus membantuku.
- Kamu memercayaiku? / - Ya.
Jika begitu, aku berharap kejadian hari ini tidak terulang.
Aku akan mengasuh mereka seperti anakku sendiri.
Aku akan mendidik mereka
dan memperlakukan mereka seperti Ddol Ee.
Bisakah kamu memercayaiku?
Bisa.
Jika tidak saling membantu, kita bisa bercerai lagi.
Cho Rong dan Da Rong itu perempuan,
jadi, aku harus lebih memperhatikan mereka.
Kita akan merundingkan semua masalah keluarga bersama,
tapi aku akan mengurus masalah kecil
yang perlu segera ditangani.
Baiklah.
Rumah tangga kita sebelumnya gagal
karena kita hanya mengharapkan kemampuan pasangan.
Kamu ingin pasangan yang akan merawat anak-anak.
Aku ingin pasangan yang mampu membiayai pendidikan Ddol Ee.
Kita egois dan harus mengakui itu.
Ya, kita memang begitu.
Kita di sini setelah mengalami banyak masalah.
Aku tidak akan bercerai lagi.
- Aku juga. / - Jika begitu,
hal terpenting adalah saling percaya.
Aku akan memercayaimu, jadi, percayalah kepadaku.
Baiklah.
Pasti.
Kamu mau ke mana?
Aku harus membangunkan Da Rong dan memarahinya
karena memanggilmu "Bibi".
- Da Rong. / - Jangan.
- Da Rong. / - Jangan!
Jika kita bertengkar lagi,
ayo kita berbaikan seperti ini.
Jangan disimpan sendiri seperti sebelumnya.
Baik.
Jangan berhenti berusaha.
Kita tidak perlu berusaha untuk hal lain, bukan?
Sebab aku perlu berusaha dalam satu hal hari ini.
Astaga.
Hentikan.
Ayah bangun pagi sekali.
Duduklah.
Simpanlah ini.
Apa ini?
Sertifikat kepemilikan tanah dan buku tabungan ayah.
Anggaplah ini wasiat ayah.
Jika terjadi sesuatu kepada ayah, berikan itu kepada Gi Ja.
Dia berkorban untuk ayah tanpa mengharapkan apa-apa.
Ayah tidak bisa diam saja.
Anggaplah itu hadiah untuknya.
Dia pantas menerimanya.
Baik, Ayah. Akan kulakukan.
Selamat.
Kenapa kalian memberiku undangan ini dua kali?
Kamu sudah mendapatkannya?
Pengantin prianya sudah menyerahkannya.
Dia bahkan mengirimkan nomor rekeningnya.
Kamu marah?
Kenapa kamu tergesa-gesa menikah?
Kalian belum lama berpacaran.
Dal Tong dan aku tidak suka
menunggu 10 tahun untuk saling menguji.
Orang harus menikah jika sedang bersemangat.
Seperti saat kamu makan mi sebelum minya mekar.
Dal Tong.
Aku tidak bisa sering-sering memikirkanmu karena bekerja.
Aku merindukanmu.
Tolong antar satu jajangmyeon.
Bu Shin.
Apa kamu hamil?
Maaf.
Aku berniat memberi tahu Anda,
tapi aku takut akan dipecat.
Kamu tidak mengetahui kebijakan kesejahteraan kita?
Kamu memperoleh libur tiga bulan dan cuti hamil tiga tahun.
Pegawai magang juga?
Tentu.
Kami tidak akan melepaskan pegawai magang berbakat.
Kamu akan segera menjadi pegawai tetap.
Sungguh?
Karena ini perusahaan desain interior,
orang yang sudah menikah
dan punya anak malah bekerja dengan lebih baik.
Kami lebih menyukai wanita yang memiliki anak.
Kamu tidak tahu?
Terima kasih.
Andaikan ada perusahaan seperti itu di Korea.
Bu Shin?
Ya.
Besok saja membuangnya. Makanlah.
Ayah pergi ke mana?
Dia membuang sampah, tapi belum kembali.
Jangan pikirkan dia dan makanlah.
Perutnya juga sedang tidak enak.
Tentu saja.
Karena salah makan?
Bukan.
Apa dia baik-baik saja? Tadi dia berbaring saat aku pulang.
Itu sudah biasa.
Jangan terlalu banyak bertanya.
Dia berhenti datang ke acara reuni.
- Kenapa? / - Dia hanya lelah.
Apa dia perlu pemeriksaan kesehatan?
Ayah.
Dari mana saja? Ayah tidak makan malam.
Ayah berjalan-jalan.
Kamu baik-baik saja?
Apa makanmu teratur?
Ya. Rasa mualnya tidak terlalu parah lagi.
Kurasa aku bisa gemuk.
Makanlah yang banyak demi janinmu.
Baik. Sampai jumpa, Ayah.
Gab Soon.
Ayah pernah bilang
akan membantumu membuka bisnis
setelah kamu melahirkan anakmu.
Ayah tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mengharapkannya.
Dari mana Ayah akan mendapat 50.000 dolar?
Tidak apa-apa. Seseorang akan berinvestasi
selama aku berkompeten.
Pasti.
Ayah mendukungmu.
Jangan menyerah dan teruskanlah.
Kamu pasti berhasil.
Ya, Ayah.
Apa kamu pergi jauh ke TPA? Makanlah.
Aku tidak berselera makan.
Kamu tetap harus makan.
Ayo makan bersama-sama. Duduklah.
Kamu tidak makan daging?
Hari ini tidak.
Jangan sampai anak-anak tahu.
Ayo rahasiakan itu sampai mati. Itu bukan kabar baik.
Aku akan mengurus anaknya Gab Soon dan dibayar dari itu.
Itulah rencana pensiunku.
Ayo asuh cucu kita bersama-sama.
Itu akan membahagiakan hidupmu.
Joong Nyeon.
Kamu masih seperti di sekolah dasar.
Kamu tidak bertambah tua.
Cukup.
Kamu mirip pria Inggris.
Aku lebih buruk dari pengemis Inggris.
Katakan yang sebenarnya. Sejauh apa hubungan kalian?
Kamu memberikan uang sebanyak itu. Pasti ada alasan.
Akan kumaafkan. Katakanlah.
Hubungan kami tidak begitu.
Katamu kamu menyukainya.
Apa kalian berciuman?
Apa maksudmu? Tidak masuk akal.
Lantas, kenapa memberinya uang sebanyak itu tanpa ciuman?
Dasar bodoh.
Dia bahkan tidak memelukmu, tapi kamu memberinya uang?
- Ya. / - Aku harus percaya atau tidak?
Percayalah.
Aku tahu ini terlambat, tapi dia bukan tipeku.
Seperti apa tipemu?
Wanita yang kulihat untuk kali pertama.
Kamu, Nae Shim.
Aku mencintaimu pada pandangan pertama.
- Sebab kamu belum pernah melihatku? / - Ya.
Aku tidak akan menikahimu jika saja kamu melepas kacamatamu.
Kacamata itu menyelamatkanmu.
Apa aku sejelek itu tanpa kacamata?
Aku takut saat melihatmu tidur tanpa kacamatamu.
Kenapa? Seseorang berkata begitu juga?
Tidak.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa kita harus memberi tahu Dal Pa
- bahwa kamu ayahnya. / - Tidak.
Aku enggan mengecewakannya.
Dia benci melihatmu ada di dekatnya.
Tidak masalah.
Aku pun tidak mengenali putraku sendiri.
Astaga. Malang sekali.
Kamu bahkan tidak mendengarnya memanggilmu "Ayah".
Tidak apa-apa. Setidaknya, aku bisa melihat wajahnya.
Benar juga. Bisa tanyakan ini kepada Dal Pa?
Jika dia ingin kuliah, dia bisa memulainya lagi.
Tulangku bisa remuk,
tapi aku bisa membiayainya.
Dia putraku.
Tidak, aku tidak mau kuliah.
Aku mengasihani Se Gye sebab dia selalu belajar saat kecil.
Dia begitu giat belajar untuk menjadi dokter.
Aku akan mengikuti Gab Soon dan bekerja.
Kamu akan mengikuti dia?
Kamu tidak punya mimpi sendiri?
Tidak.
Kenapa kamu tidak punya mimpi?
Kamu tidak menyediakan lingkungan yang tepat untuk bermimpi.
Kamu meninggalkannya sendiri dan keluar rumah setiap hari.
Kamu beruntung. Putramu dokter.
Ibu, bisa perbaiki ini?
Apa?
Itu celana jin lama. Mungkin berat badanku turun.
Bisa kecilkan sampai 2,5 cm?
Kamu mengenakan ini saat kuliah.
Ya, bisakah Ibu mengecilkan lingkar kakinya juga?
Jika tidak bisa, tolong bawa ke tukang jahit.
Lalu, bisakah Ibu menjahit kancing baju ini?
Aku juga ingin ini diputihkan.
Ini sudah tidak layak pakai.
Kenapa tidak membeli baru? Ini tidak terlihat bagus.
Itu masih bisa dipakai.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengemas bekal makan siang.
Bekal makan siang?
Bisakah Ibu menyiapkan kimchi?
Aku harus menghemat sebanyak mungkin.
Kamu melakukan ini agar bisa melunasi utang dia?
Keluar. Cepat keluar.
Jangan begitu.
Tolong siapkan bekal untukku mulai besok.
Akan lebih baik jika Ibu membuatnya, bukan membelinya.
Sampai nanti.
Yang begitu kusebut anakku?
Ini. Mi mangkuk
dan gimbap untuk kita.
Ini cukup, bukan?
Lezat.
Makanlah. Kamu harus kembali. Kamu sibuk, bukan?
Jangan memandangku seperti itu.
Se Gye, jangan melakukan ini.
Apa?
Aku suka kencan di toserba.
Kamu tahu hal yang lucu?
- Apa? / - Saat bersamamu,
rasanya aku berada di surga, di mana pun itu.
Jangan terharu. Makanlah.
Ada perlu apa?
Aku ingin menemuimu untuk kali terakhir.
Aku tidak nyaman jika pergi tanpa berpamitan.
Maaf atas sikapku yang buruk, Se Gye.
Tolong sampaikan kepada Man Joo.
Maaf atas semuanya.
- Aku pergi. / - Gong Joo.
Semoga sukses.
Ayo pergi.
"Soo Jo"
Kamu sudah tidur? Bagaimana dengan Il Ho dan Ee Ho?
Mereka sudah tidur tadi.
Aku sedang belajar. Apa tadi kamu sibuk?
Apakah melelahkan?
Tidak melelahkan, tapi ada satu masalah.
Aku merindukanmu.
"Aku merindukanmu"
Aku juga.
Aku juga ingin mendengar suaramu.
Aku menahan diri.
Kita sudah berjanji untuk tidak bertemu
atau berbicara lewat telepon.
Aku tahu.
Sedang apa kamu?
Aku sedang memasak nasi.
Kenapa banyak sekali? Buat secukupnya untukmu saja.
Aku juga harus memasak untukmu.
Harusnya kita memasak untuk diri sendiri.
Aku akan memasak nasi mulai sekarang.
Bersikaplah seperti biasa.
Aduh, bahuku.
Aku harus membuat sup apa?
Bahumu pegal?
Hentikan. Ini tidak perlu.
Katamu tanganku kuat.
Pegalmu hilang saat aku memijatmu.
Pijat saja bahunya Kkot Nim.
Cukup.
Kapan kamu akan berhenti menyinggung dia?
Saat aku mati.
Kenapa kamu melakukan itu, Joong Nyeon?
Kamu wangi.
Terserah.
Kamu pernah bilang aku terlihat murahan.
Kata siapa?
- Kamu mau ke mana? / - Jangan bertanya.
- Kapan kamu pulang? / - Bukan urusanmu.
Aku akan memasak makanan lezat.
Aku akan makan di luar, minum bir,
dan pergi karaoke. Aku akan pulang malam.
Jangan menungguku dan tidurlah.
Jangan menghubungiku juga.
- Kamu akan menemui siapa? / - Teman masa keciku.
Semua lelaki datang karena aku.
Aku pusat perhatiannya.
Ketua kelas juga akan datang.
Kenapa kamu ikut? Buang-buang waktu saja.
Apa ketua kelasnya tinggi? Apakah perutnya buncit?
Dia tinggi dan langsing.
Kenapa kamu bertanya?
Jangan dipikirkan.
Ambil pakaian kotor di setiap kamar dan masukkan ke mesin cuci.
Bersihkan toilet juga. Itu kotor.
Baiklah.
Lekas pulang.
Para lelaki itu tidak berguna.
Setelah melihatmu,
mereka akan bilang kamu tidak berubah.
Jangan didengarkan. Mereka berbohong.
Astaga.
Kamu serius ingin berkata begitu?
Kamu kira aku sepertimu?
Uruslah urusanmu sendiri.
Diamlah dan bersihkan rumah.
Karma sedang membalasku.
Aku kesepian.
Aku pasti terlalu serakah.
Aku berusaha menyerah, tapi tidak bisa.
Aku tahu bisa kehilangan Soo Jo jika terus melakukan ini,
tapi aku tidak bisa menerima mereka.
Aku masih terlalu tamak.
Aku tahu Soo Jo berusaha keras.
Mereka tidak bertemu.
Soo Jo juga bekerja keras.
Sepulang kerja, dia segera pulang.
Aku tahu sekeras apa upayanya,
tapi aku bingung harus bagaimana.
Aku juga memahamimu.
Terlebih lagi, anak kembar itu laki-laki.
Setelah kamu menerima mereka,
perusahaan yang telah Pak Yeo dan kamu bangun dengan susah payah
bisa diambil oleh mereka.
Siapa pun bisa ragu.
Itu wajar.
Tapi Si Nae,
saat aku membesarkan Soo Jo,
aku tidak pernah menganggap dia sebagai putra orang lain.
Dia tetaplah putraku.
Dia tetap bersamaku.
Anak-anak itu
akan menjadi anak-anaknya Soo Jo.
Soo Jo, lakukanlah sesukamu.
Dia memberimu izin.
Ji Ha.
Kenapa kita membeli ini sekarang?
Kita masih punya waktu.
Kita harus berhemat sebisa mungkin.
Kita bisa menghabiskan gaji bulananku. Pilih saja.
Semuanya cantik sekali.
Aku ingin membeli semuanya.
Kalian sedang menunggu kelahiran anak kalian?
Silakan pilih.
Yang mana, ya?
Aku ingin menghabiskan uangmu, tapi aku akan menahan diri.
Kita bisa meminta pakaian lama milik Ddol Ee kepada kakakku.
Tidak adil sekali.
Kamu sungguh mau anak kita
memulai hidup dengan memakai pakaian orang lain?
Jika begitu, ayo beli satu saja.
- Apa? / - Sepatu anak kita.
Dasar pelit.
Baik. Ayo beli sepatu saja untuk hari ini.
Manis sekali.
Bayinya laki-laki atau perempuan?
Kami belum tahu.
Merah muda untuk perempuan dan biru untuk laki-laki.
Aku yakin dia perempuan.
Aku yakin dia laki-laki.
Namanya Dol Soon.
- Soon Dol. / - Dol Soon.
Soon Dol.
Baiklah. Ayo kita bersuten.
- Batu, kertas, gunting. / - Batu, kertas, gunting.
"Tiga tahun kemudian"
Baik. Aku segera ke sana.
Ibu sangat sibuk. Sampai nanti.
Selamat jalan, Ibu. Sampai jumpa nanti malam.
Ya.
Aku datang.
Ayo kita bicara.
Ada apa?
Ayah
menitipkan ini kepadaku tiga tahun lalu.
Ada sertifikat kepemilikan tanah dan buku tabungan.
Semua ini bukan apa-apa dibandingkan pengorbanan Ibu,
tapi terimalah.
Astaga.
Ibulah yang menyelamatkan ayahku.
Jika bukan karena Ibu, kondisinya pasti sudah lama memburuk.
Dia berusaha tetap sehat hanya karena Ibu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih
telah memanggilku "Ibu".
Aku akan memperlakukan Ibu seperti ibu kandungku mulai kini.
Sayang, ayo. Mereka hampir sampai.
- Bagaimana dengan bekalnya? / - Sedang kusiapkan.
Coba kulihat.
- Nenek! / - Nenek!
- Il Ho, Ee Ho. Kalian datang. / - Hai, Anak-anak.
- Lihat! Mainan balok! / - Lihat! Mainan balok!
Kami datang.
Sam Ho juga ikut.
Astaga. Lihat Sam Ho. Manis sekali.
Semuanya sangat gaduh karena anak-anak.
Jelas. Anakmu tiga.
Halo.
- Cilukba! / - Cilukba!
Manisnya.
Kakek, aku datang.
Halo, Soo Jo.
Kamu Il Ho
dan kamu Ee Ho.
Yang itu Sam Ho, bukan?
- synced and ripped by anyHOW -
Bagus. Kalau aku?
Koyok.
Hei, kamu sudah datang. Dia datang.
- Kamu juga ikut, bukan? / - Aku tidak ikut.
Dia sibuk bekerja.
Kamu harus berhati-hati.
Kinerjanya bagus.
Aku senang mendengarnya.
Ayah sudah mengerjakan semuanya. Harusnya aku datang lebih awal.
Ayah tahu kamu sibuk. Semua siap, jadi, bawa saja.
Ayah harus berganti pakaian.
- Ayo kita bawa dan berangkat. / - Ya, Ibu.
Tidak mudah membesarkan tiga anak, ya?
Bukan tiga, tapi empat.
Aku seperti membesarkan empat putra.
Aku berjuang keras untuk sabar menghadapinya. Dia selalu
tidak melibatkanku dalam segala hal.
Kamu lupa janji yang kita buat saat kalian menikah?
Apa pun yang dia lakukan, kamu akan memaafkan dia tiga kali.
Astaga. Kapan aku berkata begitu?
Pembohong. Ibu merekam ucapanmu.
Ibu merekam semuanya.
Ibu, aku menghapusnya. Ibu tidak tahu?
Astaga. Teganya kamu menghapus itu.
"Selamat atas pengembangan obat baru"
"Hadiah Utama"
Kita berhasil mengembangkan obat baru.
Bahkan kita mendapat hadiah.
Semua ini berkat Pak Jo Geum Sik.
Dia berhasil meluncurkan produk kita lewat saluran belanja rumahan di TV.
Dia juga menandatangani kontrak dengan perusahaan Tiongkok.
Kini perusahaan kita menjadi perusahaan farmasi global.
Aku sangat antusias hingga tidak bisa tidur.
Aku juga kurang tidur akhir-akhir ini.
Semua ini berkat kalian semua.
Aku akan menyiapkan pesta pekan ini.
Bagus.
Tiga anak cukup.
Jangan tambah lagi.
Kita belum terlambat, bukan?
Apa itu?
Bukan apa-apa. Gantilah pakaianmu.
Periksa semuanya
dan kirimkan foto produk baru kita ke perusahaan Eropa.
Jangan lupa periksa saat mereka mengirimkan sesuatu lewat faks.
Periksa juga surelmu.
Ambil produk jadinya dan periksalah dengan semua pegawai.
- Baik. / - Lalu, unggah lowongan kerja
- di internet untuk dua staf magang. / - Baik.
Jawabanmu seperti teman saja.
Baik, Bu.
Cilukba. Beri salam kepada ibumu, Dol Soon.
Kamu terlambat.
Aku harus menjemput Dol Soon dari rumah orang tuamu.
Ibumu selalu meminta kenaikan uang bulanan setiap melihatku.
Katanya, mengasuh Dol Soon sulit.
Dia tahu penghasilanmu besar.
Ibuku sangat terobsesi dengan uang.
Pak Heo, hati-hati mengemudinya.
Mobilnya bisa hancur jika kamu mengerem tiba-tiba.
Pastikan bannya tidak cepat aus.
Aku tidak tahan lagi.
Terserah.
Kamu mendapat mobil ini berkat diriku.
Aku menepati janjiku, bukan?
Aku akan membelikanmu mobil setelah punya 10 pegawai.
Terserah. Akan kubeli mobilku sendiri.
Astaga. Kapan?
Kamu beruntung dan menikah dengan wanita hebat.
Bagaimana kabar istrinya Dal Tong?
Dia meminta cuti hamil kemarin.
Lagi?
Berapa anak yang akan mereka miliki?
Mereka sukses bertubi-tubi.
Sungguh aneh.
Sepertinya dia dan Dal Tong sangat mesra.
Seperti kita?
"Pasar Diskon Bintang Besar"
Berhenti!
Harusnya Ibu bergegas.
Masih ada pengunjung. Kami mau menjual sebanyak mungkin.
Dal Pa, kamu tampak keren.
Paman, jangan melihatku begitu.
Ini sudah bertahun-tahun. Menjijikkan.
Itu karena dia menyukaimu.
Aku tidak suka.
Aku menemui dia hanya karena Ibu.
- Lekas masuk. / - Ya.
- Selamat datang. / - Halo.
- Selamat, Se Gye. / - Terima kasih.
Selamat.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Akhirnya kalian menikah.
Ayah lega sekarang.
Semoga kalian hidup makmur. Kalian telah menunggu tiga tahun.
Ayah.
Terima kasih.
Kami akan hidup dengan baik.
Berkat Ayah, kami semakin akrab.
Jika kami menikah saat itu,
aku pasti akan mengeluh karena melunasi utang keluarganya.
Aku akan berkata, "Memang aku budak keluargamu?"
Kami pasti akan bercerai setelah sering berselisih.
Terima kasih karena selalu memahamiku.
Tentu.
Kamu sedang apa? Sepupu ayahmu datang.
Kita harus memberi salam. Kamu belum pernah menemuinya, bukan?
- Belum. / - Ayo.
Halo!
Astaga.
Ibu tidak percaya melahirkan anak sepertimu.
Ibu tidak pernah melihat orang melunasi utang mertuanya
selama tiga tahun, lalu menikah.
Ibu hampir ribut di depan mertuamu.
- Ibu menyapa mereka baik-baik? / - Ya.
- Kamu harus hidup bahagia. / - Jangan cemas, Ibu.
Aku akan hidup bahagia dan membuat Ibu bangga.
Ibu akan terlalu bangga.
Ibu sudah melahirkanmu,
tapi kamu sungguh luar biasa.
Astaga.
Asyiknya.
Ayo suapi ibumu.
Dia lebih mirip ayahnya daripada kamu.
Apa ini?
- Ibu. / - Kamu sudah datang.
Cho Rong, kamu sudah besar.
Kini kamu kelas delapan, ya?
Ya, Bibi juga sudah besar.
Apa?
Bagaimana dengan Da Rong dan Ddol Ee?
Semua murid kelas empat sedang studi lapangan.
- Minumlah. / - Tidak. Biar kurapikan dasimu.
Tinggal 24.324 dolar lagi.
Tunggulah. Aku akan melamarmu setelah melunasi semua utangku.
Kini aku seorang wakil presdir.
Kamu menyebalkan sekali.
Tes mikrofon.
Upacara pernikahan Shin Se Gye dan Jung Man Joo
dimulai sekarang.
Pengantin pria dan wanita, dipersilakan maju.
Mari tepuk tangan yang meriah.
Mereka tampak luar biasa.
Dia cantik.
- Tiga beruang tinggal serumah. / - Tiga beruang tinggal serumah.
- Ayah, Ibu, dan anak beruang. / - Ayah, Ibu, dan anak beruang.
- Ayah beruang gemuk. / - Ayah beruang gemuk.
- Ibu beruang langsing. / - Ibu beruang langsing.
- Anak beruang menggemaskan. / - Anak beruang menggemaskan.
- Angkat bahumu. / - Angkat bahumu.
- Hebat. / - Hebat.
- Bagus sekali! / - Anak-anak, kemarilah.
Sini.
Ayo cium.
Cilukba.
Keluarga pengantin pria, silakan maju.
Keluarga pengantin pria akan berfoto bersama.
- Musim yang indah. / - Benar.
Bagaimana jika kita mengadakan upacara pernikahan lagi?
Terserah kamu.
Aku sudah mengalami semuanya.
Aku bukti nyata. Sungguh.
Karena inikah aku menjadi bukti nyata?
Lihat kemari. Kami akan memotret.
Satu, dua...
Ada apa?
Perutmu terasa tidak enak?
- Tidak. / - Ada apa? Kamu sakit?
Tidak, aku hamil.
Apa?
Astaga.
Pertama, biar ibu tegaskan. Ibu tidak bisa mengurus anakmu.
Ayah akan mengurusnya.
Ayah juga harus merencanakan masa pensiun ayah.
Ayo kita bicara setelah acara pernikahan nanti.
Siapa yang menyuruhmu berbuat hal itu seenaknya?
Dasar jelek.
Jangan begitu!
Kamu harus berhati-hati karena dia sudah tua.
Ibu!
Ibu, aku belum tua.
Ayo kita buat anak kedua.
Dol Soon ingin memiliki adik.
Sungguh? Hebat.
Aku yakin 3.000 persen.
Ibu bisa memarahiku jika tahu.
Gab Soon, kamu yang terbaik.
Baiklah. Sekarang, kami sungguh memotret!
Satu, dua, tiga!
"Terima kasih telah menyaksikan Our Gab Soon"
"Simak cuplikan yang tidak dirilis setelah iklan"
"'Unni is Alive' akan ditayangkan mulai pekan depan"