Gab Soon,
Mari kita memiliki bayi kelak,
Lupakan, Aku akan membesarkan bayinya sendiri,
Kenapa kamu ingin menikah lagi begitu cepat?
Kamu seorang ibu,
Apa kamu tidak merasa kasihan kepada anakmu?
Berapa biaya yang kita berikan selama enam tahun sekolah dokter?
Dia memberikanku kurang dari 2,000 dolar dan mengatakan,,,
Gunakan dengan bijak, Nae Shim,
Mulai bulan depan kamu yang mengambil uangnya,
Aku akan mengurus semuanya, Mari kita merawat bayinya,
Gong Joo baru berusia 24 tahun,
Pasti membuatnya stres karena menikah begitu muda,
Biarkan dia bersenang-senang,
Kita tidak bisa mendapatkan tempat kita,
Tasmu,
Di mana tasmu?
Di mana?
Aku kehilangannya,
Kita hanya memiliki uang itu,
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
"Sebelumnya di Our Gab Soon"
Jae Soon,
Kamu tidak boleh kehilangannya lagi,
Aku akan menjaganya dengan nyawaku, Aku tidak akan kehilangannya lagi,
Ini menyenangkan,
Kita seharusnya tinggal bersama lebih awal,
Apakah kamu ibuku?
Siapa bilang aku memerlukan itu?
Beraninya dia pergi tanpa duduk sebentar pun?
Seberapa buruk dia meremehkan kita
hingga melakukan itu di hari ulang tahun ayah mertuanya,
Aku seharusnya tidak tinggal dengannya,
Jika aku tidak hamil, aku akan putus dengannya,
Aku bukannya ingin tinggal denganmu,
Aku membuat kesalahan, jadi, aku mau bertanggung jawab,
Dari mana kalian? Ayah sudah bilang jangan menemui ibu kalian,
Apa salahnya menemui ibuku sendiri?
Aku akan menemuinya lagi,
Berhenti berpikir untuk putus, Cobalah untuk mengatasinya,
Kemarilah,
"Episode 7"
Masuklah, Ada yang menunggumu,
Tunggu,
Aku sudah membayar untuk satu jam, Duduklah,
Singkat saja,
Jangan menemui anak-anak,
Aku tidak mau mereka menderita,
Jangan menjawab meski mereka meneleponmu,
Itu adalah
bantuan terakhir yang bisa kamu lakukan sebagai ibu mereka,
Kumohon,
Kamu sudah pulang,
Ddol Ee, kamu harus memberi salam,
Ddol Ee,
Selamat datang di rumah,
Apakah ada yang terjadi hari ini?
Apa maksudmu?
Entah kenapa sepanjang hari ini aku merasa cemas,
Tidak ada apa-apa,
Cho Rong, Da Rong,
Ada apa?
Jujurlah dan katakan kepada Ayah,
Cho Rong,
Bisakah aku jujur kepada Ayah?
Ya,
Saat Ayah tinggal dengan Bu Shin,
Ayah tidak meminta izin kami,
Ayah bahkan tidak menanyakannya kepada kami,
Ayah membawanya begitu saja dan membuat kami tinggal bersamanya,
Saat Ayah menceraikan Ibu, Ayah juga tidak bilang apa-apa,
Itu
- karena kalian terlalu kecil, - Kami bukan anak kecil,
Kami tahu semuanya,
Ayah mengakuinya,
Maaf karena Ayah tidak membahasnya terlebih dahulu,
Ayah pikir kalian terlalu kecil, Ayah pikir tidak perlu
membahasnya dengan kalian,
Cho Rong,
Da Rong,
Ayah tahu ini baru satu tahun dan masih janggal,
tapi Ayah yakin kita akan menjadi
keluarga yang baik jika kita sering menghabiskan waktu bersama,
Bu Shin orang yang sangat baik,
Bisakah kalian memberinya lebih banyak waktu?
Ayah mohon,
Mulai sekarang,
tolong jangan menelepon ibu kalian,
Maaf karena Ayah membentak kalian,
Itu tidak akan terjadi lagi,
Setuju? Kemarilah,
Cho Rong dan Da Rong Ayah,
Jangan menyontek,
Tidak ada yang bisa disontek,
Waktunya habis, Berikan kepadaku,
Berikan aku waktu sedikit lagi,
Jika tidak bisa selesai sekarang, kamu tidak akan pernah bisa,
Aku bisa saja menyelesaikan semuanya,
Lihat ini, Semuanya salah,
Kenapa jawabanmu salah semua?
Mungkin ada kesalahan,
Ini serius,
Kamu tidak bisa 3,000 persen yakin,
Aku tidak bersiap untuk tes,
Apakah kamu seburuk ini juga pada tes terakhir?
Tidak,
Aku hanya satu poin di bawah nilai standar,
Tidak mungkin,
Ulurkan tanganmu,
Apa yang kamu lakukan?
Satu pukulan untuk satu kesalahan, Kemari,
Apa kamu mau membunuh calon suamimu?
Kamu akan menjadi janda nanti,
Gab Dol,
Jika kamu bersikeras,
gunakan ini saja,
Ulurkan tanganmu,
- Aku mencintaimu, Gab Soon, - Cepat,
Buka tanganmu, Itu bahkan akan lebih sakit,
Apa kamu sungguh harus melakukan ini?
Ya, Angkat lebih tinggi,
Pelan-pelan,
Tidak ada wanita yang memukul suaminya,
Putri Pyeonggang melakukannya, Dia memukul Ondal,
- Benarkah? - Kamu tidak tahu sejarah Korea?
Jangan cengeng,
Tidak,
Apa itu?
Ada apa?
Aku mau pergi bekerja,
Hei,
Astaga, Mari bergegas,
Mungkin aku akan bisa
menerbangkan sebuah pesawat,
Keluarganya memiliki jet pribadi,
Dia akan mengajakku berbelanja barang-barang mewah nanti,
Dia akan mengosongkan seluruh toko
dan membiarkanku berbelanja sendirian,
Itu sesuatu yang hanya bisa dilakukan klien VIP eksklusif,
Aku bahkan tidak bisa tidur,
Sudah dahulu,
Ayo, Kamu harus berganti baju,
Aku sudah berganti baju,
Begitu,
Mari kita naik mobilmu,
Apakah garasinya masih dikunci oleh ayahmu?
Mobil-mobil malang itu,
Mereka pasti terjebak di garasi,
Aku kasihan kepada mereka,
Kamu punya berapa mobil?
Aku punya 12 mobil,
- Mereka semua mobilku, - Benarkah?
Semuanya pasti mobil impor,
Kepalaku sakit,
Kita hampir sampai,
Aku menjalani rapat panjang,
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu tidak datang kali terakhir,
Kamu harus pergi kali ini,
Benar? Kita tidak boleh melakukannya kepada para pramuniaga,
Kita akan tiba lima menit lagi,
Para pramuniaganya baik-baik saja, tapi,,,
Kenapa kamu lama sekali meneleponku?
Belikan ramyeon dalam perjalanan pulang,
Ayahku melakukan apa?
Belikan dalam berbagai rasa,
Baik, Aku akan segera ke sana,
Menepilah,
Ada keadaan darurat di yayasan, Aku akan menghubungimu,
Ini dia,
Terima kasih,
Bersikaplah sesuai usiamu,
Aku tidak akan melakukan apa pun,
Sungguh pria yang tampan,
Astaga,
Ibu sudah bilang jangan menggantung ini,
Kamu sangat tidak tahu malu,
Apa? Itu hanya celana dalam,
Kita harus menjemurnya di bawah matahari,
Sadarlah,
Ibu mau ke mana? Bukankah hari ini Ibu libur?
Jangan menatapku, Itu mengganggu,
Aku bahkan belum keluar,
Kamu akan memberikanku kesialan,
Keluarlah setelah aku masuk,
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu bicara kepadaku? - Kenapa begitu terhadap ayahku?
Berhenti bersikap sombong,
Apa yang dikatakan pria ini?
Entahlah,
Kamu juga tidak begitu hebat,
Kenapa dia tidak boleh menatapmu?
Astaga,
Pak Geum,
Apakah dia memakan sesuatu yang buruk?
Aku belum makan apa pun,
Benar,
Kami berdua kelaparan,
Kamu sudah membeli ramyeon-nya?
Aku membelinya beragam rasa,
Ayah sedang merebus airnya,
Ayah, Jangan berkecil hati,
Kenapa Ayah tidak bisa membalas?
Kamu seharusnya tahu,
Para penyewa dilarang berbicara menurut undang-undang,
Kamu harus mendidik anakmu lebih baik,
Dia hanya seorang penyewa, tapi bahkan tidak menyapa,
Kamu bilang jika orang malang melihatmu akan membawa kesialan,
Aku juga tidak suka jika wanita malang
berbicara kepadaku,
Astaga, Dia pasti gila,
Dia tidak gila,
Kenapa dia berbicara seperti itu kepadaku?
- Itu menjengkelkan, - Bukankah itu bagus?
Kamu tidak mendengar ocehan seperti itu di kota ini,
Aku mendidiknya sebagai seseorang dari keluarga kaya,
Tepatnya, menantu keluarga kaya,
Apa kamu sungguh mendidiknya seperti itu?
Mereka mendidik gadis-gadis sebagai menantu keluarga kaya,
Itu sama saja,
Kamu gila,
Aroma apa ini?
Itu jangjorim,
Apa kamu membuat jangjorim?
Aromanya sedap,
Aroma paling enak adalah aroma daging,
Jika ada parfum aroma itu, pasti akan sangat terkenal,
Kuharap seseorang menciptakannya,
Pakailah parfum bulgogi hari ini
dan pakai parfum samgyeopsal esok harinya,
Di mana ponselku?
Nomor yang Anda hubungi tidak terjangkau,
Silakan tinggalkan pesan usai nada berikut,
Gab Dol, Lari,
Cepat sebelum kamu membuat kacau keluarga,
Apakah kamu mematikan ponselmu?
Aku mematikannya dari tadi,
Gab Soon,
Diamlah,
- Kita menjauh belakangan ini, - Kamu mau aku memukulmu?
Kita hanya melakukannya di malam kita pindah,
Belajar saja,
Sekali saja,
Kita tidak punya waktu,
Aku akan cepat, tidak akan lama,
Kamu harus cepat,
Kamu diam saja,
Aku akan menangani semuanya,
Apakah ini tidak apa-apa?
Berhenti berbicara dan lakukanlah,
Kamu bilang akan mengatasi semuanya, Aku hanya ingin makan ramyeon,
Ini tidak akan lama,
Gab Dol, Kamu di dalam?
Ibu?
Buka pintunya sekarang,
Tunggu sebentar,
Kenapa Ibu ke sini?
Kenapa kamu lama sekali?
Aku sedang membuat sujebi,
Ibu tidak tahu kamu bisa membuat sujebi,
Tentu saja, Aku bisa membuat makanan apa pun,
Kutarik kembali ucapanku,
Aku sudah berhenti memasak,
- Di mana temanmu? - Dia akan segera kembali,
Ini bersih meskipun kamu tinggal dengan seorang pria,
Dia orang yang rapi,
Piring-piring ini tampak tidak asing,
Panci ini juga, Ibu sudah lama tidak melihat panci itu di rumah,
Semua panci terlihat sama, Mereka membuat banyak panci serupa,
Ini buruk,
- Ada apa? - Ibu seharusnya tidak ke sini,
Ibu membuatku gila,
Kita seharusnya tidak bertemu sebelum ujian,
- Apa peramalnya bilang begitu? - Ini sangat buruk,
Cepatlah pergi,
Baik, Ibu mau ke kamar mandi sebentar,
Jangan!
Kenapa jangan?
Itu,,,
Apa ada orang di dalam?
Ibu pernah menonton acara hewan, bukan?
Kenapa tiba-tiba kamu membicarakan soal hewan?
Dengar, Hewan buang air kecil untuk menandai wilayah mereka,
Jika Ibu kencing di sini, aku akan gagal, Aku 3,000 persen yakin,
Semua yang telah kukerjakan akan sia-sia karena Ibu,
Semuanya berakhir,
Aku akan menyerah ikut ujian,
- Ibu tidak bisa menahannya, - Jangan menyesalinya nanti,
Silakan tandai wilayah Ibu,
Astaga, Aku akan berhenti belajar saja,
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Aku hanya akan menjadi pelayan,
Astaga, Baik, Belajarlah,
Pulanglah dengan selamat,
Gunakan toilet di toko,
Tapi jangan di toko dekat sini,
Baiklah,
Kamu bisa keluar,
Kamu bilang ibumu tidak tahu di mana kamu tinggal,
Bagaimana dia tahu? Sulit dipercaya,
Kini aku akan terus cemas,
Astaga,
Ingat, beri tahu orang tua kalian untuk datang ke sekolah hari Rabu,
- Baik, Bu, - Baik, Bu,
Ibu atau ayahmu yang akan datang?
Ibuku yang akan datang,
Ibuku harus bekerja, jadi, ayahku akan datang,
Ayahku tidak bekerja,
Aku dengar itu sulit, Kamu menderita dermatitis tangan,
Itu hanya takdirnya,
Ibuku membuatku gila,
Dia terus melarangku memakai riasan, Seolah-olah aku mendengarkannya,
Aku tahu, Para ibu sangat mengganggu,
Ini dia! Ini milik ibuku,
- Itu cantik, - Coba kulihat,
Ini mahal,
Aromanya harum,
Aromanya seharum harganya,
Jika kamu memakai terlalu banyak, tidak akan terlihat cantik,
Pakai di bagian dalam saja,
- Cho Rong, kamu senang? - Dia terlihat senang,
- Aku juga senang, - Aku juga,
Apakah terjadi sesuatu?
Seperti apa?
Tidak ada apa-apa,
Pria tua itu terus mengganggu Ibu meski di hari libur,
Ibu membuatnya terdengar seperti suami Ibu,
Ibu lebih baik merawat bayi atau seekor anjing,
Jika bukan karena uangnya, Ibu akan berhenti sekarang juga,
Apakah Cho Rong menghubungimu?
Bukan urusan Ibu,
"Cho Rong"
Berhenti menemui pria yang tidak berguna,
Nomor yang Anda hubungi tidak terjangkau,
Silakan tinggalkan pesan usai nada berikut,
Bisa kubantu?
Aku ingin membeli hadiah untuk seseorang,
Untuk istrimu, bukan?
Kami memiliki banyak gaun yang trendi,
Tolong rekomendasikan yang bagus,
Pemilik toko merekomendasikannya,
Kuharap kamu menyukainya,
Ini sebuah kardigan,
Terima kasih, Geum Sik,
Ini cantik sekali,
Aku tahu
ini sulit untukmu,
Aku tahu membesarkan anak orang lain itu sulit,
Pasti sulit untukmu,
Cho Rong tidak seperti itu sebelumnya,
tapi dia mengalami pubertas dan menjadi sensitif,
Aku tidak pernah membesarkan seorang putri,
Jadi, aku tidak tahu harus bagaimana,
Meski sulit,
tolong bertahanlah,
Aku kasihan kepada mereka karena aku bukan ibu yang baik untuk mereka,
Aku akan berusaha lebih keras,
Terima kasih, Jae Soon,
Saat aku tidak begitu sibuk, mari kita jalan-jalan sekeluarga,
Hidup bukan masalah besar,
Mari makan sebanyak yang kita mau sebelum meninggal,
- Mari lakukan itu, - Itu kedengarannya bagus,
Untuk apa kamu mati? Kita harus hidup hingga berusia 100 tahun,
Itu menjijikkan,
Kamu akan kesal jika kami memberi tahu untuk mati lebih cepat,
- Itu benar, - Dia benar,
Kenapa kita tidak pergi ke suatu tempat yang menyenangkan?
Kita harus meredakan stres kita,
Ke mana?
Kita harus naik pesawat, Bagaimana dengan Pulau Jeju?
Astaga, Aku harus memasak untuk suamiku,
Dia tidak boleh melewatkan satu hidangan pun,
Apakah kamu masih melakukannya?
Sulit untuk mendapatkan izin untuk pergi dan bertemu kalian,
Masakkan sup tulang sapi, cukup untuk berhari-hari sebelumnya,
Sup tulang sapi itu berlebihan,
Masakkan saja sup dengan daun lobak kering,
Itu juga berlebihan,
Dia bisa memasak ramyeon,
Dia benar,
Aku sangat iri kepadamu karena tidak memiliki suami,
Kuharap ada sebuah tempat yang mengumpulkan semua pria tua
dan melatih mereka,
Mereka harus belajar cara memasak, mencuci dan membuang sampah,
Aku bahkan tidak mau dia memasak sendiri,
Sudah bagus jika dia menyiapkan meja dan memakan masakan yang kubuat,
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya tidak memiliki suami,
Mereka bilang suami yang sakit lebih baik
daripada tidak memiliki suami,
Dahulu itu benar, tapi kini tidak lagi,
Aku tidak memiliki suami, tapi aku tetap tidak bisa pergi,
Aku harus mengurus cucuku,
Titipkan saja di tempat penitipan anak-anak,
Berapa banyak biayanya?
Kita harus membeli tiket pesawat, penginapan,
memakan sashimi
dan pergi ke karaoke saat malam,
Setidaknya biayanya beberapa ratus dolar,
Aku juga tidak sanggup membayarnya,
Mintalah kepada anak-anakmu,
Untuk inilah kamu membesarkan mereka,
Anak-anakku juga tidak sanggup,
Aku masih harus membantu mereka,
Anak-anakku bahkan belum mendapatkan pekerjaan,
Suamimu mendapat pensiunnya, bukan?
Tidak mudah memakai uang itu, Dia tidak senang saat kugunakan,
Hanya ada satu orang yang beruntung di sini,
Dia punya putra seorang dokter dan putri seorang guru,
Putri sulungnya juga menikahi pria yang kaya,
Aku setuju,
Suamimu mendapatkan uang dari menjual sampah,
Bagaimana jika
kita menyekolahkan Ddol Ee
di TK yang sama seperti Da Rong?
Mereka akan merasa tidak nyaman, Usia mereka sama,
Tidak bisakah kita bilang mereka kembar tidak serupa?
Jenis kelamin mereka tidak sama,
Benar juga,
"Disetujui, 1,250 dolar di MC Collection"
Jo A Young,
Apa kamu berbelanja lagi?
Aku kesal, jadi, aku berbelanja sedikit,
Jangan cemas,
Aku punya kejutan untukmu,
Bersikaplah lebih hemat,
Kamu pikir uangnya dari mana?
Tolong mengertilah,
Kudengar menantumu baik kepada putrimu,
Kudengar suaminya memberikan uangnya kepadanya,
Dia juga baik kepada keluargamu,
Tentu saja,
Kurasa mereka ditakdirkan bersama,
Mereka pasti berjodoh,
Kamu tidak pernah tahu,
Apa maksudmu?
Biasanya saat pria menikah lagi, mereka tidak memberikannya uang,
Mereka hanya memberikan uang untuk biaya hidup,
memeriksa buku rumah tangga
dan selalu bertengkar karena anak-anak mereka,
Kalian tahu sauna di ujung jalan?
Aku mendengar putri pemiliknya bercerai lagi,
Bukankah dia bilang menantunya baik kepada mereka?
Itu bohong,
Dia bohong
karena dia berusaha menikah lagi dengan seorang anak kecil,
Dia pasti sangat hancur,
Aku dengar saat bercerai kali kedua, kamu berpikir seperti ini,
"Mari kita akhiri saja,"
"Aku akan bertemu seseorang suatu saat nanti,"
Apakah kamu mengatakan itu agar aku mendengarnya?
Aku bilang ini tentang putri pemilik sauna,
Bukankah kamu bilang begitu agar aku mendengarnya?
Putrimu baik-baik saja,
Jangan mengatakan hal kejam saat membesarkan anak sendiri,
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi kepada anakmu,
Jujur saja, jika dia mau menikah tiga atau empat kali, dia bisa,
Putriku tidak seperti itu,
Jangan membicarakannya,
Pak Jo,
Pak Kim,
- Lama tidak bertemu, - Kamu baik-baik saja?
Kudengar bisnis berjalan lancar,
Berkat kamu, Kamu mau ke mana?
Aku ada bisnis di sini,
- Bukankah kamu tinggal dekat sini? - Ya,
Apa istrimu baik-baik saja?
Apa dia masih secantik dahulu?
Itu,,,
Apa istrimu juga baik-baik saja?
Tubuhnya semakin gemuk,
Anak-anakmu pasti sudah besar,
Mari kita berkumpul dengan istri-istri kita kapan-kapan,
Bagus sekali, Sampai jumpa lagi,
Aku mengenalnya melalui bisnis,
Begitu,
Jae Soon,
Ibu,
Ibu memakai riasan,
Ibu bertemu teman-teman Ibu,
Geum Sik, kamu baik-baik saja?
Ya,
Kamu punya waktu sebentar?
Dia sibuk,
Tunggu,,,
Ini menantuku,
Astaga,
- Dia tampan, - Aku iri,
Geum Sik, Ucapkan salam,
Mereka teman-teman Ibu,
- Halo, - Kamu sangat tampan,
Aku penasaran itu mobil siapa, ternyata mobil menantuku,
Mereka berdua sedang berkencan,
Dia membelikan istrinya hadiah,
Geum Sik, minumlah,
Maaf, Aku harus kembali ke kantor,
Silakan menikmati,
Aku yang mentraktir,
Astaga,
Kamu tidak perlu melakukan itu,
Kita harus memesan lebih banyak,
Pesan lagi,
Apakah tidak masalah?
- Tentu saja, - Jangan cemas,
Permisi, tolong berikan kami dua agujjim ukuran super,
Bukankah tadi ada yang mau ikan kod rebus?
- Aku, - Kami pesan dua ikan kod rebus,
Serta beberapa bir,
Bukankah itu terlalu banyak?
Kami bisa memakan semuanya,
Jika kamu memesankannya untuk kami, kami bisa memakan semuanya,
Kami tidak mempunyai uang, bukan perut,
Kalau begitu,
silakan menikmati, Aku akan membayarnya dan pergi,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Geum Sik, kamu tidak boleh pergi seperti ini,
Minumlah satu gelas saja,
Dia harus kembali ke kantor,
Kamu harus minum bir yang diberikan ibu mertuamu,
Kamu harus makan,
Menantu temanku sama seperti menantuku,
Kamu benar,
Ini dia,
Astaga,
Berikan aku tisu,
- Astaga, - Tisu,
Tidak apa-apa,
Astaga,
Ganti dengan pakaian ini,
Jika aku tahu itu akan terjadi, aku tidak akan membiarkanmu pergi,
Kamu mengeluarkan uang dan kemejamu kotor tanpa alasan,
Kenapa ini tidak mau lepas?
Coba kulihat,
- Astaga, - Lepaskan,
Kamu tidak apa-apa?
Hari ini sangat menyenangkan,
Aku menunjukkannya kepada teman-temanku,
Berkat Geum Sik,
Jangan konyol,
Jika ibu mertua melakukan itu, menantunya menderita,
Jika menantunya menderita, putrimu menderita,
Itu benar,
Dia dirampok,
Jae Soon akan meminta maaf kepadanya,
Dia mengurusnya dengan baik,
Dia membelikannya pakaian,
Bukan itu saja yang kamu lihat,
Pikirkan putrimu sebelum melakukan sesuatu seperti itu,
Kenapa aku menceritakan ini?
Kamu bahkan tidak tahu bagaimana dunia saat ini, Pria keras kepala,
Bayangkan dirimu di posisinya,
Bukankah kamu bilang kamu membenci ibu mertua Se Gye?
Begitulah orang-orang,
Aku tidak sama seperti dia,
Apa bedanya?
Pergilah minum dengan Geum Sik,
Aku tidak mau memaksanya,
Mana yang lebih penting, harga diri atau kebahagiaan putrimu?
- Mana yang lebih penting? - Kamu tidak tahu?
Kebahagiaan putrimu yang penting,
Kamu tidak hidup dengan bantuannya,
Tahan harga dirimu demi putrimu,
Kamu mengerti, bukan?
Begitu dia membelikannya agujjim lagi,
dia akan menyuruhmu untuk memberi hormat kepadanya,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup,
Benar,
Kenapa Ibu tidak mau menjawab?
Aku tahu Ibu akan melakukan ini, Aku tidak akan menelepon lagi,
Aku tidak akan mencari Ibu,
Kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Semuanya mencarimu,
- Tolong satu botol soju, - Baik,
Punggungku,
Ada apa?
Kalian menakutiku, Apa yang kalian lakukan?
Meski kami hidup seperti ini,
aku tidak suka wanita agresif,
Aku tidak berani menceritakan apa yang terjadi,
Astaga,
Masuklah,
Kamu gila?
Kamu membuat Ibu malu,
Jika Ibu adalah Geum Sik, Ibu juga tidak akan menyukaimu,
Berhenti menyebutkan dirinya,
Astaga,
Bersiaplah,
Ayah mau minum lagi?
Bukan itu,
Bu,
Baik, Pak,
Gong Joo,
Apakah kamu tetap mematuhi jam malammu belakangan ini?
Hanya aku yang memiliki jam malam pada pukul 22,00,
Berhenti minum-minum,
Sepertinya hal itu menurun di keluarga kita,
Saat aku mulai minum dengan teman, waktu cepat berlalu,
Kalau begitu minum lebih awal, Pada pukul 16,00,
Siapa yang minum-minum pada pukul 16,00?
Temui orang-orang yang minum pada pukul 16,00,
Dan tidur dengan suamimu mulai kini, bukan ibumu,
Jika tepergok melakukannya lagi, Kakek akan memotong uang sakumu,
Aku merasa nyaman tidur dengan Ibu, Aku bisa memakai ponsel sesukaku,
Jika kamu memakan makanan Kakek, dengarkan Kakek,
Panggil Koyok,
Dia bisa tetap di rumah,
Seorang pasien dan perawatnya harus selalu bersama,
Entah kenapa kamu harus ke rumah sakit padahal tidak sakit,
Kamu pasti punya uang berlimpah,
Apa?
Aku takjub karena menemui seseorang yang seperti ini,
- Bibi, - Baiklah,
Air,
Mengemudilah dengan benar,
Ayah, jangan mengaturku di depan orang lain,
Aku tidak mendengarnya,
Kamu sudah menelepon?
Ini Ibu, Tunggulah di pintu masuk,
Ibu menyuruhmu menunggu di pintu masuk,
Aku harus memberikan pengobatan,
Apakah Kakek merasa tidak sehat?
Kakek selalu merasa tidak sehat,
Kami datang untuk melihat hasilnya, Kamu sudah membuatkan janji?
Itu,,,
Kamu seharusnya mempersiapkan ini sebelumnya,
Halo,
Dokter Shin, tunggu sebentar,
Aku membuat janji kali terakhir dia datang untuk pemeriksaan,
Dia selalu datang untuk melihat hasilnya,
Terima kasih,
"Ginekologi"
Aku menemui ginekolog, tapi tidak melakukan apa-apa,
Jika aku diperiksa, itu akan dicatat,
Itu akan ada di catatan medisku serta catatan asuransi kesehatanku,
Bagaimana jika orang tuaku tahu?
Aku baik-baik saja, Aku akan memeriksanya nanti,
Sampai jumpa,
Itu tampak seperti Gab Soon?
Kata pepatah, kita bisa mengenali keluarga dari kejauhan,
Mungkin hanya mirip,
Antarkan aku,
- Mal Nyeon, - Joong Nyeon,
Gab Soon ada di dalam sana,
Aku membawa buketnya,
Bukankah itu dia?
Kenapa dia melakukan ini?
- Di sebelah sana, - Ayo,
- Di sana, - Masuklah,
Siapa kalian?
Itu aneh,
Bukankah seseorang baru saja berlari ke sini?
Aku baru saja masuk,
Dia memakai pakaian yang sama,
Ini seragam staf,
Jika kalian bukan keluarga, silakan keluar,
Maaf telah mengganggu,
Terima kasih,
Aku bekerja paruh waktu tanpa diketahui orang tuaku,
Terima kasih banyak,
Putriku,
Lihat betapa cantiknya dirimu,
Astaga,
Itu konyol,
Itu tidak mungkin Gab Soon,
Diamlah jika kamu tidak tahu, Itu memang dia,
- Bukan, - Bukan,
Kenapa Bibi membuat orang tuaku tertekan?
Kalian sudah pergi ke kuil untuk memeriksa,
Kalian bersekongkol,
Kalian semua akan meratap, Itu benar,
Kalian harus pulang, Ini sudah larut,
Itu tidak mungkin dia,
Dia pergi untuk belajar, Untuk apa dia ada di sana?
Pergilah sekarang,
Apa yang harus kita lakukan?
Hujan,
Ini menyenangkan,
Rasanya menyenangkan hanya ada kita berdua,
Ini pasti alasan orang menikah, Untuk bersama,
Jangan berusaha merayuku,
Aku tidak suka wanita yang antusias,
Apa?
Kemari,
Kemarilah,
- Hujan deras, - Hujan,
Berhenti,
Gab Soon,
Aku sangat senang kamu ada di dunia ini,
Aku juga,
Di sini, Sekarang,
Aku sangat senang kita bersama,
Aku juga,
Mari berjanji kita akan menikah,
Kekacauan apa ini?
Apakah ini yang kalian inginkan?
Kalian ini apa?
Apa tujuan sebenarnya kalian di sini?
Jika tidak bisa mengendalikan diri, kalian tidak akan pernah sukses,
Aku tahu kalian ingin bersama,
tapi ini tidak benar,
Kemasi barang-barangmu, Gab Soon,
Tidak,
Jika kamu mau tinggal bersama, mintalah restu orang tuamu,
menikah dan hidup dengan penuh percaya diri,
Aku akan mengurus hidupku sendiri,
Urusi hidupmu sendiri,
Dasar anak nakal,
Tolong jangan,
- Gab Soon,,, - Jangan,
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu mau memukulnya, pukul aku saja,
Dia terlalu rentan,
Kemasi barang-barangmu sekarang,
Se Gye, berikan aku waktu sepekan,
Aku butuh waktu untuk menetapkan pikiranku,
Bagaimana aku bisa pulang sekarang?
Apa yang akan kukatakan kepada Ibu dan Ayah?
Hanya sepekan,
Kamu akan berkemas, bukan?
Ya,
Sepekan,
Jika kamu tidak menepati janjimu,,,
Bersiaplah atas apa yang akan terjadi berikutnya,
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu akan pindah ke rumah lagi?
Kita kabur saja,
Apa?
Aku iri,
Keberanian mereka
untuk melakukan itu,
Jika aku memegang tangannya lalu pergi,
apakah keadaan akan berbeda?
Dia
tidak akan mengikutimu,
Bagaimana kamu bisa membuat
orang yang kamu cintai menderita?
Penyitaan properti, pinjaman pribadi,,,
Keluarganya berjuang keras, Bagaimana dia bisa membebaninya?
Rentenir terus menelepon dan mengirimkannya pesan hari ini,
Seperti itulah hidupnya sekarang,
Jujurlah kepadaku,
Apa kamu tidak bersyukur dia menyelamatkanmu dari penderitaan?
Aku iri Gab Soon memiliki kakak sepertimu,
Lebih mudah sekarang karena aku sudah tidak berniat menikah,
Kamu yang traktir hari ini,
Dahulu,
aku mungkin anak yang baik bagi orang tuaku,
tapi baginya, aku pengecut terburuk di dunia,
Itu tidak akan berubah,
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Se Gye membuatmu sangat syok?
Aku tidak akan menghindarinya,
Aku seorang pria,
Meski orang tuamu memukuliku menjadi bubur, aku tetap datang,
Mari kita temui orang tuamu lebih dahulu,
lalu ke orang tuaku,
Mari kita menghadapinya,
Apa yang dikatakan Se Gye benar,
Aku seharusnya tidak melakukan ini kepada gadis yang sangat kucintai,
Aku salah,
Aku harus memperlakukanmu dengan pantas,
Rencanaku tidak selesai dua persen,
Tidak, 3,000 persen tidak selesai,
Bagaimana kamu bisa memikirkan ide sehebat itu?
Awalnya aku ingin kabur,
Aku takut menjadi ayah selagi aku belum siap,
Aku bahkan tidak bisa menjaga diriku sendiri,
Tapi sekarang,
aku ingin menjaga semuanya,
Aku tidak akan menjadikanmu wanita yang menyedihkan,
Aku tidak akan membuat orang-orang menyalahkanmu,
Aku sangat bangga kepadamu, Gab Dol,
Andai aku punya pekerjaan, aku akan membeli setumpuk iga,
Buah-buahan tidak akan di kantong plastik, tapi kardus,
Aku akan datang dengan percaya diri,
Siapa?
Apa?
Mari masuk,
Aku tidak bisa,
Aku tidak sanggup melihat mereka kecewa,
Diamlah, semuanya,
Orang tua kalian akan datang, bukan?
- Ya, Bu, - Ya, Bu,
Ayo,
Ini sampelnya,
Baik,
"Cho Rong"
Bisakah kamu mengambil alih?
Ya, Cho Rong?
Hari ini kelas terbuka,
Aku harus mengajak orang tua,
Sekarang?
Kenapa baru bilang sekarang? Ayah ada rapat penting,
Ayah tidak bisa datang?
Ayah tidak bisa,
Baiklah, Tutup teleponnya,
"Geum Sik"
Panggilan Anda telah dialihkan,,,
"Cho Rong"
Aku ada kelas terbuka hari ini,
Para ibu lain akan datang,
Hai, Geum Sik,
Kamu sedang apa?
Aku habis mandi, Ada apa?
Kamu tidak tahu Cho Rong ada kelas terbuka hari ini?
- Tidak, - Bagaimana kamu bisa melewatkannya?
Orang tua lain akan datang,
- Pergilah ke sana sekarang, - Baiklah,
Apa yang harus kulakukan?
Ibu yang paling cantik,
Benarkah?
- Apa kamu senang? - Tentu saja,
Ibu yang paling populer di antara teman-temanku,
Ibu selalu populer,
Kamu pergi ke sekolah Cho Rong tadi?
Ya,
tapi ibu kandungnya ada di sana,
Cho Rong!
Jangan,,,
Ayah sudah bilang jangan menemui ibumu,
Apa lagi yang bisa kulakukan? Semua ibu teman-temanku datang,
Kamu seharusnya meminta Bu Shin,
Tidak,
Semua temanku tahu siapa ibuku, Aku tidak bisa memintanya datang,
Aku malu Ayah bercerai dan menikah dengan Bu Shin,
Mereka semua membicarakannya di belakangku,
Kita harus bicara,
Aku memintamu
untuk lebih dekat dengan Cho Rong agar dia bisa membuka diri,
Dia baru kelas lima, Kita tidak bisa menjadi keluarga seperti ini,
Kamu harus berusaha untuk lebih dekat,
Maafkan aku, Aku seharusnya mengetahuinya,
Cho Rong tidak memberitahuku,
Kamu harus melihat buku catatannya,
lebih tertarik kepadanya, Jangan berharap dia mendekatimu,
Baik,
Aku akan berusaha lebih keras,
Ayah sungguh harus mencoba menulis puisi,
Judulnya adalah "Macan Tutul Kilimanjaro",
Apakah itu sebuah puisi?
Itu ditulis oleh penyair, jadi, itu puisi,
Menurut Ayah, lirik lagu terkenal lebih menggugah daripada puisi,
Itu benar,
Bisakah Ayah melakukannya?
Ayah akan mencobanya,
Pernahkah kamu melihat hiena berkeliaran mencari mangsa?
Hiena hanya mencari daging busuk dari hewan-hewan yang sudah mati,
Aku lebih baik menjadi macan tutul daripada seekor hiena,
Kamu tidak bisa datang seperti angin dan pergi seperti embun,
Aku setidaknya harus meninggalkan tanda dari hidupku,
Bisakah Ayah menghafalnya?
Ayah harus menghafalnya,
Ayah harus menceritakan kisah menarik agar dia jatuh cinta,
Pernahkah kamu melihat hiena berkeliaran mencari mangsa?
Hiena hanya mencari daging busuk dari hewan-hewan yang sudah mati,
Aku lebih baik menjadi macan tutul daripada seekor hiena,
Astaga, Macan tutul, omong kosong,
Astaga, Ini sulit,
Aku tidak peduli macan tutul atau kucing, Jangan berisik,
Kenapa kamu berisik sekali malam-malam begini?
Tolong mengerti,
Aku seorang profesor dan penyair sekarang ini,
Penyair?
Perut lapar tidak mempunyai telinga,
Bisakah kamu mendapatkan wanita dengan bertingkah seperti penyair?
- Dia pasti sangat bodoh, - Nyonya,
Tunggu,
Lalu aku harus bagaimana untuk mendapatkan wanita?
Aku terlalu lapar untuk memikirkan hal itu,
Apakah kamu punya makanan sisa?
- Haruskah aku memasak air? - Masak yang rasa makanan laut,
Jangan pernah mendengarkan lagu-lagu populer,
Tidak,
Aku tidak suka mendengarkan apa pun,
Aku bahkan tidak mendengarkan ayahku,
Aku hanya mendengarkan musik klasik seperti yang kamu suruh,
Itu bagus,
Profesor, Tolong bacakan aku puisi yang menggugah,
Pernahkah kamu melihat,,,
Aku sangat suka bagian awalnya,
"Pernahkah kamu melihat",
Itu terdengar penuh arti, Silakan lanjutkan,
Pernahkah kamu melihat aku?
Lihatlah aku,
Itu sedikit menjemukan,
Kukira ada lagi,
Apa judulnya?
Awalnya "Macan Tutul Kilimanjaro", Aku mengubahnya, "Datang melihatku",
Apakah itu puisi yang kamu ulangi, "Datang Melihatku"?
Tentu saja,
Itu sama seperti Bank Korea
selalu mencetak uang yang sama,
Begitu,
Kamu tahu
siapa yang ada di uang 50 dolar?
Aku lupa,
Keluarkan,
Aku tidak punya uang 50 dolar,
Bukankah kamu membawanya?
Kalau begitu, siapa yang ada di uang 10 dolar?
Siapa orang ini?
Kamu harus lebih menghormatinya,
Itu Raja Sejong yang Agung, salah satu pria hebat dalam sejarah,
Bukankah dia sangat menarik?
Maksudmu terhormat?
Itu sama saja,
Dia bukan tipeku, tapi dia tampan,
- Tidak ada jalan kembali, - Apa?
Artinya kamu tidak bisa mengeluarkan sesuatu dan memasukkannya kembali,
Kamu ingin aku membuang semua yang kukeluarkan?
Kamu pria yang jenaka,
Aku tidak jenaka, Kamu bisa memberikannya kepadaku,
Astaga,
Baik, Kamu sudah mendapatkan tempatnya?
Aku tidak bisa membayar uang sewa lebih dari 200 dolar,
Bagaimana dengan pekerjaan paruh waktu?
Aku bisa segera mendapatkan pekerjaan paruh waktu, bukan?
Aku akan naik bus terakhir, Temui aku di stasiun,
Aku bisa tidur di sauna hari ini,
Sampai bertemu di sana,
Bisakah kamu memercayainya?
Kamu bertemu saat wajib militer, Kami saling menjaga,
Kamu harus berkemas, Aku akan pergi sendiri,
Aku harus mendapatkan uang sebanyak mungkin,
Ini hari terakhirku di toko pakaian,
Aku akan segera kembali setelah membersihkan toilet,
- Jangan ketahuan, - Seharusnya aku yang bilang begitu,
- Lari jika kamu ketahuan, - Baik,
- Ayo pergi, - Ayo pergi,
"Sedang dibersihkan"
Aku sudah selesai bekerja, Kamu sedang berkemas, bukan?
Aku akan ke sana,
Joong Nyeon, Aku menemukannya,
Ayo,
Sudah kuduga,
Apa ini?
Kalian mau ke mana?
- Anggap kalian tidak melihat kami, - Apa?
Ini tidak benar,
Aku tidak mau pulang,
- Dasar bajingan, - Jangan lakukan itu,
Ini bukan salah Gab Dol,
Aku yang melakukannya, Aku memintanya tinggal bersama
dan kabur bersama,
Pukul aku jika kamu mau,
Aku mengakui kesalahanku,
tapi aku akan menjaga Gab Soon,
Kamu tidak akan membiayainya selamanya,
Kami mungkin memulai dengan kurang layak,
tapi kamu tidak akan pernah tahu,,,
Se Gye!
Hentikan, Se Gye!
Lepaskan aku,
Se Gye,
Di sana,
Astaga, gadis gila itu,
Joong Nyeon,
Itu ada pakunya,
- Joong Nyeon, - Joong Nyeon,
"Our Gab Soon"
Siapa kamu menyalahkan kesalahan yang dilakukan wanita tidak menikah?
Kamu bahkan tidak memiliki pengetahuan dasar,
Jangan pernah mengaitkan ini kepada anakku,
Aku akan membesarkan bayinya, Bu, kumohon,
Aku akan mengurusnya, Aku tidak akan membuat Ibu cemas,
- Aku akan menemui anak-anak, - Kamu tidak berhak!
- Kamu lupa yang telah kamu lakukan? - Hei!
Jangan terlalu mudah menerima, Itu membuatmu terlihat bodoh,
Sebelum kita saling menghancurkan,
mari kita akhiri di sini, Gab Soon,
Permisi, Ada yang bisa menolong?
Tolong selamatkan Gab Soon,
Synced & ripped by