"Episode 9"
Kamu terlihat buruk,
Kudengar kamu pergi ke Sokcho, Kapan kamu kembali?
Baru saja,
Bagaimana dengan Gab Soon? Apakah sudah berakhir?
- Bisakah aku minta segelas lagi? - Baiklah,
Sudah berakhir, bukan?
Baguslah,
Kita berdua,
Kita seperti tentara yang dikalahkan,
Mereka yang tidak minum tidak akan pernah mengerti rasanya,
Aku tidak tahu siapa,
tapi aku ingin sekali memacari orang yang menemukan alkohol,
Gab Dol,
Jangan berbicara kepadaku, Aku ingin sendiri,
Jangan kurang ajar,
Bersikap baiklah kepada Ibu,
Aku sudah tidak punya harapan,
Aku bukan bawahanmu,
Kamu juga anaknya Ibu, Kenapa Ibu hanya terobsesi denganku?
Ini juga sulit bagiku,
Kamu tahu tekanan yang diberikan Ibu kepadaku?
Aku mau kabur,
Kamu akan sakit sebelum kabur jauh,
Ibu semakin parah sejak perceraianmu,
Jika kamu sadar lebih cepat,
Geum Sik tidak akan menikah lagi,
Ada apa denganmu?
Baiklah, Aku yang salah,
Aku bercerai karena aku bukan ibu atau istri yang cukup baik,
Semuanya salahku,
Haruskah kamu
membuatku mengatakannya?
Dasar berengsek,
Aku tidak percaya kamu saudaraku,
Sial,
Lama tidak bertemu, Gab Dol, Dari mana saja kamu?
Jangan melihatku, Itu mengesalkan,
Sudah berakhir, jadi, lupakan semuanya,
Berhasil, bukan?
Mendengarkanku keputusan yang tepat, benar?
Berpura-pura untuk mengancamnya
menyelesaikan semuanya, bukan?
Tentu saja harus berhasil, Bagaimanapun, dia anak Ibu,
Dia sungguh anak yang baik,
Dengan kata lain, anak manja,
Lebih baik jika begitu sejak dahulu,
Kini dia hanya perlu belajar,
Dia harus menenangkan diri jika mau disebut manusia,
Bagaimana denganmu? Apa kamu bukan manusia?
Setidaknya masalah terpecahkan berkat diriku,
Aku mungkin terlihat tidak mampu,
tapi setiap aku melihat seorang pelanggan,
aku bisa mengetahui status keuangannya luar-dalam,
Dasar anak nakal, Apa untungnya itu bagimu?
Jangan berani membahas nama Jo Geum Sik,
Ibu hanya punya dua anak,
Kenapa mereka menyebabkan begitu banyak masalah?
Ibu pasti seorang pengkhianat dalam kehidupan sebelumnya,
Atau tukang selingkuh,
Ibu pasti telah menjual putri Ibu,
Tolong tambah birnya,
Aku sibuk, Ambil saja sendiri,
Aku membiarkanmu karena kamu dicampakkan,
Bagaimana kamu tahu aku dicampakkan?
Kamu peka sekali,
Aku tidak terlihat seperti orang yang dicampakkan,
Hapuslah sebuah nomor untukku,
Aku bisa meneleponnya tanpa sadar,
Nomor yang mana?
Gab Dol, Si berengsek,
"Ayah, Ibu, Jae Soon, Se Gye"
Aku tidak melihat si Berengsek,
Apakah Gab Dol?
Baik, Gab Dol harus dihapus,
"Hapus"
Baiklah,
Aku jelek dan membawa sial,
Lalu, kenapa?
Kamu muak denganku?
Suaraku mengganggumu?
Kwek, kwek,
Guk, guk,
Kamu benar, Shin Gab Soon membawa sial,
010,,,
Apakah kamu tidur?
Dasar berengsek,
Bisa-bisanya kamu tidur?
Apa kamu manusia?
Kita sudah bersama selama 10 tahun dan bahkan tinggal bersama,
Sekarang kamu mau putus?
Seharusnya aku yang memutuskannya,
Hak apa yang kamu miliki? Dasar sial,
Lihat saja nanti,
Aku akan menemui seseorang yang jauh lebih baik darimu,
Akan ada suka usai duka,
Kamu hanyalah seorang pemalas,
Kamu bodoh,
Aku yakin 3,000 persen kamu tidak akan lulus,
Kamu pikir aku mengencanimu karena cinta?
Aku mengasihanimu, Kamu tahu itu?
Nona, Kamu akan malu besok,
Siapa itu?
Diamlah, dasar berengsek,
Aku sudah terlalu baik kepadamu,
Aku akan memberimu pelajaran serius,
Keluar sekarang juga,
Keluar sekarang,
Aku tidak bisa,
Kenapa kamu mendengarkan itu?
Ini sebabnya pria itu memutuskannya,
Kasihan dia,
Keluar sekarang juga,
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu minum sebanyak ini?
Kapan dia keluar?
Ada apa?
Seperti yang bisa kamu lihat, putri bungsumu pulang sangat mabuk,
Ayah, Halo,
Ada apa dengan semua anak-anakku?
Kalian terus menyapa Ayah,
Ayah, semuanya sudah berakhir,
Aku merasa sangat senang,
Hore!
- Benarkah? - Tentu saja,
Aku merasa sangat bahagia,
Ibu,
Maafkan aku,
Kamu bau alkohol,
Maafkan aku, Bu,
Ayah, maafkan aku,
Aku akan menjadi putri terbaik mulai sekarang,
Bibi, hanya ada hal baik untuk masa depanku,
Aku akan terbang jauh,
Aku akan lulus ujian dan menemui pria baik,
Kalian lihat saja nanti,
Dia pasti telah memutuskannya,
Apa?
Lihat caranya tertawa dan menangis,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup,
Oleh seorang pria seperti Gab Dol?
Kamu tidak melihatnya? Sudah jelas,
Kenapa kamu tidak mengenal anakmu sendiri?
Kamu akan segera meratap karena hal ini,
Siapa pun yang memutuskan, baguslah kalian selesai,
Masuk dan tidurlah,
Antar dia tidur,
Bisakah kamu melupakanku?
Aku tidak bisa,
Aku tidak bisa putus, Gab Dol,
Berhenti bersikap begitu posesif,
Aku mencintaimu, Gab Dol,
Astaga,
"Panggilan terkini"
- Ibu, - Ya?
Kamu sudah bangun,
Ibu akan memberimu makan sebelum memarahimu, dasar pemabuk,
Ibu memasak sup,
Kamu pasti bergeliat dalam tidur,
Kamu mau mencicipinya? Rasanya lezat, Duduklah,
Baguslah kamu putus dengannya,
Kamu seharusnya melakukannya sejak dahulu,
Aku sudah mengakhirinya,
Aku tidak akan menemuinya lagi,
Kamu tidak boleh menemuinya,
Aku pasti sudah gila,
Pria seperti itu,
Setelah kamu sadar, kamu tampak seperti putri Ibu,
Kalian tidak berjodoh,
Hanya nama kalian yang tampak seperti pasangan,
Bu, ini lezat sekali,
Ibu berharap kamu akan menjadi guru
dan menikah dengan keluarga baik,
Putri-putri lainnya
mendapatkan pekerjaan
dan menikah dengan keluarga baik,
Kenapa putriku seperti itu?
Dia tidak kekurangan,
Itu yang membuat Ibu marah dan melampiaskannya kepadamu,
Maafkan Ibu, Sayang,
Tidak perlu minta maaf, Bu,
Jika aku menjadi Ibu, aku pasti akan memukulnya,
Kamu pasti sangat menderita karena menstruasi tidak teratur,
Karena kamu kira kamu hamil, kamu tidak bisa pergi
ke rumah sakit karena kami bisa mengetahuinya,
Ibu pikir Ibu tahu yang dipikirkan anak-anak Ibu,
Ibu tidak tahu apa-apa,
Ibu bahkan tidak menyadari itu,
Ibu tidak akan mendesakmu,
Santai saja,
Jika kamu bertekad, kamu akan lulus ujiannya,
Kamu tahu kamu pintar,
Mari coba tahun ini dan berhenti jika kamu tidak lulus,
Kita bisa memikirkan
tentang langkah berikutnya nanti,
Aku pasti akan lulus ujian di tahun ini,
Ibu mau
meminta sesuatu,
Walaupun hanya untuk satu bulan,
kamu pernah tinggal dengannya,
Jangan beri tahu siapa pun soal itu,
Meski dunia telah berubah, beberapa hal tetap sama,
Meskipun Ibu di posisi itu,
jika pacar anak Ibu seperti itu, Ibu tidak akan setuju,
Hal itu berbeda dari hubungan jangka panjang,
Rahasiakan hal ini, ya?
Jika saja bisa,
Ibu mau kita pindah ke lingkungan baru,
Tampaknya rumah kita tidak akan cepat terjual,
Kita tidak cukup kaya untuk menjualnya dengan murah,
Aku mengerti maksud Ibu,
Aku gegabah,
Aku akan menuruti perintah Ibu,
Aku tidak akan membuat Ibu bersedih lagi,
Maafkan aku, Bu,
Tadinya Ibu mau memukulimu,
Tapi apa pun yang terjadi, kamu tetap anak Ibu,
Rasa marah Ibu meleleh,
Makanlah,
Habiskan makananmu dan buat Ibu marah lagi,
Aku harus bekerja lembur,
Jangan memikirkanku dan tidurlah,
Aku pulang,
Kamu pasti lelah bekerja semalaman,
Ya, Aku akan tidur,
Jangan membuat sarapan, Ayo makan di luar dengan anak-anak,
Ini,
Makanlah,
Pilih apa pun yang kalian mau,
- Asyik! - Asyik!
Ddol Ee, kamu pilih juga,
Pilihlah satu mainan,
"Mainan bayi"
Kamu sudah menemukannya?
Ya,
Kamu bisa memilih yang lebih baik,
Sesuatu yang kamu inginkan,
Belilah semua yang kamu inginkan,
Katamu kamu mau ini,
Aku mau ini, Ini cukup,
Kenapa?
Pilihlah ini, Tidak apa-apa,
Da Rong bilang itu uang ayahnya,
Ddol Ee memilih ini,
Mainan itu mahal,
Ayah, bukankah itu mahal?
Benar, bukan, Ayah?
Kenapa hanya memilih satu? Pilihlah lagi,
Dia bisa membeli lagi lain kali,
Kalian harus akur, ya?
Cho Rong, jadilah kakak yang baik,
- Astaga, - Silakan datang lagi,
Hei! Berhenti bersikap menyedihkan dan pergi ke Ruang Tiga,
Bekerjalah lebih keras jika mau melunasi utangmu,
Halo, Jae Soon? Ada apa?
Makan siang hari Minggu nanti?
Dia mau kita datang pada hari Minggu,
Tentu saja kami akan datang,
Kalau begitu, sampai bertemu,
Geum Sik mengundang kita,
Potong rambutlah,
Undangan macam apa itu?
Apa?
Dia seharusnya menanyakan pukul berapa kamu luang,
Dia sudah memutuskan tanggal dan waktunya,
Apakah aku salah?
Geum Sik hanya luang pada hari Minggu,
Kenapa kamu peduli? Kamu tidak diundang,
Joong Nyeon, Aku merasa sangat kesepian,
Dia merasa kesepian, Biarkan dia ikut,
Lupakan, Aku yang akan kesepian jika dia ikut,
Aku tidak akan mengatakan hal yang konyol,
Dia bilang tidak akan melakukannya,
"Kepada Soo Jo"
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Kamu tidak mengangkat teleponmu,
Bibi, Makan siang sudah siap,
Tutup pintunya,
Jangan menjawabnya,
Kamu sedang kencan buta sekarang,
Aku tahu,
Biarkan dia cemas,
Sayang sekali,
Aku seharusnya menerima arlojinya,
Jangan bertindak gegabah tentang hal kecil seperti itu,
Tetap tenang,
Biarkan dia bingung,
Biarkan dia merasa tidak nyaman,
Biarkan dia penasaran,
Hidup membuatmu menderita,,,
Ayah sedang mau makan semur sosis,
Mau kudidihkan air?
- Kita punya ramen semur sosis? - Tidak,
Kita harus makan ramen dengan rasa berbeda,
Kamu mendengar sesuatu dari bangunan utama hari ini?
"Jadwal Harian"
Kamu tidak lapar? Keluarlah,
"Biarkan dia bingung"
"Biarkan dia merasa tidak nyaman"
"Biarkan dia penasaran"
Mereka sedang makan baeksuk,
Gab Dol sayang,
Terima kasih telah sadar dan bertekad untuk belajar,
Kamu berpacaran dengannya 10 tahun, Hubungan kalian pasti sangat dekat,
Lupakan dia, Orang bisa bercerai bahkan setelah memiliki anak,
Bagaimanapun, lulus saja, Lulus 3,000 persen,
Makanlah,
Baik,
Permisi,
Sudah kubilang kepadamu agar melakukannya sesuai jadwal,
Aku akan berusaha,
tapi aku tidak makan teratur, jadi, tidak bisa mengendalikannya,
Itu baeksuk,
Makanan kesukaanku sejak kecil,
Setiap aku mendengar namanya,
aku akan melompat kegirangan,
Setiap mendengar namanya, itu membuatku menggila,
Bahkan nama cinta pertamaku adalah Baek Suk, Park Baek Suk,
Terdengar seperti baeksuk, bukan?
Ini, Ayamnya dimasak dengan baik,
Aku tahu, Kaldunya juga lezat,
Benarkah?
Itu ayam kampung, bukan?
Aku bisa menebak dari kaldunya bahwa itu ayam kampung,
Aku bisa melihat itu dimasak dengan baik,
Ini sangat lembut dan lezat, Bu,
Ibu pergi ke pasar untuk membelinya,
Kamu seharusnya menyuruhku saja,
Rasa kaldunya pasti luar biasa,
Bukankah kamu ke sini untuk menggunakan toilet?
Aku melupakannya saat melihat sup,
Semangkuk nasi dan kimchi lobak akan sangat cocok dengan ini,
Ini, Lihat ini,
Ini adalah
bagian yang terlezat, Bagian ini lembut
dan cukup berminyak,
Jika begitu, ambillah semangkuk nasi dengan kaldu,
Tidak perlu,
Soo Jo,
Dia bahkan membawa panci,
Itu tidak cukup untuk kalian berdua,
Tolong beri kami semangkuk, Bu,
Kami akan membaginya,
Kamu membawa panci besar,
Terlalu banyak,
Mari kita makan ini saja,
Jangan berisik,
Aku mau, tapi tidak ada banyak sup di dalam sini,
Berikan lagi untuk mereka,
Ini,
Omong-omong, kalian berdua tidak mengerti isyarat, ya?
Mereka menyebutnya apa?
Sesuatu yang mirip dengan psikopat,
Lamban memahami,
Kami lamban memahami,
Begitu cara kami mendapat makanan,
Pria yang makannya rakus sama sekali tidak memesona,
Kenapa harus menganggap mereka memesona?
Jangan melihat, Makan saja,
Astaga,
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak akan baik-baik saja,
Kalian dekat selama bertahun-tahun seperti pasangan suami-istri,
Kamu pasti sangat merindukannya,
Tidak, Tidak sama sekali,
Sebenarnya dia yang memutuskanku,
Kukira kamu yang memutuskannya,
Kenapa kamu diputuskan oleh seseorang seperti dia?
Karena ibunya sangat marah,
Kurasa dia tidak punya pilihan lain,
Dia mengatakan semuanya kepadaku saat kami putus,
Dia bilang apa? Dia tidak berhak melakukan itu,
Dia bilang aku jelek dan bahkan tidak mau mendengar suaraku,
Dia bilang aku membawa sial,
Dia sudah gila,
Kurasa dia selalu memikirkan itu,
Dia pasti mengeluarkan semuanya karena kami sudah putus,
Dasar berengsek,
Lupakan saja dia,
Pria sangat licik sekarang ini,
Wanita selalu lebih menyayangi seiring waktu berlalu,
Kurasa pria tidak seperti itu,
Mereka hanya mengetahui cara mencari gadis baru,
Kamu benar, Mereka berengsek,
Kamu harus merasa lega,
Kamu akan menemui seseorang yang lebih baik,
Aku akan menemui seseorang yang jauh lebih baik, bukan?
Tentu saja,
Jae Soon,
Saat aku jatuh cinta dengannya,
kukira dia orang spesial
yang tidak bisa tergantikan,
Setelah sesaat,
aku menyadari
Gab Dol hanya salah satu dari banyak orang di dunia ini,
Agak menyedihkan,
Gab Dol pasti memikirkan hal yang sama mengenaiku, bukan?
"Sedang operasi"
"Waktu saat ini, 15,26, Pengaruh bius, 20 menit"
Kalian siap?
Di mana Se Gye?
Mari kita mulai saja,
Mengacaukan suasana hati saja,
Jawablah,
Ibu selalu menyuruhku,
Halo?
Rumah sakit? Ada apa?
Tunggu sebentar,
Ibu, Ibu harus menerima ini,
Ibu benci saat orang menelepon ketika Ibu sedang makan,
Siapa itu?
Se Gye menghilang dari rumah sakit,
Apa maksudmu?
Halo?
Ya, Se Gye tinggal di sini,
Aku ibu mertuanya,
Bagaimana aku tahu di mana dia?
Baiklah, Kami akan mencarinya juga,
- Astaga, - Kubilang jangan lakukan ini,
Diamlah,
Ya, Bu Yeo,
Se Gye tidak ada di rumah sakit?
Apa maksudmu?
Di sini? Se Gye tidak ke sini, bukan?
Untuk apa dia datang pada pukul ini?
Dia tidak ke sini,
Ada apa?
Ya, Baiklah,
Se Gye tidak ada di rumah sakit, Dia juga tidak pulang,
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Cepat telepon dia,
Ponsel ini tidak aktif, Anda akan dialihkan ke pesan suara,
Silakan tinggalkan,,,
- Ponselnya mati, - Apa yang terjadi?
Bagaimana jika dia mengalami semacam kecelakaan?
Tunggu sebentar, Aku akan ke rumah sakit,
Ada apa?
Semua orang di rumah sakit sedang mencarimu,
Kamu pergi saat operasi?
Tidak juga,
Dokter Shin,
- Halo, - Hai,
Pak Kepala menunggumu, Cepatlah,
Dia benar, Kamu harus pergi dan bicara dengannya dahulu,
Ayah akan menunggu,
Aku akan kembali setelah berganti pakaian,
Kamu punya alasan?
Aku tidak mau melihatmu untuk sesaat,
Keluarlah,
Kubilang keluar!
Bukan masalah besar,
Karena lelah dia tidur siang di suatu tempat,
Dia lelah?
Dia tidak sakit, bukan?
Kamu sedang bersamanya? Aku mau berbicara,
Tidak perlu, Ayo bicara setelah aku pulang,
Kamu sudah menelepon ibu mertuamu?
Belum,
Dia pasti cemas, Telepon dia,
Aku akan meneleponnya nanti,
Bu Yeo, ini aku,
Se Gye ada di rumah sakit,
Bukan masalah besar, Dia akan segera pulang,
Tidak,
Aku tidak bisa menjelaskannya,
jadi, mungkin kamu harus,,,
Aku bahkan belum selesai berbicara, Sungguh tidak sopan,
Ini,
Katakan kepada Ayah yang terjadi,
Kamu punya masalah dengan Pak Kepala?
Jangan memikirkannya,
Mereka hanya membuat kehebohan dan menelepon Bu Yeo,
Bukan masalah serius,
Entah sudah berapa lama sejak kali terakhir kita
duduk dan minum bersama,
Kita sering melakukannya sebelum kamu menikah,
Setelah itu, kita berhenti bicara,
Ayah tahu Ayah mengecewakanmu,
Ayah memahami perasaanmu,
Tapi kamu juga mengecewakan Ayah,
Ayah tahu kamu membenci Ayah karena memaksamu putus
dengan gadis yang kamu sukai
dan menikahi orang lain,
Sejujurnya, Ayah ingin anak Ayah memiliki hidup yang nyaman,
Kamu harus menopang seluruh keluarganya,
Keluarganya bahkan memiliki utang
dan orang tuanya memeras uang dari anak-anaknya,
Ayah tidak mau kamu menikah dengan orang seperti itu,
Ayah tidak tega melihatmu memiliki beban seperti itu,
Kamu tidak memahami itu,
jadi, Ayah merasa kesal,
Ayah menyadari ini dari pengalaman,
Anak-anak tidak akan pernah
memahami perasaan orang tua,
- Aku pulang, - Kamu menjadi dokter karena untung?
- Apa? - Atau
kamu pikir bisa bermalas-malasan di tempat kerja?
Dari mana kamu?
Bagaimana jika kamu dipecat?
Apa yang terjadi?
Kenapa rumah sakit menelepon?
Dari mana kamu?
Kamu membuat kami cemas,
Aku hanya beristirahat karena sedang tidak sehat,
Apakah dokter bisa sakit?
- Dokter tidak akan sakit, - Kami juga bisa sakit,
Kamu seorang dokter, Kamu harus menjaga dirimu,
Se Gye, Kamu harus lebih baik,
Jika kamu dipecat, Ibu tidak akan memperlakukanmu sebaik sekarang,
Jujur, kamu tidak akan ada di sini jika bukan seorang dokter,
- Saatnya meminum obat Anda, - Benar,
Tekanan darah Ayah tidak stabil,
Dia harus sehat untuk menjadi seorang dokter,
Mungkin aku harus membuatkan obat herba untuknya,
Apa yang dilakukan ibu mertuanya?
Dia tinggal bersamanya, Seharusnya dia yang membuatkannya,
Kamu bisa mulai bekerja mulai pekan depan,
Kamu akan bekerja empat jam sehari saat jam paling sibuk,
Terima kasih, Sampai jumpa pekan depan,
Gab Soon,
Hei,
Aku terkejut melihatmu di sini, Senang bertemu denganmu,
Kamu juga,
Kenapa kamu ke sini?
- Aku tinggal di dekat sini, - Benarkah?
Kenapa kamu tidak datang ke perkumpulan klub?
Aku datang untuk menemuimu,
Kamu membuatku malu,
Kenapa kamu ke sini?
Aku ada rapat bisnis,
Masuklah, Aku akan mengantarmu,
Tidak apa-apa, Aku bisa jalan kaki,
Sampai jumpa,
Kamu sangat tampan hari ini,
Ada presentasi penting, Penampilanku bagus?
Kamu terlihat tampan dalam setelan itu,
Cocok sekali denganmu,
Kamu membuat hatiku berdebar, Kamu sedang merayuku?
Aku membuat hatimu berdebar?
Aku harus pergi,
Sampai bertemu lagi,
- Bisakah kamu mengantarku? - Kamu bilang mau berjalan kaki,
Naiklah,
Kamu harus membukakan pintunya,
Si Berengsek itu,
Kenapa dia terlihat sangat lusuh?
Hatimu terasa sakit karena semua kesalahanmu, bukan?
Tidak ada gunanya,
Dia akan mencari wanita lain,
Bukan seperti itu,
Jika kamu terus memikirkannya, kamu bisa mencoba menghubunginya,
Begitulah hidup,
Tidak apa-apa selama kamu menyukainya,
Itu benar,
Bibi!
Bibi sudah mengalami semuanya,
Bibi sebuah bukti hidup,
Itu benar,
Kamu sudah tidur?
Kamu belum tidur?
"Kamu belum tidur?"
Haruskah kita bertemu?
"Haruskah kita bertemu?"
Di mana kamu?
"Di mana kamu?"
Dia akan jatuh sakit jika begitu,
- Apakah cinta seperti itu? - Ayah rasa begitu,
Buanglah,
Maafkan Ibu,
Apa Ayah tahu kita bertemu?
Jangan mencemaskannya, Ibu sudah menyelesaikannya,
Ibu yakin?
Kamu pikir siapa Ibu?
Kamu tidak lapar? Kamu mau makan sesuatu?
Belikan aku riasan,
Riasan?
Semua gadis lain memakai riasan,
Kamu juga bisa memakai riasan, Apa masalahnya?
Ayo pergi,
Kita beli yang mana, ya?
Koyo!
Bersihkan!
Aku baru mau melakukannya,
Orang kaya itu berbeda,
Mereka punya uang bertebaran di mana-mana,
Ada begitu banyak sampah hari ini,
Si Nae!
Kurasa kamu belum kabur,
- Mau ke mana kalian? - Kembalikan,
- Kamu mau apa? - Uangnya,
Kamu mencuri uangnya,
Apa maksudmu?
Kembalikan selagi aku bersikap baik, Aku bisa melaporkanmu kepada polisi,
Tidak ada yang bisa kukembalikan, Aku tidak mencuri apa pun,
Kamu mencuri 1,000 dolar dari kamar Ayah,
1,000 dolar?
Ikuti aku,
Lihat,
Tadinya
uang itu bertebaran di sekitar sini,
jadi, aku mengumpulkannya
dan meletakkannya di sisi ranjang,
Kalian mencurigaiku?
Kalian pikir semua pembantu pencuri?
Aku tidak tahu berapa banyak uangmu, tapi jangan meremehkan orang,
Yang benar saja,
Aku mengerti, Kalian mengujiku,
- Seperti itukah? - Bukan begitu,
Kamu tahu pepatah, "Kamu tidak bisa hidup tanpa uang"?
Kamu tidak bisa hidup tanpa uang, Kamu tahu maksudku?
Ayah!
Aku tidak mengujimu, Aku hanya meninggalkannya di sana,
Aku mungkin bekerja untuk keluarga orang lain,
tapi jangan memperlakukanku seperti ini,
Jangan meremehkan orang,
Kamu meninggalkan uang di tempat aku bisa melihatnya
dan mengujiku, Itu kejam,
Aku akan jujur,
Jika bukan karena hukum, aku akan membawa kabur uangnya,
Tapi aku tidak melakukannya
karena tidak mau masa depan anak-anakku hancur,
Aku tidak mau bekerja di rumah konyol ini,
Bayar aku langsung ke rekening bankku!
Bawa dia kembali,
Bu Nam!
Bu Nam,
Kami tidak mengujimu,
Aku juga membenci tes,
jadi, aku berhenti sekolah,
Kamu juga tidak suka dites, bukan?
Sesuatu yang serupa pernah terjadi sebelumnya,
Kurasa Kakek ingin mencari tahu jika kamu bisa dipercaya atau tidak,
Dia melakukan segala macam hal,
Kalian memiliki rumah yang sangat besar,
tapi tidak ada yang berharga untuk dicuri,
Kamu sudah melihat-lihat?
Bagaimana kamu tahu itu 1,000 dolar? Kamu menghitungnya?
Bu Nam, jika kamu pergi sekarang, Kakek akan memarahiku dan Ibu,
Itu masalah kalian, Aku pergi,
- Bu Nam, sekali ini saja, - Lupakan,
Aku akan bilang kepada Ayah untuk menaikkan gajimu,
Berapa banyak?
"Kamu jangan ke mana-mana"
"Akan kulakukan semuanya untukmu"
"Semua ini benar atau tidak? Ini kenyataan atau mimpi?"
Kenapa kamu di rumah saat jam kerja? Apa kamu dipecat?
Mari kita minum segelas soju,
Tidak ada orang di rumah,
Dia bukan tipeku,
Tidak baik minum di siang hari,
Kurasa kamu dipecat,
Apa pentingnya uang?
Apakah menurut mereka orang miskin tidak punya harga diri?
Mereka tidak punya,
Aku ingin berhenti,
tapi seperti yang kamu tahu, Gab Dol sedang terpuruk
dan hidup putriku kacau,
Saat aku masih bisa bergerak,
aku harus menabung sedikit lagi agar anak-anakku tidak menderita,
Aku harus merendahkan diriku dan menekan perasaanku,
Aku tidak bisa menyalahkan siapa pun,
Semuanya salahku karena tidak memiliki uang,
Semua memang salahmu,
Uang adalah yang terbaik, Hal terbaik dari yang terbaik,
- Minumlah, - Tentu,
Jangan lupa tentang uang sewa besok,
Astaga, Jorok sekali,
Gab Soon,
Sampai nanti,
Kamu harus ikut, Ganti pakaianmu,
Aku tidak mau pergi, Aku harus segera bekerja,
Kamu tinggallah di rumah, Mal Nyeon,
Joong Nyeon,
Ajak dia dengan kita, Katanya dia kesepian,
Kamu tahu betul alasan dia tidak boleh ikut,
Nae Shim,
Aku datang,
- Selamat datang, - Tentu,
Jae Soon, mari lihat betapa beruntungnya dirimu,
Berapa luas rumah ini?
Aduh,
- Kakek! - Ddol Ee, bagaimana kabarmu?
Kesayangan Nenek, Lihatlah kesayangan Nenek ini,
- Di mana Geum Sik? - Dia sedang mandi,
Tentu saja, dia harus mandi, Dia mau mengesankan kita,
Di mana anak-anak?
Cho Rong dan Da Rong, ucapkan salam,
Ini Nenek dan Kakek,
- Halo, - Halo,
Lihatlah kalian, Kalian berdua cantik sekali,
Bagaimana kalian bisa cantik sekali?
Nenek tidak melihat kalian dengan saksama saat pernikahan,
tapi kalian cantik sekali,
Kurasa mereka mirip ibu mereka,
Kamu Cho Rong?
Nenek membelikanmu penjepit rambut,
- Cocok sekali denganmu, - Jangan menyentuhku,
Anak-anak zaman sekarang tidak suka jika rambut mereka disentuh,
Aku juga tidak menyukainya saat masih kecil,
Tentu saja tidak,
- Mari kita keluar, - Baiklah,
Kenapa kamu membalik ini?
Tidak apa-apa,
Silakan duduk, Aku akan mengeluarkan makanannya,
Baik,
Kurasa semua ini bukan barang-barang Jae Soon,
Pasti dari mantan istrinya,
Duduk dan diamlah,
Jika kamu terus begini, aku akan menyuruhmu pulang,
Jika kamu terus melakukan ini,,,
Itu membuatku sedih, bukan kamu,
- Kalian sudah datang, - Hai,
Maafkan aku, Aku sedang mandi,
Tidak apa-apa, Kami datang lebih awal,
- Geum Sik, Ibu datang juga, - Tentu,
- Kamu tahu aku, bukan? Aku bibinya, - Ya,
Tolong bawakan makanannya ke kamar kami,
Keluarlah dan makan, Ada orang dewasa,
Tidak apa-apa, Biar mereka melakukan yang nyaman bagi mereka,
Aku akan membawakannya,
Aku akan membawakannya, Kalian bisa tetap di kamar,
Duduklah, Bu,
Para ibu selalu pergi ke dapur terlebih dulu
dan ibu mertua pergi ke kamar mereka terlebih dahulu,
Rumahmu lumayan,
Bibi hanya tidak yakin jika kamu beruntung atau tidak,
- Yang benar saja, - Astaga,
Astaga, Tidak ada cuka lagi,
Rasanya hambar tanpa cuka,
Haruskah Ibu membelinya?
Biar aku saja, Ada toko serba ada di dekat sini,
Tentu,
Apa bisnismu lancar?
- Ya, - Ayah dengar ini masa yang sulit,
- Kamu luar biasa, - Terima kasih,
Kamu berolahraga?
Ya, sedikit,
Kamu harus sehat demi keluargamu,
Haruskah aku nyalakan televisinya?
Tidak, nanti akan berisik,
- Ambillah ini, - Terima kasih,
Jawablah teleponnya,
Baik,
Terima kasih sekali atas makan siangnya, Geum Sik,
Terima kasih,
Tidak apa-apa,
Terima kasih atas semuanya hari ini,
Aku tidak makan apa pun dan aku kenyang,
Masuklah, Kamu tidak perlu keluar,
Jaga dirimu, Geum Sik,
Sampai jumpa, Ibu, Sampai jumpa, Ayah,
Sampai jumpa, Bibi,
- Hati-hati, - Masuklah,
Mereka terlihat sangat serasi,
Dia terlihat lebih cocok dengan mantan suaminya,
Aku merasa lega melihat keadaannya,
Kamu juga senang, bukan?
Aku tidak tahu jika kamu puas,
tapi aku bisa mendengar ratapannya,
Mal Nyeon!
Anak-anaknya tidak tahu sopan santun,
Mereka kasar kepada ibu tiri mereka,
Mereka hanya malu,
Mereka bukan bayi, Mereka tidak malu,
Namanya Geum Sik atau apa tadi?
Dia tidak pernah memanggil kalian dengan sebutan Ibu dan Ayah,
Dia masih agak canggung,
Berhenti membahas sesuatu yang tidak masuk akal,
Aku tidak membahas apa pun, Itu kenyataannya,
Mari kita jujur saja,
Jae Soon menikahinya bukan karena mencintainya,
Dia hanya mau menafkahi dirinya dan anaknya,
Dia memenangkan lotre,
Mereka menikah karena uang, Mereka tidak punya perasaan,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti,,,
Astaga, Aku terlalu banyak bicara,
Joong Nyeon!
Geum Sik,
Terima kasih untuk hari ini,
Hal itu wajar untuk dilakukan,
Aku seharusnya mengundang mereka lebih awal,
Maafkan aku,
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Aku seharusnya memindahkannya, Akan kuletakkan di gudang,
Terima kasih, Geum Sik,
Kenapa Ayah menurunkan piguranya?
Ayah sudah memberimu satu tahun,
Kamu menyuruhnya melakukan ini?
- Kenapa sikapmu tidak sopan? - Sudah kuduga ini akan terjadi,
Ayah mau aku dan Da Rong menghilang dari rumah ini, bukan?
- Dasar anak,,, - Hentikan,
Cho Rong, aku akan memasangnya lagi,
Pasanglah kembali,
- Tidak akan, - Ayah jahat,
Jo Cho Rong!
Geum Sik,
Pasang saja kembali,
Ibu, Ayah telah berubah,
Dia menurunkan foto Ibu dan membentakku,
Dia juga berusaha untuk memukulku,
Dia memukulmu? Dia pasti sudah gila,
Baiklah, kamu tidak perlu foto Ibu,
Jika Ayah memukulmu, segera beri tahu Ibu, Mengerti?
Ada yang ingin kukatakan,
Ini pencuci mulutnya, Pak,
Aku tahu,
Pencuci mulut,
Kembalikan setengahnya dalam bentuk uang tunai,
Kami tidak punya uang tunai,
Jangan menggunakan cek,
Terima kasih, Nona,
Katakan yang mau kamu katakan,
Aku siap untuk menerima risikonya,
Aku bisa menahan kritikan apa pun dari keluargamu,
Mari kita menikah,
Hore!
Hore, anak Ayah, Hore, Geum Soo Jo!
Ayah bangga kepadamu, Nak,
Ayah bangga kepadamu,
Kita sudah lama menunggu hari ini,
Lalu, apa jawabanmu?
Mari kita memikirkannya,
Apa?
Ayah menyuruhku agar tidak bertindak gegabah,
Aku menyuruhnya menunggu selama satu pekan,
Jika kamu menikah, perlakukan dia dengan baik,
Bacalah,
Menunggu Godot,
Bukan itu,
Uang tunai adalah kekuasaan,
Kalimat di sebelahnya,
Menjadi hantu rumah itu,
Benar, Mereka tidak boleh tahu sebelum pernikahan,
Begitu menikah, mereka tidak bisa menyingkirkanmu,
Jika kamu punya anak, kamu akan diperlakukan tanpa syarat,
Aku sudah memecahkan masalahku,
- Bagaimana dengan Ayah? - Jangan cemas,
Ayah akan baik-baik saja jika hidupmu baik,
Perlukah aku bilang aku harus tinggal dengan Ayah?
Wanita macam apa yang akan menyetujui hal itu?
Jangan mencemaskan Ayah,
Tanpamu, Ayah bisa mencari nafkah,
Ayah bisa tinggal dengan teman Ayah,
Aku akan mencari cara membantu Ayah tanpa diketahui keluarganya,
Hati-hati jangan sampai ketahuan,
Aku menyimpan ini untuk keadaan darurat,
Juallah dan gunakan uangnya,
Jangan sampai tertipu,
Kapan kamu menyimpan ini?
Peganglah,
Kamu sedang apa?
Aku tidak bisa tidur,
Kamu akan merusak kulitmu, Kamu harus tidur dengan baik,
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah juga tidak bisa tidur,
Ayah,
Ibu itu wanita seperti apa?
Kenapa Ayah tidak pernah bercerita soal Ibu?
Apakah dia Park Baek Suk?
Siapa itu?
Saat kita makan baeksuk di bangunan utama,
Ayah bilang itu nama cinta pertama Ayah,
Itu hanya lelucon,
Ayah tidak mengenal orang yang bernama Park Baek Suk,
Terkadang
aku merasa sangat penasaran
orang seperti apa Ibu,
Ibu?
Baiklah, sampai bertemu di sana,
- Itu untuk Ayah? - Bukan, untuk Se Gye,
Dia tampak lelah belakangan ini, Ibu harap obat ini membantu,
- Obatnya sudah siap, - Ini,
- Biar aku saja, - Tidak apa-apa,
Biar aku saja,
- Kami akan membayar dengan ini, - Baiklah,
Kamu mencari apa? Kamu lapar?
Tidak ada,
Kamu tampak sangat lelah,
Ibu sudah membeli obat,
Mampirlah sepulang bekerja,
Ibu tidak membelinya,
Kakakmu yang membelikannya,
Teleponlah dia dan ucapkan terima kasih,
Dia menggunakan kartu kredit seperti itu miliknya sendiri,
Pikirmu kamu sedang apa?
Sampai nanti,
Aku membuat obat untuk Se Gye, Kenapa?
Kenapa kamu menyuruh Jae Soon untuk membayar obat itu?
Tidak perlu berteriak,
Jae Soon atau Gab Soon, siapa pun itu, bisa melakukannya,
Jika kamu mau membuat obat untuk Se Gye, kamu harus membayar,
Kenapa memakai uang Jae Soon?
Kapan kamu membeli barang-barang di kulkas itu?
Saat aku pergi ke toko serba ada
bersama Jae Soon beberapa hari lalu, Kenapa?
Dengan uang Jae Soon?
Ya, Katanya dia mau membayar,
Dasar kamu,
Kamu setengah memaksanya untuk membayar, bukan?
Kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Kenapa kamu marah?
Memangnya kenapa kalau begitu?
Kembalikan sekarang juga,
Kembalikan obatnya,
Ayah,
Ini, ini, dan ini,
Kembalikan semuanya,
Kembalikan uang Jae Soon,
Ayahmu pasti sudah gila, Ada apa dengannya?
Berhenti, Ibu, Ayah, berhentilah,
Jae Soon membelinya untuk kita,
Kamu harus berpikir dua kali,
Apa Jae Soon mencari uang?
Semua itu uang suaminya,
Kenapa kamu terus berutang?
Dia menjual jiwanya,
Astaga,
Kenapa kamu seperti ini?
Tidak bisakah seorang putri yang kaya membantu kita?
Kamu tidak bilang apa-apa sebelum ini,
Kapan aku tidak bilang apa-apa?
Kamu tidak merasakannya,
Merasakan apa?
Kamu sudah memakan yang dibelikan Jae Soon,
- Kamu tidak tahu apa-apa, - Diamlah,
Jangan pernah menggunakan uang Jae Soon lagi,
Jika kamu melakukannya lagi, aku tidak akan diam saja, Paham?
Ada apa dengan kakakmu?
Wajahnya sangat merah, Apakah kalian minum?
Bu, masuklah,
Kamu yang salah,
Aku tidak akan seperti ini jika kamu masih mendapat pensiun,
Kenapa kamu tidak keluar dan mencari uang?
Astaga,
Ya ampun,
Kenapa dia sangat tidak sensitif saat menyangkut anak-anaknya?
Lupakanlah, Kamu hanya akan menyakiti dirimu,
Aku sudah mengalami semuanya,
Aku bukti hidup, Itu benar,
Cho Rong, Da Rong, Ddol Ee,
Cho Rong, Da Rong, Makanannya sudah siap,
Kamu sedang apa?
Kamu tidak melihatnya?
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Ibu membelikannya untuknya,
- Jangan memakai riasan, - Kenapa?
Kamu terlalu muda,
Riasan akan merusak kulitmu,
Ayo singkirkan ini,
Jangan menyentuhnya,
Maafkan aku,
Kamu sangat menjengkelkan,
Kenapa kamu terus ikut campur?
Jangan ikut campur urusan kami, Entah kami mati atau tidak,
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Kenapa kamu memukulku? Kenapa?
Kamu pikir siapa dirimu?
Aku tidak membutuhkanmu, Keluar,
Maafkan aku,
Maafkan aku, Cho Rong,
Ibu,
Apa? Dia memukulmu?
Ibu, cepat kemari,
Datang dan bawa aku bersama Ibu,
Baik, Ibu akan segera ke sana,
Awas kamu,