Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Waktu itu adalah tahun ketiga
pemerintahan Raja Pyeong-won.
Anak perempuannya
Pyeong-kang sering menangis.
"Kau menggangguku
dengan teriakanmu...
...kau tidak bisa menikahi
seorang bangsawan...
...dan kau harus menikahi On Dal."
Pada tahun ke-21 pemerintahan Raja Pyeong-won,
Pyeong-geng berumur 18 tahun.
Dia mencoba menikahi
Pyeong-gang ke keluarga Ko.
"Ayah selalu
memberitahuku...
...bahwa aku harus
menikah dengan Dal...
...kenapa Ayah memutuskan
untuk berubah pikiran?"
"Bila kau tak mendengarku,
kau bukan lagi putriku.
Putri Pyeong-geng,
tinggalkan istana ini sekarang juga."
Putri Pyeong-geng pergi
dengan membawa beberapa pakaian...
...lalu pergi mencari On Dal.
"Saya terlalu rendah dan
tidak layak menggenggam tangan Anda, Yang Mulia."
"Anda orang yang hebat...
...dan Anda satu-satunya
suami buat saya. "
Putri Pyeong-geng dan
On Dal pun menikah.
Kemudian mereka menjual
beberapa pakaian yang ia bawa...
...dan membeli seekor kuda kecil.
Mereka bekerja keras
mengumpulkan makanan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan On Dal,
saat dia berada di atas kuda ini.
Kelihaiannya dalam berpedang
meningkat hari demi hari.
Dia banyak berkontribusi
dalam perang, dan menjadi jenderal.
Kedua orang ini...
...hanya kebahagiaan yang
menunggunya di masa depan.
Tapi Jenderal On Dal pergi berperang...
...dan malangnya ia
diserang oleh pedang.
Mereka mencoba memindahkan
peti jenazahnya untuk menguburkannya...
...tapi tidak mau bergerak.
Saat Putri Pyeong-geng
menyentuhnya...
...mereka pun bisa
mengangkat peti itu untuk dikuburkan.
Bunga ini berarti
"kemurnian seorang wanita."
Cinta murni Putri Pyeong-geng
untuk On Dal tercatat dalam sejarah.
Kisah mereka diturunkan dari
generasi ke generasi sebagai cinta abad ini.
[Episode 1]
[Aku Putri Pyeong-Gang]
Ayah.
Ayah selalu bilang padaku...
...kalau aku harus menikahi On Dal.
Kenapa Ayah memutuskan
untuk berubah pikiran?
Apa kau bilang?
Bahkan orang biasa pun tidak berbohong.
Bagaimana bisa seorang raja
menentang ucapannya?
Ayah telah memanjakanmu
karena kau satu-satunya putri Ayah yang berharga.
Berani sekali kau
bicara seperti itu?
Bersiaplah untuk menikah
dengan keluarga Ko.
Aku tidak bisa.
Suamiku hanyalah On Dal.
Dialah satu-satunya yang kupunya.
Bila kau tak mendengar...
...kau bukan lagi putriku.
Putri Pyeong-geng.
Tinggalkan istana ini sekarang juga!
Ayah.
Semoga Ayah sehat selalu dan berumur panjang.
Putri Pyeong-geng telah sampai!
Aku pergi.
Kenapa kau malah mengumumkan itu?
Kau cuma aktor pendukung.
Dia kenapa, sih?
Ayah, aku...
- Siapa kau?
- Aku ini putri.
Putri?
Harusnya aku anak tunggal.
Terus kenapa ada putri yang lain?
Memang Ayah punya anak
dengan wanita lain?
Ini apa-apaan, sutradara?
Cut! Bagus sekali.
Siapkan adegan berikutnya.
Hyeon, itu sangat bagus.
Aku menyukainya.
Song Soo Jung tentu juga bagus sekali.
Kau sangat mengagumkan.
Tidak heran kau ini
bintang top.
Kau bisa lihat langsung naskahnya.
- Benar. Dia ini saudara tirimu.
- Apa?
Mi Jin, ayo cepat.
Kemarilah sapa dia.
Ya.
Dia adalah bintang top Korea...
...bahkan janin pun dapat
mengenalinya dan menendang rahim ibu mereka.
Dia adalah si selebriti, Song Soo Jung.
Dan juga, dia adalah karakter
rival dan saudara tirimu.
- Dia akan memerankan Putri Pyeong-on...
- Rival?
Halo, Soo Jung-ssi.
Namaku Mi Jin.
Dia tidak ada dalam naskah.
Soo Jung-ssi?
Apa-apaan ini?
Kalian mau mati?
Berani sekali kau, brengsek!
Kenapa kau bisa bersikap begitu?
Kau sebut dirimu sutradara?
Kaulah dalang masalahnya!
- Brengsek kau!
- Hentikan.
Mau ke mana kau?
Sini kau, brengsek!
Lihat apa kalian?
Tempat ini benar-benar kacau!
Soo Jung, untuk sekarang
minta maaflah pada Sutradara Kim.
Minta maaf? Kenapa harus aku?
Mereka tersinggung.
Tadi kau bilang apa?
"Apa-apaan ini?
Kalian mau mati?
Berani sekali kau, brengsek!
Kenapa kau bisa bersikap begitu?
Kau sebut dirimu sutradara?
Kaulah dalang masalahnya!
Brengsek kau!
Mau kutampar wajahmu?
Tempat ini benar-benar kacau!"
Itu yang dia katakan.
Sampai jumpa.
Sutradara ingin memecatmu.
Siapa lagi yang akan dipecatnya?
Biar aku yang memecatnya.
Ganti sutradaranya.
Soo Jung, itu tak benar namanya.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Apa yang kaukatakan saat
membujukku?
Putri Pyeong-gang
mengabaikan statusnya...
...lalu menikahi On Dal yang bodoh
dan menjadikannya jenderal.
Kau bilang itu kisah cinta abad ini.
Ya, itu Pyeong-gang.
Dia menentang saat pria memilih wanita.
Dia memilih On Dal sendirian
dan menemukan jalan hidupnya sendiri.
Dia adalah Nannyeon yang pertama...
...dalam sejarah Korea.
Itulah karakter yang
sedang kau mainkan.
Nannyeon? Dasar.
Kau benar-benar gila.
Terus kenapa ada saudara tiri
kemudian kami berjuang mendapatkan seorang pria?
Kau lihat naskah revisinya?
Kami saling bertarung mendapatkan On Dal.
Si penulisnya pasti sudah gila.
Harusnya ini drama saeguk.
Tapi cerita historisnya tidak benar!
Kenapa ceritanya mulai miring?
Sutradara dan penulisnya
berencana untuk membuat yang tradisional...
...tapi kau tahu drama KBC yang baru?
Drama period mereka begitu populer.
Itu sangat bagus.
Kutolak tawaran mereka.
- Maaf.
- Aku tak akan melakukan ini.
Soo Jung.
Mi Jin? Kenapa mereka bawa
aktris rookie untuk dijadikan sainganku?
Memang aku harus bertengkar
dengannya seperti orang bisu?
Sudah kubilang tidak ada pertengkaran.
Tapi ini tentang Putri Pyeong-gang.
Ya, ini memang Putri Pyeong-geng!
Dia itu aneh. Kenapa dia memperjuangkannya?
Dia memilih On Dal sendirian
dan menemukan jalan hidupnya sendiri.
Dia bukan Nannyeon. Dia itu gila.
Kalau kau lahir dari keluarga kerajaan,
kau harus menikahi seseorang yang sama denganmu.
Dia kehilangan akalnya dan
memilih meninggalkan rumahnya yang hangat.
Aku yakin Pyeong-gang
menyesal pergi pada On Dal.
Aku berani mempertaruhkan tanganku.
Baiklah, katakanlah dia gila.
Soo Jung, kau itu sempurna
untuk perannya.
Hei, Soo Jung.
Sam Yong, cepat kemari.
Cepat antar aku.
Maafkan aku, Soo Jung.
Kau mau mati?
Kau dipecat!
Bos.
Siapa yang kau pecat?
Akulah yang membayarnya.
Begitu, ya? Hari ini juga
kau dipecat!
Bagaimana kau bisa memecatku?
Kami baru saja memperpanjang kontrak.
Cepat ambilkan air es
untuk menyadarkannya.
- Tapi Presdir...
- Apa?
- Kuncinya ada di dalam mobil.
Kuncinya ada di dalam mobil.
Soo Jung, jangan seperti itu.
Kau dan kau.
Kalian berdua dipecat!
- Tangkap dia!
- Kok aku kalah cepat dengan mobil?
- Dasar!
- Aku harus bagaimana?
- Dasar bodoh! Semua ini salahmu.
- Dasar.
Haruskah aku mengumumkan
pernikahanku lalu pensiun?
Ish.
Kenapa kau tak pernah meneleponku?
Memangnya kau satu-satunya
di perusahaanmu?
Ah, nanti aku akan terlihat gampangan.
[Kirim]
Toh, kita 'kan nanti segera menikah.
Sayang, kau di mana?
Menurutmu di mana?
Aku di lokasi syuting.
Tunggulah lima menit, ya.
Nanti kubalas SMS-mu.
[Pesan Teks]
Kau ini tidak sabaran sekali.
Kau tak di lokasi syuting, 'kan?
Jangan kembali.
Bilang apa dia?
Ini permintaan terakhirku.
"Permintaan terakhir"?
[Bong meninggalkan obrolan]
Dia itu gila?
Kenapa dia meninggalkan obrolan?
Soo Jung, kau di mana?
Kau tak apa-apa?
Soo Jung, para pihak pers
sedang membanjiri agensi.
Matikan ponselmu dan
pulanglah ke rumah.
Halo, Nona Song Soo Jung.
Saya Oh Soo Mi dari Tommorow News.
Saya ingin mendengar pendapat Anda
tentang pengumuman pernikahan Presdir SH Bomg Soo Hyuk.
Pengumuman pernikahan?
Tidak mungkin.
Apa dia mengumumkannya
tanpa bilang padaku?
Ah, dia memang sangat tidak sabaran.
[Presdir SH Bong Soo Hyuk
akan menikah]
dan Aktris Lee Mi Jin akan menikah]
Apa ini?
[Bong Soo Hyuk dan Lee Mi Jin
akan menikah]
Dia mau nikah dengan siapa?
lee Mi Jin?
Halo, Soo Jung-ssi.
Aku Lee Mi Jin.
Dasar perempuan sialan!
Ah, panasnya.
Ah, dasar.
Seseorang akan menikah,
dan yang satunya sudah gila.
Kita harus apakan si Soo Jung itu? Dia itu gila.
Sutradara, kita harus
memberinya pelajaran.
Dia terkenal karena menyumpahi orang-orang
dengan aksennya saat ia marah.
Temanku dari Busan bilang...
...kalau dia terkenal sejak SMP.
Soo Jung itu dijuluki si anjing gila.
Saat dia kecil, dia bisa
melawan 15 remaja...
...dan dia memukulnya
sampai menjadi bubur.
Apa semuanya pernah dengar
tentang rumor ini?
Ah! Berarti memang benar?
Kenapa dia bisa dijuluki
aktris manis Korea?
Itu namanya lelucon.
Dia harus pandai lagi berakting.
- Tidak. Itu tidak benar.
- Tolong tunggu sebentar.
- Aku sudah mengatakannya.
- Presdir, di sana.
- Sam Yong.
- Ya.
- Sembunyikan mobilnya.
- Baik.
Hei, kalian mau ke mana?
Kalian mau ke mana terburu-buru?
Aku sutradara dan
kau aktris.
Sutradara, aku sangat minta maaf.
Apa?
Soo Jung? Kau mau ke mana?
Lee Mi Jin.
Berani sekali kau?
Kalau Bong dan aku berkencan...
...kau tahu tidak?
Berani sekali?
Bagaimana kalau aku tahu?
Aku tidak keberatan dengan
masa lalunya yang tidak penting.
- Masa lalu tak penting?
- Oh.
Apa menurutmu dia akan
menikah denganmu?
Berkat citra bagusmu,
kau mungkin mengira kau ini populer.
Ayahku adalah anggota DPR.
Dia benar-benar mewakili bangsa kita.
Kudengar kau tumbuh di bawah nenekmu
yang bekerja sebagai tukang bersih.
Kau tidak cukup baik untuknya.
Apa?
Itu juga yang dia katakan.
Dia pikir kau itu tidak sadar diri.
Kau benar.
Aku masih tidak sadar diri.
Soo Jung, jangan!
Jangan ikuti aku.
Soo Jung, aku akan mengurus semuanya.
Aku pastikan semua staf bungkam.
Jangan pulang, atau ke kantor,
atau di mana saja yang mungkin bisa menemukanmu.
Pergilah ke suatu tempat yang jauh
supaya mereka tak bisa menemukanmu.
Baiklah. Biarkan aku pergi.
Benarkah?
- Biarkan aku pergi.
- Melegakan sekali.
Soo Jung, jangan seperti itu!
Apaan ini?
Dasar.
Kenapa terkunci?
Soo Jung! Dia di sebelah sana!
Tunggu, Soo Jung.
Sebentar!
- Presdir.
- Ada apa?
Wartawan datang.
- Tidak, jangan masuk.
- Menyingkir dari sini.
Dasar, para wartawan itu.
Sam Yong, dasar brengsek,
berani sekali kau mengunci mobil itu?
Bila kutangkap kau,
akan kubunuh kau.
[Kisah Putri Pyeong-gang]
Ke mana aku harus pergi?
Tujuan telah dipilih.
- Apa?
- Kembali ke kanan.
Belok kanan?
Silakan belok kanan.
[Boong Boong]
Aku pergi sajalah.
- Soo Jung!
Minggir. Minggir kalian!
Ke mana tujuan tetapnya?
Kami mengonfirmasi
tujuan Anda.
Ya, konfirmasikan saja.
Teruskan saja.
- Lagi?
- Tetaplah lurus.
Ya, aku paham. Aku akan lurus.
- Diamlah.
Aku akan lurus.
Ah, dasar.
Aku bahkan tidak
cukup tidur selama seminggu.
Aku bahkan tidak main drama saeguk lagi.
Apa ini?
Kabutnya tebal.
Ah, sadarlah.
Sadarlah...
Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
Kenapa mati?
Apa ini? Kenapa mesinnya
tidak menyala?
Kenapa begini?
Apa itu?
Tandu?
Mereka ini siapa?
Kenapa mereka memakai hanbok?
Aish.
Kalian tidak apa-apa?
- Ada apa ini?
- Aigoo!
- Lari!
- Dia hantu!
Lari!
Mereka kenapa?
Jadi ini set outdoor
drama saeguk?
Anda telah sampai di
tempat tujuan Anda.
Tentu, mobil prop ini
membawaku ke sini.
Sekarang ini aku muak
dengan drama saeguk.
Kenapa ini?
Kenapa tidak ada sinyal?
Tolong aku.
Ada seseorang di dalam?
[Bintang top Song Soo Jung
Menabrak Seseorang]
Aku harus hubungi agensiku.
Bagaimana ini?
Aish.
Berhenti!
Putri Pyeong-gang telah sampai!
Aku pergi. Kenapa kau mengumumkannya?
Kau itu hanya peran pendukung.
Oh.
Bukannya kau pemeran kasim itu?
Apa?
Lihat apa kalian?
Kau anggap aku apa?
Lupakan saja.
Kenapa set ini dibuat?
Set?
Sepertinya kau mencuri baju
dari keluarga kaya.
Kau tampaknya sudah gila!
Dengar sini!
Tangkap monster tercela itu...
...dan tangkap wanita gila ini!
Wanita gila? Kau ini mau...
Apa?
- Mereka tidak memberimu cut?
- Cut?
Aku mengagumi
profesionalismemu.
- Di mana sutradaranya
- Sutradara?
Sutradara? Sutradara!
- Cut?
- Cut? Ya.
Baiklah, aku akan memotongmu.
Kau akan dipenggal.
Sedang apa kalian?
Tangkap dia.
Minggir. Minggir kalian!
Hei! Apa maumu?
Kubilang hentikan.
Itu sangat tidak baik...
Diam kau, gadis kasar.
Kau tadi memukulku?
Berani sekali aktor pendukung memukulku?
Ya, aku memukulku. Kau mau lagi?
Aku kaget.
Aku akan menuntutmu.
Aku akan menuntut kalian semua!
"Menuntut"?
"Tuntutan" itu apa?
Kau ini sungguh pandai berakting?
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Penjara?
Aku paham.
Kau ini sudah gila?
Kau itu yang di penjara.
Kenapa aku?
Kau mencoba menyalahkanku
karena aku ini aktris terkenal?
Dengar kau. Menuduh yang tidak benar
adalah kejahatan serius.
Kalian lihat tadi dia memukulku?
Kalian lihat, bukan?
Senang rasanya aku punya saksi.
Dasar daging busuk!
Hentikan. Siapa kau?
Ini.
Hentikan.
Mataku.
Dasar bangsat kau!
Mampus kau hari ini.
Apa ini? Siapa sutradaranya?
Kenapa tidak di-Cut?
Kalian, jangan takut.
Bawa dia.
- Ya.
- Kau ini memang aktor yang hebat.
Ahjussi.
Ini drama apa?
Aku tahu kau ini gila,
tapi setidaknya kau harus sadar diri.
- Bawa dia!
- Ya.
Hei! Aku akan menuntutmu!
Kalian semua akan mampus!
Aku akan menggugatmu!
Mereka ini bercanda, ya?
Permisi!
Apa ada orang di sana?
Hei!
Kenapa mereka mengurungku di sini?
Mereka itu gila, ya?
Bisa diam tidak?
Kau itu yang gila.
Kenapa semuanya bilang aku ini gila?
Kau tak tahu siapa aku?
Tidak. Mana kutahu?
Apa kau tahu aku siapa?
- Bagaimana aku tahu siapa dirimu?
- Lihat 'kan?
Kalau kau tidak mengenalku,
bagaimana aku bisa mengenalmu?
Walau aku tidak mengenalmu,
kau harus mengenalku.
Aku tampil di TV.
Wajahku ada di jalan dan juga bus.
TV?
Bis?
Apa kata-kata itu dari Cina?
Kau dari Cina?
Cina? Dasar.
Aku dari Republik Korea.
Republik Korea?
Maksudmu itu di sisi lain Cina?
Kau bodoh sekali.
Kudengar ada banyak emas
dan perak di sana.
Boleh aku mengambil itu?
Tentu, ada banyak sekali.
Aku memakainya di leher seperti ini.
Ini kalung emas.
Aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Itu pasti sangat mahal.
Kenapa dia malah menatapku?
Hanboknya juga pasti mahal.
Awas saja kau!
Sepatu itu.
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Aku bahkan tak tahu harganya.
Ayo kita berteman.
Namaku On Dal.
On Dal?
Ayah selalu memberitahuku...
....kalau aku harus menikahi On Dal.
Kenapa Ayah memutuskan
untuk berubah pikiran?
Suamiku hanyalah On Dal.
Dialah satu-satunya untukku.
Ya, dia Pyeong-gang.
Dia melawan saat pria
memilih wanita.
Dia memilih On Dal sendirian
dan menemukan jalan hidupnya sendiri.
Dia adalah Nanyeon pertama
di Korea....
Jika kau On Dal...
...maka aku ini Nanyeon.
- Nanyeon?
- Jika kau On Dal...
...maka aku ini adalah
putri di negeri ini, Pyeong-gang.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]