Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
Maafkan aku.
Tidak!
Kalau kau tak meletakkan pisau itu di bawah,
akan kutebas lehermu.
Hei.
Taruh pisau itu di bawah.
Kau malah menakuti anakku.
Ibu!
Apaan itu?
Aku jadi kaget.
Apa ini?
Heol. Dia sama cantiknya
dengan girlband Korea.
Kau di sini mencari temanku?
Temanmu?
Temanku mendatangiku hari ini.
Halo.
Dia imut.
[Episode 10]
[Atur ulang destinasimu]
Nanyeon.
Dia ini seperti gagak?
Dia malah menakutiku.
Dia kenapa?
Apa yang sudah kaulakukan padanya?
Tak terlalu seriusm
Dia makan di Arena Tawa
(=Laughing Gym).
Lihat siapa yang kuselamatkan.
Bagaimana, ya?
Halo.
- Halo.
Terima kasih untuk bajunya.
Terima kasih juga.
Apa kau tak keberatan
menjual pakaianmu?
Tentu saja.
Apa ini Gunung Daeseong?
Apa tentang bandit?
Apa kami terlihat seperti itu?
Tidak, tidak sama sekali.
Memang benar.
Kami ini bandit di
Gunung Daeseong.
Orang yang membunuh
ribuan tentara raja...
...adalah suamiku
dan ayah dari anakku.
Mereka semua
beristirahat di gunung itu.
Aku memohon
agar mereka kembali hidup.
Tapi hanya ada ratusan dari
kami yang melawan ribuan orang.
Mereka berada dalam kondisi kritis,
dan aku ingin mengubur mereka nanti.
Mereka adalah sisa bandit
Gunung Daeseong.
Kau mau ke mana?
- Gwangnyeon!
- Tangkap aku.
Tunggu!
Lihatlah!
- Siapa yang membuatmu begitu?
- Ya?
Pria yang berdiri seperti batu
dan pria yang tampan...,
...mana yang membuatmu
lari dari pernikahanmu?
Bukan begitu.
Begitu, ya?
Kau membuat pilihan yang tepat.
Kau lolos dari pernikahan dan
melepas gaun pengantinmu tanpa ragu-ragu.
Pasti hatinya sangat sakit.
Ya.
Dia itu sampah.
Kerja bagus.
Ada apa?
Kurasa Yang Mulia Putri-ku...
...sedang memikirkanku sekarang.
Ya, dia merindukanku,
pria yang terlihat seperti bunga.
Ayo cepat.
Astaga!
Cobalah ini!
Cobalah dua-duanya!
Ada apa ini?
Kau ini gila.
Siapa kau seenaknya mengikutiku?
Pergi kau!
Pergi dari hadapanku!
- Sakit.
- Jenderal! Anda tidak apa-apa?
Aku ini Ko Il Yong,
anak sulung dari keluarga Ko.
Ini tidak bisa menghentikan saya!
Anda adalah Jenderal hebat.
Astaga.
- Apa yang dia makan?
- Sebuah awan?
Aku kaget. Kau bahkan tidak
bilang mau datang.
Aku ini ringan seperti bulu.
Tidak ada yang bisa mendengarku mendekat.
Aku harus bagaimana
dengan pikiran gilamu itu?
Ini terlalu buruk.
Kau bisa jadi girlband di Korea.
Girlband?
Apa itu?
Ah, itu adalah simbol mimpi
dan harapan bagi pria.
Lalu mulai sekarang, bagimu
aku ini impian dan harapanmu, 'kan?
Apa?
Siapa namamu?
Oppa
Namamu Oppa?
Oppa?
Kau keras kepala sekali.
Biar kulihat.
Aigh.
Kita ini memang bodoh.
Kita berdua memilih jalan sulit, bahkan yang tidak harus kami pilih.
Apa kau mencintai sang putri?
Apa kau mencintai
gadis gila itu?
Bagaimana pengawal seorang wanita
bisa mencintai seorang putri?
Itu bisa menyakitimu.
Bagaimana bisa kau akhirnya mencintai si gila itu?
Itu malahan menyakitimu.
Biar kusembuhkan lukamu.
Selamat datang!
Cobalah supaya jangan membuat
kesan kuat pada orang lain.
- Kita ini sekarang tidak punya uang. Mengerti?
- Apa?
Ah, barangnya cantik-cantik.
Aku suka yang ini.
Aku juga suka yang ini.
Yang ini sangat cantik.
Apa ini bagus bagiku?
Aku merasa kasihan padanya.
Apa?
Gadis cantik itu
rupanya sudah gila.
Dia tidak menyadarinya, 'kan?
Apa yang terjadi di sana?
Kurasa itu menyenangkan.
Ayo kita pergi juga.
Siapa itu?
Dia terlihat seperti seorang putri.
Dia gadis cantik, 'kan?
Ada hadiahnya.
[Dicari! Dapat hadiah 10.000 nyang
Ditulis oleh keluarga Ko]
"Siapa pun yang membawa tubuhnya sekarang juga,
bisa mendapat hadiah 10.000 nyang."
[Putra sulung keluarga Ko,
Ko Il Yong]
Apa itu?
Apa?
Tetaplah seperti ini,
hanya sebentar saja.
Banyak sekali makanan.
Lezat sekali.
Yang ini pasti lezat.
Enaknya.
Ini memang enak.
Biar kucoba.
- Sudah coba ini?
- Ini.
Tidak, tidak usah. Makan saja.
Makan saja.
On Dal pasti pergi menemuinya.
Apa?
Aku tidak bertanya apa-apa.
Sepertinya Anda ingin mencarinya.
Tidak.
Aigoo.
Aku sudah memulainya.
Aku harus terus seperti ini
sampai akhir.
Kaulah yang membuatku
hidup kembali.
Hidupmu...
...ada di tanganku?
Apa maksudnya itu? Itu sumpah serapah 'kan?
Daritadi aku mencium bau aneh. Betul, 'kan?
Dasar gila kau!
Benar.
Ini sumpah serapah.
Sumpah serapah!
Kau memang On Dal yang kukenal.
Kau itu memang
tidak punya pertimbangan.
Setelah seharian ini aku baru bangun,
dan sekarang kau malah memakiku?
Dasar!
Oh?
Ada ceker ayam.
Ceker ayam!
Hei, harusnya kau melepasku!
Ceker ayam.
Tolong, ceker ayam.
Aku hampir sampai meraihmu.
Temanku sudah bangun rupanya.
Aku jadi kaget.
Lain kali buatlah suara
supaya aku bisa tahu.
- Aku ini ringan.
- Aku tahu, jadi tidak usah bilang itu.
Noona!
Kau tidak apa-apa?
Sudah kubilang
jangan makan sembarangan!
Senang rasanya kau kembali.
- Presdir nanti akan terkejut kalau...
- Kau akan memberitahunya, Oppa?
- Apa?
- Jujurlah.
Senang melihat orang yang bernama Oppa.
- Benar, Oppa. Ayo lanjutkan.
- Ya...
Itukah yang ingin kaudengar?
Itu...
Nama itu berarti
aku ini orang Korea.
- Ya, Oppa.
- Oppa.
Hentikan.
- Jangan begini padaku.
- Oppa.
- Sudahlah!
- Aigh!
- Oppa.
- Jangan.
- Hentikan.
Oppa!
- Hei.
- Oppa.
Oppa
Oppa!
Ada apa?
Aku mendengar suaranya.
Ya?
Aku mendengar
suara brengsek itu.
Sekarang aku punya kemampuan mendengar,
bukan hanya melihat sesuatu.
Menjauh!
Jangan! Menjauh!
- Jenderal.
- Apa?
Lihat di sana.
Jenderal.
Kau di sini rupanya.
Apa kau merindukanku, sayang?
- Aigoo!
- Tidak!
Apa?
Ada apa?
Berisik sekali.
Berhenti!
Suara ini...
Boong Boong?
10.000 nyang itu banyak.
Memang benar.
Uang itu jumlahnya banyak
untuk bandit tua.
Maksudmu aku melaporkannya?
Bukan begitu?
Aku hidup sebagai istri kepala
selama lebih dari 20 tahun.
Suamiku bahkan tidak pernah membiarkan anak muda
terlibat dalam apa yang dia lakukan.
Itu adalah peraturan yang
tidak dapat dinegosiasikan.
Aku memang menjual baju itu.
Mungkin karena itu.
Aku yang salah.
Bukan.
Aku menyuruhnya
menjual pakaianku.
Aku yang salah.
Jadi aku memutuskan...
...kembali ke Ko Il Yong.
Kau sudah berusaha, Moo-myung.
Hiduplah dengan baik.
Tidak ada kehidupan
tanpa Anda.
Pasti ada hidupmu sendiri tanpaku.
Moo-myung.
Jika aku tinggal di sini lebih lama,
semua orang di sini akan dibunuh.
Ko Il Yong pasti bisa.
Kau bahkan tak tahu?
Anda memilih tinggal
dengan pria seperti dia.
Anda tidak keberatan?
Kurasa aku siap
menanganinya sekarang.
Itu karena aku punya...
...beberapa kenangan indah
ada di hatiku sekarang.
Lakukan yang ingin Anda lakukan.
Sebelum itu...,
...ada perhitungan untuk Anda lakukan.
- Heol, dia hebat.
- Hebat sekali.
Aku punya harapan...
...yang pernah kusimpan
di dalam benakku.
Ya.
Katakan padaku.
Ini adalah harapan yang
hanya bisa Anda lakukan.
Ini janjiku bahwa
Anda akan melakukannya.
Aku berjanji.
Aku ingin Anda...
...tetap tinggal bersamaku...
...sampai aku sudah muak.
Anda tidak boleh pergi
ke mana pun tanpaku.
Anda harus tinggal bersamaku...
...mulai sekarang.
Tetap bersamamu?
Ya.
Heol. Jadi begini ya kejadiannya?
Hebat sekali, 'kan?
Si bodoh On Dal
dan Putri Pyeong-gang.
Aku menyaksikan sejarah cinta
abad ini dengan mataku sendiri.
Dia memang sampah.
- Apa?
- Dia hanya menyombongkan dirinya supaya dia dipuji.
Bukannya dia itu sudah gila?
Kenapa?
Kenapa dia bisa dengan
beraninya menyukai sang putri?
Kenapa kau marah padanya?
Memang begitu
yang terjadi dalam sejarah.
- Ayo pergi, Sam Yong.
- Kita mau ke mana?
Mau ke mana lagi? Ya ke Korea-lah.
Pulang ke rumah.
Aku bahkan pergi ke tempat
di mana dia menyukaiku.
Bagaimana kau bisa mengemudikannya?
Boong Boong tidak mau bergerak kalau bukan On Dal.
Tapi aku masih ingin pergi.
Mau pergi.
Aku mau sekali.
Aku mau keluar dari sini.
Sekarang kau menangis?
Aku tidak menangis.
Kenapa juga aku menangis...
...karena On Dal?
Anda telah menyimpang dari rute.
Tujuan Anda akan diatur lagi.
Apa ini?
Ada apa ini?
Oppa!
- Apa itu?
- Aigoo.
Tidak mungkin.
Ah.
Sekarang tenanglah.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Bawakan aku lampu. Apa ini?
Tidak mungkin.
Kau...
Kau di sini lagi.
Apa yang baru saja terjadi?
Begini.
Begini...
Kok bisa kita sampai di sini?
Kau ketakutan.
- Tapi kau tidak hanya menangis.
- Ini semua karenamu.
Ini semua karenamu.
Mobil akan segera jatuh.
- Apa?
- Tangkap mereka!
Dimohon tahan diri Anda sebentar.
Lagi?
Kenapa harus selalu jatuh, sih?
- Tangkap mereka. Tangkap.
- Ya.
Tangkap mereka.
Aish!
- Ada apa ini?
- Apa ini?
- Apa?
- Itu tadi hantu!
Kita kehilangan mereka.
Apa?
Dia pergi ke mana, sih?
Aish.
Boong Boong.
Apa yang telah kaulakukan kali ini?
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Kau jadi ketakutan.
- Tapi kau tidak hanya menangis.
- Semua ini karenamu.
Ini semua karenamu.
Kenapa aku malah bilang begitu?
Kenapa kau menangis
di depan On Dal?
Aish!
Benarkah?
Kenapa?
Katamu kau
menangis karenaku.
Kenapa?
Kapan aku bilang begitu?
Beberapa waktu yang lalu,
dan sekarang juga.
Benarkah? Sungguh?
Tidak.
Kau gila?
Kenapa bibirmu monyong begitu?
Katakan kenapa kau menangis.
Aku tidak mau.
Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana, sih?
Kenapa kau
menangis karenaku?
Sudah lama, On Dal.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me