Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
Sudah lama, On Dal.
Kau tahu tempat ini?
Tidak.
Aku bahkan belum
pernah ke sini.
[Episode 11]
[Permainan kejujuran]
Aku tahu dia takkan menyerah
sampai aku memberitahunya.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Dia bilang pada wanita lain
kalau dia tidak bisa pergi ke mana pun tanpa dia.
Apa yang
membuatmu penasaran?
Kenapa kau malah penasaran?
Ada apa, Jenderal?
Aku melihatnya.
- Melihat apa?
- Si brengsek gila.
Siapa lagi kali ini?
- Apa yang itu?
- Bukan.
- Di sana.
- Hei, ada seseorang yang
menyalakan lampu.
Apa ini?
Kau, sedang apa kau di situ?
Tidak mungkin.
Apa yang terjadi?
Dia bersama sang putri?
- Itu hanya halusinasi.
- Tidak, bukan itu.
Aku punya mata elang.
Aku mungkin tak salah kira aku ini halusinasi.
Anda harus pulang dulu.
Sebentar.
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Apa kau ini On Dal?
Nama depanmu ialah On,
dan nama belakangmu Dal?
Ya, benar sekali, Naeuri.
Angkat kepalamu.
On Dal.
Aku akan pergi ke rumahnya.
Apa ini?
Mereka pergi ke mana?
Ada apa ini?
Ke mana semua orang?
Kenapa kau menangis?
Kenapa kau malah penasaran?
Itu karena kau...
Karenaku apa?
Karena On Dal?
Tidak...
Kau menangis
karena On Dal?
Kau berakting lagi?
Aku tahu kau ini
seorang gadis tanpa air mata.
Benar, aku berakting!
Puas kau?
Minggir.
Noona!
Noona! Tunggu.
Aku, Byun Sam Yong,
telah membawa kabar yang mungkin bisa membuatmu senang.
Kurasa aku sudah menemukan
kunci Boong Boong.
Apa gunanya dengan kunci?
Dia 'kan bisa membuka, menutup, atau mengunci dirinya.
Bukan kunci itu.
Kunci untuk membuat
Boong Boong membawa kita kembali.
Kunci?
Aku, Sam Yong, lebih tertarik
hal itu dari pada Sherlock Holmes sendiri.
Aku pergi kesana kemari
dan melihat ini dan itu.
Lalu aku datang jam 12...
Tidak, hanya satu jawaban.
Itu...
...untuk membantu mempertemukan cinta abad ini
seperti yang dicatat sejarah!
Silakan duduk.
Lupakan saja.
Kenapa juga aku harus melakukan itu?
Pikirkanlah baik-baik. On Dal
menjadi kunci untuk Boong Boong...
...supaya bisa menghidupkan
mesin dan sistem navigasi.
Woah, lihat ini.
- Tujuan Anda telah diatur.
- Tadi dia bicara?
- Silakan jalan terus.
- Astaga. Kau ini manusia?
Ke manakah Boong Boong
membawa kita bersama On Dal?
Apa kau pemilik burung itu?
Kalau iya, kenapa?
Kau datang
untuk mengantarku?
Apa?
- Kau siapa?
- Aku adalah putri negeri ini, Putri Pyeong-gang.
- Putri Pyeong-gang.
- Ya, itu menyala karena sang putri.
Pikirkanlah apa
yang terjadi sesudahnya.
Saat kau dan aku memutuskan
untuk menyelamatkan sang putri...,
...sistem navigasi pun akan nyala.
Apa yang terjadi?
Itu pun juga sama.
Kau menangis dan teringin
kembali ke rumah.
Boong Boong ketakutan,
dan dia membawa kita semua ke sini.
Dia menolak permintaanmu
dan mengatakan kalau kau punya misi.
Kau adalah mak comblang abad ini.
Tidak.
- Apa?
- Aish.
Tidak, tidak akan mau.
Tidak akan!
Hati-hati.
Awas.
Kita bisa pulang ke rumah nanti.
Kau bahagia?
Ya. Aku sangat bahagia.
Bagus sekali.
Angkat lagi.
Lepas.
Ah, kau bahkan punya pekerjaan berat.
Tapi kau malah melihat mereka berkencan.
Kau terinfeksi lagi?
Ini.
Biar kulihat.
Jangan, berani sekali kau?
Ayolah.
Hei. Orang lain akan berpikir
kalau aku ingin melepaskan pakaianmu.
Aku sengaja melakukan ini
agar tidak sakit nantinya.
Biar kulihat.
Apa sakit?
Apa dia mengolesi
obatnya dengan benar?
Lebih baik dilihat dulu.
- Lihat.
- Kenapa kau?
- Jangan.
Sedang apa kau?
Nan-nyeon, dasar penyihir gila.
Hei! Sedang apa kau?
Apa?
Kenapa?
Kau ini gila?
Siapa yang kau panggil gila?
Kau ini...
Hei! Sedang apa kau?
Lepas. Lepaskan aku.
Diam. Berhentilah bernafas,
kau sangat berat.
- Kubilang lepaskan.
- Hyungnim.
Hyungnim.
Tunggu, On Dal. Kurasa kau
membawa wanita yang salah.
Hyungnim.
Hei, Hyungnim!
Aku jadi marah.
- Maafkan aku.
- Aku marah pada diriku sendiri.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri...,
...sampai aku lupa dengan lukamu.
Apa masih sakit?
- Lenganku! Lenganku sakit.
- Augh.
Lenganku sakit.
Kumohon.
- Diam saja kau.
- Sakit sekali.
Aish.
Memar?
Hei! Kau membuatku memar.
Hatiku sama memarnya karenamu.
Kenapa?
Memang apa hubungannya denganku?
- Memang itu tidak penting?
- Tentu saja tidak!
Jagalah hatimu sendiri.
Baiklah. Aku akan menjaganya.
Apa itu? Kenapa dia malah marah?
Aish, aku ingin minum.
Oh?
Ish.
Heol. Masih banyak rupanya.
Ya.
Nan-nyeon.
Berhenti!
Ini!
Stik apa itu?
Oh hob! Oh hob!
Berapa harganya?
Mungkin 10.000 won?
Tergantung dari toko yang dijualnya.
Ini 10.000 won?
Ini sangat mencengangkan
dan sangat mahal.
Ini murah.
Apa? Hei!
Kalau ini murah...,
...Korea itu negara apa?
Itu, negaranya bagus.
Kami harus segera kembali.
Kembali?
- Nan-nyeon juga?
- Tentu. Kami berdua harus kembali.
- Kapan?
- Sesegera mungkin.
Segera mungkin?
Begini...,
...semakin cepat kau
mengakui perasaanmu...,
- ...maka semakin cepat kita bisa...
- Kau benar.
Aku harus melakukannya.
Kau mau?
Kalai begitu kau harus
memberitahu sang putri...
Putri!
Ya, Putri.
Ada api.
Hati-hati. Ada api.
Main air di usiamu?
Bukan seperti itu.
Terus kenapa?
Aku hanya...
...kecebur dalam air.
Ini.
Tidak.
Daripada itu, aku
mau yang itu.
Ini?
Ya.
- Putri.
- Ya?
Kenapa kau
menatapku begitu?
Di antara semua seragam ini,
kenapa Anda malah pilih yang ini?
Perawat, pembantu, dan
seragam sekolah wanita berada di luar batas.
Aku hampir mati karena
serangan jantung.
Serangan jantung?
Ada hati di sini, 'kan?
Lajunya amat cepat
sehingga aku bisa mati.
Itu namanya serangan jantung.
Begitu.
Oke, aku mengerti.
Rasanya ingin mati.
Tidak, aku tidak mati.
Noona, kemarilah.
Apa yang kau pakai?
Pakaian itu tembus pandang.
Aku memamerkan kecantikanku
yang sudah matang.
Apa?
Kenapa dia tidak melihatku?
Sana ganti baju. Ini bukan panggung.
Kenapa pakai baju itu?
Bagi seorang penyanyi,
hidupnya adalah panggungnya.
- Sejak kapan?
- Mulai sekarang.
Sekarang ini kau bukan
seorang penyanyi.
Kau itu mak comblang.
Jangan lupakan alasan
kenapa kau di sini.
Omong kosong.
Aku ini penyanyi.
Ini membuatku gila.
Siapa putri yang kau temui?
Itu...
Entah apa aku bisa
mengatakannya...,
- ...tapi dia agak sedikit gila...
- Sebentar.
Gila?
Ya, memang begitu.
Kalian berdua tertipu.
- Ya?
- On Dal dan si brengsek gila itu menipu kalian.
Aku akan menangkap kedua si
brengsek itu dan sang Putri.
Terus siapa wanita gila itu?
Entahlah.
Ayo lakukan salam "tidak waras".
Ya, sudah waktunya.
Jenderal.
- Kami tidak waras!
Itu artinya Anda akan menjadi tuan mereka
sampai akhir hayat mereka.
Itulah singkatannya.
Benar.
Aku ini putra sulung keluarga Ko.
Dan aku ini seorang
yang tak waras.
Aku Chef Byun.
Ini adalah resep emas.
Jjajangmyeon instan ekstrak keju!
Ini sangat hitam.
Ada yang aneh di situ.
Aku takut.
Berikan saja pada anjing.
Jangan memakannya.
Aku akan memakan semuanya.
- Kau harus diet.
- Hei.
Aku melakukan diet di sini?
Tidak, makan saja.
Makan yang banyak.
Meleleh di mulutku.
[Wow]
[Ini rasanya tidak sama kah?]
Ini apa? Rasanya sangat enak.
Kalian semua ketinggalan jaman.
Ikuti aku.
- M.
- S.
- G.
- G?
Benar! Ini namanya MSG (=penyedap rasa).
MSG? Dua jempol!
Ada sesuatu yang namanya pasangan.
Ini adalah teman makan
tepat buat jjajangmyeon.
Ini...
...anggur kocok.
Ayo tepuk tangan.
Hei!
- Harus kita mulai?
- Ayo dimulai.
Ayo.
- Ooh.
- Woah.
Semuanya, menari.
- Bounce, bounce, bounce
Hei, kalian ini.
Kenapa sih dengan ekspresi kalian?
Sam Yong,
perlihatkan pada mereka!
Aish, dasar.
- Let's go.
- Bounce, bounce, bounce
- Minum.
- Ayo tenggak minumannya
- Berapa lama kau membuatku menari?
- Bangunlah. Minumlah, minumlah,
minum sampai habis.
- Tenggak minumannya
Baiklah.
Kami akan minum sampai puas.
Satu tegukan.
Ini untukmu.
Oke!
Kalau Anda tidak
menenggak minumannya...
- Anda tidak akan menikah.
Oke.
On Dal, kau tidak akan bisa
pulang tanpa kaki yang goyah.
Assa.
Enak.
Oke.
Sekarang semuanya, ikuti aku.
Everybody louder!
Hei! Aku tidak bisa mendengar kalian.
Aku akan melakukannya sampai aku bisa mendengarnya.
Lagi. Everybody louder!
- Everybody louder!
Oke!
Moo-myung, minum satu teguk.
Satu tegukan.
Oke.
- Minum!
- Oke!
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Tepuk tangan!
- Minumlah!
Mangga.
Pisang.
Apel.
Stroberi.
Kesemek.
Minum.
Kau kalah lagi.
- Ding, ding, ding, permainan menghitung!
- Dua Soo Jung.
- Soo Jung, Soo Jung. Dua On Dal.
On Dal, On Dal.
Tiga Sam Yong.
Sam Yong, Sam Yong, Sam Yong.
Empat Pyeong-gang.
Pyeong-gang, Pyeong-gang,
Pyeong-gang, Pyeong-gang.
Tiga On Dal.
On Dal, On Dal, On Dal.
Dua Sam Yong.
Sam Yong, Sam Yong.
Dua Moo-myung.
Moo-myung, Moo-myung.
Dua On Dal.
Bicaralah.
Kalau kau pergi ke pasar,
ada stroberi.
Ada stroberi dan buah persik.
Ada stroberi, persik, dan apel.
Ada stroberi, persik,
apel, dan sutra.
Kalau kau pergi ke pasar,
ada stroberi, persik...,
...apel, sutra dan jujuba.
- Tidak.
- Lagi.
Ya.
Ini.
- Ini hanya permainan, jangan marah.
- Jangan marah.
Kurasa kau takkan seperti ini.
Ayo kita minum.
- Ini, ayo kita minum.
- Minumlah.
- Minumlah, minumlah.
- Tenggak minumannya.
- Ini.
- Bersulang.
- Bersulang!
Di sinilah puncak pesta minumnya.
Permainan kejujuran! Ta-da.
Kenapa permainan kejujuran?
Sementara kita saling
berbagi perasaan...
...cinta mungkin bisa tumbuh.
Ini adalah kesempatan perjodohan.
Aku tidak mau.
- Ayolah.
- Jangan lakukan itu.
Bagaimana caramu melakukannya?
Ah.
Begini. Kau harus memilih seseorang...
...lalu kemudian
mengajukan pertanyaan.
Orang yang diberikan pertanyaan
hanya bisa jujur.
Jika mereka tidak mau menjawab...,
...maka mereka harus minum
sebagai hukumannya.
Lalu orang itu bisa
memilih orang berikutnya.
Kedengarannya menyenangkan.
Kalau aku tidak.
Jangan lakukan itu.
Kubunuh kau
kalau kau memulainya.
Aku mau.
Aku mau main.
Kalau begitu, ayo main.
Orang pertama yang
mengajukan pertanyaan...
...akan memberikan ke
orang yang menjawabnya.
Baiklah.
Ayo berputar! Ini dia.
On Dal, kau yang mulai dulu!
Aku?
Baiklah.
Kau boleh mengajukan pertanyaan pada orang yang...
...ingin dia jujur.
Nanyeon.
Bagaimana bisa
kau tidak tahu apa-apa?
Kau tidak tahu aku
menyukaimu, bukan?
Kau tak tahu...
...kalau kau juga menyukaiku?
Dasar bodoh.
Aku tahu.
Aku tidak tahu tentang
kau menyukaiku...
...tapi soal aku menyukaimu...
...aku tahu.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[My Only Love Song]