Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 12]
[Jangan menghilang]
Oke. Ayo diputar! Ini dia.
Apa?
On Dal, kau yang mulai dulu!
Aku?
Baiklah.
Kau boleh mengajukan pertanyaan kepada orang yang...
...ingin membuatnya jujur.
Nan-nyeon.
Bagaimana bisa
kau tak tahu apa-apa?
Kau tidak tahu
aku menyukaimu, bukan?
Kau tak tahu...
....kalau kau juga menyukaiku?
Dasar bodoh.
Aku tahu.
Aku tidak tahu tentang
kau menyukaiku...,
...tapi soal aku menyukaimu...
...aku tahu.
Aku bercanda!
Hei, dasar brengsek!
- Hei.
- Oh.
On Dal, hei!
Ini dia!
Hei, lepaskan aku!
Sedang apa kau?
Noona.
Kau ini sudah gila?
Kau tidak punya waktu untuk ini.
Bukannya kau ingin kembali?
Apa boleh saja
kau tinggal di sini?
Tidak, tidak baik-baik saja.
Woah.
Aku saja belum pernah
melihatmu seperti itu.
Tidak bisa dibiarkan, Noona.
Kau tidak punya waktu untuk jatuh cinta.
Dengarkan aku.
Setelah kau kembali...,
...kau bisa melakukan hal
yang lebih baik daripada On Dal.
Tak tahu siapa dirimu?
Kau ini selebriti top Korea.
- Song Soo Jung.
- Benar, kau Song Soo Jung!
Dia itu On Dal.
Dia harusnya bersama
Pyeong-gang...,
...dan kau seharusnya bersama
pria kaya dan sehat dari Korea!
Kali ini kau harus mengakhiri
dirimu menjadi Nanyeon.
Itukah yang kau mau?
Woah.
Kami dalam masalah.
Kami kacau.
Begitu Pak Presdir mengetahui ini,
dia pasti sudah menggila.
Dia bersusah payah agar
membuatmu populer...,
...tapi kau malah berakhir
sebagai Nanyeon.
Aku tidak tahu lagi.
Apa dia bisa mencari tahu?
Jika aku tidak bisa kembali,
aku mungkin tidak bisa melihatnya lagi.
Haruskah itu dua orang?
Bagaimana denganku?
Apa aku tidak cukup baik?
Ah, Song Soo Jung.
Sedang apa kau di sini?
Kau memang sudah gila.
Ada apa?
Kurasa tak ada lagi
tempat bagiku di sisimu.
Ya.
Anda benar.
Terus kenapa kau menyuruhku
untuk tinggal di sisimu?
Aku tidak bisa membiarkan
Anda bersama Il Yong...
karena aku tahu seperti apa dia.
Bukan karena kau memperlakukanku
sebagai seorang wanita.
Kau bisa saja jadi kakak.
Bisa dibilang begitu.
Aku menganggap diriku
sebagai kakak dari Anda.
Sekali lagi, mohon
maafkan saya untuk itu.
Kau tidak perlu
minta maaf untuk itu.
Justru aku harus bersyukur...
...karena aku tidak punya
kakak laki-laki.
Kurasa...
...alangkah baiknya memilikinya.
Apa aku ini akan menjadi
wanita istimewa bagi seseorang?
Anda mungkin sudah menjadi
satu dari seseorang yang kukenal.
Siapa?
Anda perlu mencari tahu sendiri.
Kau mengatakan itu
supaya aku merasa baikan.
Siapa lagi kalau bukan?
Aku bahkan tidak
punya pria di sekitarku.
Anda sungguh tidak melihat
ada pria di sekitar Anda?
Kau bicara apa?
Tidak.
Tidak ada. Serius, tidak.
Anda bersungguh-sungguh?
Tentu saja aku
bersungguh-sungguh.
Sam Yong bukan tipeku.
Apa? Anda benar. Dia tidak cocok.
Caranya bicara itu aneh,
dan aku tidak suka suaranya.
Tidak mungkin.
Baik.
Baiklah. Ini serius.
Lihat 'kan, tak ada pria di sekitarku.
Bagaimana caranya aku bisa jadi
wanita istimewa untuk seseorang?
Danyang.
Kenapa Pyeong-gang kesana lagi?
Entahlah.
Tapi, Putri Pyeong-gang itu bukanlah...
...orang yang dicari oleh keluarga Ko.
Kalau bukan Pyeong-gang,
lalu siapa?
Dia mencari seseorang di
lingkungan sekitar.
Namanya Dal,
dan nama depannya adalah On.
On Dal.
Kenapa dia malah mencari...
Sebentar.
- Barusan tadi kau bilang nama depannya "On"?
- Ya.
Apa dia ada kaitannya dengan
Tuan On dari Great Power?
Aku akan segera mencari tahu.
Jauh sekali tempat ini.
Pria bermata besar dan cerah...
...On Dal muncul di desa ini...
Apa?
- Apa, tadi kau menggertak?
- Tidak, maksudku 15 tahun.
Benar, 15 tahun lalu.
Aku sudah tahu begitu
pertama kali melihatnya.
Ah, pria ini akan
menimbulkan masalah besar.
Terus kenapa kau tidak membunuhnya?
Mana bisa aku membunuh
seorang anak hanya karena alasan itu?
Ah, apa maksudmu?
Bodoh sekali.
- Anda bicara tentangku?
- Dengan sebuah tusukan...,
...pedang masuk
sangat dalam seperti ini.
Mau mencobanya?
Itu...
Kau.
Lihat.
- Arahkan pedangnya ke...
- Kami tidak waras!
Jenderal, saya mohon kebaikan Anda.
Lihat, 'kan? Aku hanya sedikit takut padanya,
dan dia malah berlutut.
Inilah tata pemerintahannya.
Ya, Jenderal.
Ah, itu sudah 15 tahun silam.
Aku membunuh seorang pria pertama kalinya.
Ketika umurku sembilan tahun.
Tidak mungkin.
Mana ada bocah berusia sembilan tahun
membunuh seorang pria?
Kerja bagus.
Ya, kurasa usahaku memang
membuahkan hasil.
Ada seorang pria jangkung dengan hidung besar dan mata besar...
...dari Great Power
atau semacamnya-lah.
Dia tidak menjual
apa yang ingin kudapatkan...
...karena untuk anaknya atau sesuatu.
Ayah!
Sampai bulan ini menjadi...
...bulan purnama...,
..ia menyuruhku
menerbangkannya bersama.
Ayah.
Sedang apa kau di situ?
Kau bahkan menghancurkan
banyak hati wanita dengan berdiri di situ.
Aku menunggumu.
Aku?
Kenapa?
Kurasa kau ingin bicara sesuatu...
...sebagai penjaga Nanyeon.
Banyak yang mau kubicarakan.
Bersiaplah.
Aku...
...menyukai Nanyeon.
Hah, aku tahu itu.
Kau bahkan mengungkapkan perasaanmu
di depan api unggun.
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku tidak yakin...
...betapa aku sangat menyukainya.
Aku juga tidak tahu...
...kapan tepatnya aku
mulai menyukainya.
Heol.
Ish.
Noona bukan seperti yang kaupikirkan.
Dia bukan seperti yang kaupikirkan.
Sebenarnya, dia bukan
seseorang yang kau inginkan.
Kalau kau tahu dia yang sebenarnya,
kau akan terkejut. Bahkan akan menyakiti dirimu.
Walau aku terluka...,
- ...aku tetap baik-baik saja.
- Hyung, aku mohon kebaikanmu.
Maaf karena tidak bisa
memberikan kebaikanku.
Benarkah?
Sekarang aku harus bagaimana?
Apa aku bisa kembali?
Bagaimana dia bisa begitu keren...
...sampai sekarang ini?
Kau bahkan tidak akan muncul setelah
yang kaulakukan tadi malam?
Apaan ini, Song Soo Jung.
Kau ini sedang menunggu seorang pria?
Kau gila?
Oh tidak.
Kenapa aku harus bersembunyi?
Benar. Walau bersembunyi pun
kau bisa kulihat.
Aku tidak bersembunyi.
Haruskah aku naik,
atau kau turun?
- Tidak boleh dua-duanya.
- Aku mau naik saja.
Berhenti!
Kenapa kau kemari?
Apa maumu?
Aku tidak akan melakukan yang kau harapkan.
Apa yang kuharapkan?
Jangan khawatir. Akhirnya aku
akan melakukan semuanya.
Apa maksudmu?
Jangan berani melakukan apa pun.
Sekarang berikan tanganmu.
Untuk apa?
Aku harus memegangnya erat-erat.
Layangan?
Pilihlah.
Kenapa?
Angin cukup kuat di sini.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Kau sungguh ingin menerbangkan layang-layang?
Aku belum pernah melakukannya sebelumnya.
Tapi kemudian, kurasa aku bisa
melakukannya bersamamu.
Yang ini.
Yang ini?
Cantik sekali.
Sempurna.
Kau memang punya
rasa yang mengerikan.
Ambilkan untukku.
Ya.
Bagus!
Bagaimana caramu melakukannya?
Lihatlah permukaan airnya
dengan hati-hati...
..dan lemparlah batunya
seolah-olah kau ingin mengambang.
Apa begini?
Tekuk lututmu segini, lalu lempar.
Agak susah.
Susah 'kan?
Memahami pikiran seseorang
adalah hal yang paling sulit bagiku
Benar.
Bisa saja lebih rumit.
Maafkan aku, Putri Pyeong-gang.
Aku mungkin sudah kelewatan. Maaf.
Tidak apa.
Aku merasa jauh lebih baik
setelah tertidur tadi malam.
Secepat itukah?
Seperti itulah.
Aku tidak bisa berhenti...
...memikirkan tentangnya.
Siapa?
Aku adalah impian dan harapanmu...,
...jadi kau tidak boleh melupakanku.
Aku ini ringan seperti bulu...,
...jadi aku akan muncul dengan tenang dan
mengajarimu sesuatu.
Ah, dinginnya.
Dingin sekali.
Tunggu, apa ini?
Aku ini ringan seperti bulu...,
...jadi aku akan muncul dengan tenang dan
mengajarimu sesuatu.
Kurasa aku ingin dia
mengajariku pelajaran.
Entah kenapa
aku juga seperti ini.
Benar.
Aku mengerti seleramu.
- Apa?
- Kau lebih suka dimarahi...
...saat mengajarimu pelajaran.
Apa yang Anda bicarakan?
Aku tahu, kok.
Aku membaca banyak buku.
Jadi aku tahu semuanya.
Begitu.
Buku apa yang biasa Anda baca?
Kuceritakan tentang cinta yang kumpikan.
Aku memimpikan cinta seperti
yang ada di antara wanita mulia dan pelayan...
...yang memanjat tembok
untuk melarikan diri dari dunia.
Atau satu di antara wanita, yang dalam bahaya, dan seorang pria...
...yang kembali
mempertaruhkan nyawanya demi dia.
Atau yang dimulai secara ajaib
saat pria menyelamatkan wanita yang tenggelam.
Semua kisah cinta romantis dan ajaib...
...aku memimpikan cinta seperti itu.
Heol.
Anda memang punya rasa yang hebat.
- Benar 'kan?
- Ya.
Aku sungguh ingin jatuh cinta
dengan cara itu.
Pengawal!
Woah, pengawal Anda kelihatannya...
...begitu menakjubkan bahkan
saat dia tidak mencobanya.
Kau seorang pria!
Pria?
Bolehkah Anda melihat
jiwa pria dalam diriku?
Aku memimpikan cinta
seperti di antara wanita mulia dan pelayan...
...yang memanjat tembok
untuk melarikan diri dari dunia.
Atau satu wanita yang
dalam bahaya, dan pria...
...yang kembali
mempertaruhkan nyawanya demi dia.
Tidak!
Atau yang dimulai secara ajaib
saat seorang pria menyelamatkan wanita yang tenggelam...
Ada apa, Yang Mulia Putri?
Putri?
Aku menyukai...
Moo-myung...
Moo-myung, apa kau...
Aku tidak tahu bagaimana
perasaanmu padaku.
Jika kau tidak merasakan
hal yang sama sepertiku...
Hah?
Apa yang terjadi di sini?
Ah, dasar.
Ini.
Seperti ini.
Dengan perlahan.
Biarkan angin
berhembus sendiri.
Di mana aku harus memulainya?
Sepertinya ini mungkin tidak berubah
seperti yang kau inginkan, Boong Boong.
Hei, tapi serius,
aku mencoba yang terbaik.
Aku yakin Noona juga berusaha.
Dia berusaha, bukan?
Entahlah.
Usaha Noona...
Tapi, dia itu di mana, sih?
Lepaskan tanganku.
Aku merasa tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Apa sudah lebih baik sekarang?
Tidak.
Belum baik.
Saat aku bersamamu...,
...aku tidak pernah baik-baik saja.
Nanyeon.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku tidak melakukan
apa pun padamu.
Itu sebabnya jadi agak rumit.
- Apa?
- Kau tidak melakukan apa pun...,
...tapi aku merasa seperti ini.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi...
...jika aku melakukan sesuatu.
- Apa maksudmu?
- Seperti ini.
Ada apa ini?
Boong Boong.
Boong Boong?
Kumohon...
...tinggallah bersamaku.
Jangan mati.
Jangan menghilang.
"Jangan menghilang"?
Tidak peduli situasinya...,
...kau tidak boleh menghilang.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[My Only Love Song]