Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 13]
[Benar-benar harus diawasi]
Ini.
Seperti ini.
Dengan perlahan.
Biarkan angin berhembus.
Ayah!
Tidak!
Tidak mungkin...
Berani sekali kau?
Berlututlah supaya kau menunjukkan
rasa hormatmu kepada Jenderal.
Sudahlah.
Apa Anda Ibunya On Dal?
Oh?
Aku tanya baik-baik
dengan bibirku yang mirip bunga ini.
Kenapa Anda
tidak menjawabku?
Apakah ketampananku
membuat Anda susah bernapas?
Jenderal, bukan begitu.
Dia jadi bisu karena masih
shock dengan kehilangan suaminya.
Apa?
Dasar brengsek.
Kenapa kau masih hidup enak?
Dasar bodoh.
Dia bilang apa, sih?
Kurasa dia tergoda
dengan penampilan Anda.
Tentu saja.
Kuharap kau jatuh saja ke air
dan tenggelam saja.
Aku mengerti.
Aku mengerti
dengan perasaan Anda.
Aku akan
mengajukan satu pertanyaan.
Putra Anda, On Dal...
...sekarang dia di mana?
Tidak peduli situasinya...
...tetaplah berada di sisiku.
Jangan mati.
Jangan menghilang.
"Jangan menghilang"?
Tidak peduli situasinya...,
...kau tidak boleh menghilang.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Boong Boong.
[25 tahun lalu]
Pemahatannya bagus sekali.
Aku belum pernah
melihat pedang seperti ini.
Pedang dijamin tidak rusak.
Dan ini terbuat dari baja
yang kuat dan langka.
Aku memilikinya khusus
dibuat oleh seorang pengrajin handal.
Sebenarnya, aku telah merencanakan
memberikannya pada anakku...,
...tapi Yang Mulia Raja
lebih membutuhkannya sekarang.
- Aku?
- Seperti pedang yang tak pernah rusak...,
...jangan biarkan siapa pun
merusak milik Anda.
Anda harus meraih
apa yang Anda inginkan.
Jika aku berhasil meraih
keinginan saya...,
..aku akan mengembalikan pedang ini
pada anakmu karena dialah pemilik yang sah.
Terima kasih, kawanku.
Putranya dan
putriku...
...saling bersama?
Yang Mulia Raja.
Jenderal Ko telah mengurung
ibu On Dal di penjara Danyang.
Apa?
Kau bersiap saja. Aku akan
pergi ke Danyang sendiri.
- Yang Mulia Raja.
- Kau juga mengetahuinya.
Satu-satunya orang yang bisa
menghentikan Il Yong hanyalah aku.
Tapi, jika para bangsawan menyadari bahwa
Anda telah meninggalkan takhta Anda tanpa pengawasan...
Itu sebabnya aku harus pergi
dengan cepat dan secara diam-diam.
Bersiap saja.
Kau tahu betul dosamu.
Dosa? Memangnya
apa yang kulakukan?
Ini terjadi karena
kau dan On Dal saling jatuh cinta.
Bagaimana caranya kita
bisa pulang sekarang?
Kau yakin?
Kau yakin kita harus mempersatukan
sang putri dan On Dal supaya bisa pulang?
Sepertinya kau tidak yakin.
Kau tak tahu kejadiannya?
Mobilnya rusak setelah kalian berdua pergi.
Kau mau menyerah saja?
Kau pikir kalau kita tidak
punya jalan untuk kembali?
Seperti itu yang kaupikirkan.
Baik. Katakan saja.
Terus kenapa menurutmu ini terjadi?
Lagipula, ini hanyalah
mobil tua yang kotor.
Tentu, ini mobil tua yang kotor.
Itu sebabnya biasanya lalat
mendadak muncul lalu menghilang lagi.
Tapi kebetulan, saat sejarah
sudah berubah, inilah yang terjadi.
Itukah yang kaukatakan?
Entahlah.
Perbaiki saja, ya?
Kenapa harus aku?
Kau dan On Dal saja yang perbaiki mobil itu.
Tauklah!
Heol. Pers akan menggila nanti.
Bintang papan atas Song Soo Jung
mengalami cinta buta...
...dengan pria yang berumur lebih dari 1.000 tahun
dan kere pula!
Kau ini...
Aigoo.
Tolong jangan.
"Seorang pria berusia di atas
1.000 tahun...
...dan kere pula... "
Kau ini sedang apa sih,
Song Soo Jung?
Nenek moyang tak kenal lelah.
Kenapa kau keren?
Sedang apa kau?
Kau bersikap aneh lagi?
Aku pasti gila. Kenapa juga
aku menyukaimu di saat kau bersikap aneh?
Lagian ini sama kok di setiap orang.
Terima sajalah.
Kalau begitu kau
harus menerima ini juga.
- Bandal (=setengah bulan)?
- Seiring bertambahnya usia kita...,
...kita akan membangun
kenangan bersama.
Dia bilang kita akan mengisinya saat kita pergi.
Itu yang ayahku katakan.
Aku tidak bisa bersamanya,
tapi sekarang kita bersama.
Aku ingin mengisi
kenangan kita akan hal ini.
Ada apa? Kau tidak mau?
Aku mau.
Tidak.
Begini...
Aku tidak tahu.
Aku ingin melakukannya
sekarang, tapi...
...suatu hari nanti
aku bisa saja menghilang.
Kau 'kan berjanji
untuk tidak menghilang.
Kau mau menghilang?
Tidak, tidak.
Tapi bisa saja aku menghilang.
Apa? Menghilang?
- Aku tidak bermaksud...
- Biarkan aku menyelesaikannya.
Apa?
Kita mungkin akan bertarung besok.
Karena kepribadianmu,
terkadang aku bisa bekerja.
- Hei.
- Persis seperti itulah reaksimu.
Menyadari bahwa aku berbuat salah,
aku akan memikirkan bagaimana menenangkan amarahmu.
Dan aku akan menyiapkan
sesuatu seperti ini.
Karena kau kesal,
kau akan bertanya padaku, "Apa ini saja yang kau berikan padaku?"
Seperti bagaimana Nan-nyeon mau.
Tapi, Anda boleh
mengambilnya.
Sama seperti yang Nan-nyeon mau.
Kita akan meneruskan ini.
Maafkan aku.
Maafkan atas segala kesalahan
yang akan kulakukan nanti.
Sekarang kau bagaimana?
Kau dalam masalah.
Karena kau telah
menerima bunga dan permintaan maafnya...,
...kau harus banyak melawanku.
Sebelum itu, kau tidak boleh menghilang.
Aku akan mengejarmu sampai akhir. Pasti.
Apa ini perasanmu?
Aku hanya lihat
yang kaulihat, jadi...
Sudahlah.
Hanya karena aku melihatnya?
Aku tidak butuh.
Apa ini yang kau rasakan?
Aku tadi melihat
Anda menyentuhnya.
Karena aku menyentuh mereka?
- Ya.
- Moo-myung, kau tak punya
rasa belas kasihan.
Tidak ada belas kasihan?
Apa kau tak merasa kasihan
pada bunga-bunga malang ini?
Kau bahkan harus mencabut
makhluk tak berdaya ini?
- Aku?
- Kau bahkan tidak tahu
apa yang paling penting.
Dasar bodoh!
Sang putri
memanggilku bodoh.
Sam Yong, apa ada yang terjadi?
Kau lapar?
Kau bahkan tak tahu yang penting.
Kau memang tak tahu!
Dia memanggilku bodoh. Bodoh.
Kenapa dengan mereka?
Mungkin mereka lapar.
Apa kau lapar?
Tidak.
Apa akan hujan?
- Kau yakin?
- Diam.
- Kau yakin melihatnya di sini?
- Diamlah.
Ini 'kan seragam piyama,
bukan seragam kerja.
Diamlah.
Di sana! Ayam!
Benar.
Yang paling besar lagi.
Nan-nyeon dan Sam-yong,
lewat sana.
Putri dan Moo-myung, lewat sini.
Ikuti aku!
- Ayo!
- Hei!
Mau ke mana kau? Hei!
Putri, dia akan menuju ke arahmu.
Tangkap cepat, Moo-myung!
- Moo-myung!
- Kemari!
Kau tidak menangkapnya.
Aku menangkapnya.
Aku tangkap, kok.
Memang.
Kemari kau.
Aku akan menangkapmu lebih dulu.
Jangan! Jangan.
Ini bukan saatnya bermain-main!
Jangan lari, dan jangan mengejarnya.
Tangkap saja ayamnya!
- Astaga!
- Di sana.
Tidak, mengarah lagi.
Tangkap cepat, Moo-myung!
Siapa suruh kau bisa berputar
bersamanya di pelukanmu?
Tangkap ayamnya!
Jangan dia!
- Hei!
- Aw!
Cepat!
Kau sudah memutuskannya?
Bagaimana cinta bisa berubah?
Cepat!
Bagaimana kalau
kubuatkan ramyeon?
Sudah cukup.
Aku sudah kenyang.
- Hei, tangkap dia!
- Tangkap!
Aku menangkapnya!
Kenapa kau lemah amat?
Kau bahkan sedikit lemah.
Kau ini sedang
frustasi sepertiku?
Aku tidak bisa
memahami pria.
Aku terus bertanya padanya,
tapi dia cuma memberiku jawaban yang aneh.
Anda bertanya padanya
dengan benar?
Aku melakukannya
dengan benar.
Apa Anda bersikap lugas dan
jelas saat Anda bertanya padanya?
Akan sangat memalukan
bertanya dengan lugas.
Walau aku tidak bertanya seperti itu,
dia pasti mengerti, kok.
Aku bisa meyakinkan Anda
bahwa dia sama sekali tidak mendapatkan Anda sama sekali.
Aku yakin dia paham.
Pria dan wanita berasal
dari planet yang berbeda.
- Apa?
- Mercury.
Venus. Bumi. Mars.
Matahari?
Bicara apa kau ini
Kau aneh sekali.
Pria berasal dari Mars, wanita berasal dari Venus
adalah buku yang sangat populer.
Buku ini harus dibaca
untuk pria dan wanita.
- Harus dibaca, ya?
- Lihatlah.
Pria dan wanita berasal
dari tempat yang berbeda.
Itu sebabnya pria tidak mengerti
apa yang dikatakan wanita.
Anda harus jujur.
Saat itulah mereka mengerti.
Anda mau ke mana?
Menanyakan langsung padanya.
On Dal juga ada di luar.
Inikah yang kau rasakan?
Apa yang kau rasakan?
Yang kumaksud...
Kau ini...
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang dikatakan hatiku.
Kau harus
mengetahuinya sekarang.
Begitu kau mengetahuinya...,
...kau harus memberitahuku.
Anu...
Kenapa panas sekali?
Aku akan segera kembali.
Aku tak bisa
ikut denganmu?
Dia tidak suka dengan
orang tak dikenal.
Dia tidak akan bertemu
denganku jika kau ikut.
Baiklah. Sebaiknya
kau cepat kembali.
Tunggulah di sini.
Jangan pergi ke mana-mana.
Dia pasti akan menunggu.
Kau akan segera menikah?
Menikah? Tidak.
Terus kenapa kau tertarik
dengan aksesoris wanita?
Wanita mana yang bisa
melelehkan hati yang dingin itu?
Wanita apa?
Lagian dia juga aneh.
- Apa ini?
- Ini adalah api goblin...
...yang mematuhi pemiliknya.
Apa?
Bagaimana dengan
yang kuminta padamu?
Setiap sepuluh hari, tempat penyimpananmu
dipenuhi oleh nasi dan makanan.
Apa ibuku baik-baik saja?
Ya, begitulah.
Beberapa hari yang lalu, dia pergi liburan.
Liburan? Dia tidak
punya tempat tujuan untuk ia kunjungi.
Maksudnya karena persediaan
makanannya tak tersentuh.
Berikan itu padaku. Cepatlah.
Berikan padaku.
Tolong terus menjaganya.
Woah. Apa ini juga
dari Korea?
- Ya.
- Aneh betul.
Aku bahkan bertanya kepada
orang-orang dari negara lain...,
...dan mereka bilang
tidak ada negara seperti itu.
Ini sebenarnya
terletak di suatu tempat...
...yang lebih jauh di Cina.
Aku bahkan bertanya pada seorang pedagang
yang melakukan perjalanan di luar Cina.
Dia bahkan belum pernah
mendengar tentang Korea.
Mereka belum pernah dengar?
- Yah, itu tidak masuk akal.
- Ini benda misterius...
...dari tempat yang belum
pernah kita dengar.
Hei, apa yang ini?
- Ya. Ditekan.
- Ditekan?
- Yang ini?
- Tekan lebih kuat.
Lebih kuat?
Wow.
Augh, tapi On Dal. Kau ini sungguh
tidak bicara dengan hantu?
Menyingkir!
Jenderal Ko sedang lewat!
Aku sudah menyuruhmu
jangan mendekat.
Ada apa?
Aku merasakanya.
Kurasa dia punya visi
si anjing gila Nanyeon.
Dia juga mendengar hal ini.
Di mana Anda
melihatnya kali ini?
Aku tidak melihatnya.
Tapi aku merasakannya.
Aku mencium bau Nanyeon
yang gila dari pria ini.
Biar kulihat wajahmu.
Kubilang perlihatkan wajahmu.
Berhenti!
Hei.
Hei, kamu bajingan
Hei kau. Berhenti!
Kau boleh melepasnya.
Kenapa kau gigih sekali?
Berhenti!
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me