Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 14]
[Di mana ini...?]
Apa ini juga dari Korea?
- Ya.
- Aneh betul.
Aku bahkan bertanya pada
orang dari luar negeri...,
...tapi mereka bilang
tidak ada negara seperti itu.
Ini sebenarnya terletak
di suatu tempat...
...yang lebih jauh dari Cina.
Aku bahkan bertanya kepada seorang pedagang
yang melakukan perjalanan di luar Cina.
Dia bahkan belum pernah
mendengar tentang Korea.
Belum pernah dengar, ya?
Itu tidak mungkin.
Tapi On Dal.
Kau ini sungguh
tidak bicara dengan hantu?
Apa aku pernah
bicara dengan hantu?
Itu artinya...
...Nanyeon berasal dari dunia lain.
Itu negara yang bagus.
Itu sebabnya kita harus
kembali dengan cepat.
Kembali?
- Dengan Nanyeon juga?
- Tentu.
Dia dan aku
akan kembali bersama.
- Kapan?
- Sesegera mungkin.
Tapi...
...bisa saja aku menghilang
suatu hari nanti.
Kau 'kan sudah berjanji
agar jangan menghilang.
- Apa kau mau menghilang?
- Tidak.
Bukan diriku.
Tapi aku masih bisa menghilang.
Minggir!
Jenderal Ko mau lewat!
- Minggir!
- Hei, jangan sentuh.
Kusuruh kau jangan mendekat.
Tidak ada sentuhan.
Jenderal, di sinilah jalan pintas
menuju kantor pemerintah.
Harusnya sudah dibersihkan
terlebih dahulu.
Jangan lupa kalau aku ini
tidak waras (=istilah lain).
Tidak waras yang hanya
mencari barang cantik dan bersih.
Jangan sampai kita lupa
kalau jendral kita tidak waras!
Jangan lupa...
...kalau Jenderal kita itu tidak waras.
Ada apa?
Aku merasakannya.
Kurasa di sini terdeteksi
keberadaan si gila Nanyeon.
Dia juga mendengar itu.
Di mana Anda
melihatnya kali ini?
Aku tidak melihatnya.
Tapi aku merasakannya.
Dia melihatnya dan
mendengarnya.
Dan sekarang
dia bahkan merasakannya?
Ah, kondisinya memang parah.
Aku mencium bau Nanyeon
yang gila dari pria ini.
Biar kulihat wajahmu.
Kubilang perlihatkan wajahmu.
Berhenti.
- Berhenti.
- Rupanya si Jenderal itu...
...suka menyeret begitu, ya.
Hei, dasar kau.
Hei, kau. Berhenti!
Kau boleh melepaskannya.
Kenapa kau gigih sekali?
Sekarang, dia mundur.
Apa mereka main jual mahal...
...yang kita dengar kemarin?
Lihatlah, kata itu...
...adalah yang paling populer...
- ...jual mahal!
Berhenti!
Kau masih memandangku
sebagai wanita gila?
Benar, kau itu gila.
Aku si gila yang tak pernah
bisa kau ambil.
Ah, tidak.
Tidak!
Tunggu, ke mana dia pergi?
Dia pergi ke mana?
Anda tadi melepasnya pergi.
- Bukan dia, 'kan?
- Bukan?
Tidak. Pergi tangkap dia.
Ke mana? Lewat sini?
- Lewat sini?
- Tadi aku melihatnya.
Pergi tangkap dia cepat!
On Dal.
Tetaplah di sini.
Jangan ke mana-mana.
On Dal.
Aku harus pergi.
Bagaimana bisa kau
kehilangan wanita itu lagi?
Aku terus memikirkannya...,
...dan aku tidak yakin apa kami kehilangan dia
atau mungkin dia tidak ada di tempat ini.
Apa?
Maksudmu itu
mataku yang cantik ini...
menganggapnya, maksudnya dia,
sebagai orang lain?
Tidak mungkin.
Mata cantik Anda tentu tidak pernah
melakukan hal seperti itu.
Tentu saja tidak.
Walaupun dia menaruh tahi lalat
atau menempelkan kumis di wajahnya...,
...mataku pasti
akan segera mengenalinya!
Cari dia!
Ya. Ayo.
Ah, si kurus itu.
Dia ke mana, ya?
Nanyeon.
- Nanyeon.
- Diam!
Melegakan.
Kita aman sekarang.
Kau kembali?
Kenapa?
Aku menunggumu.
Ah, dasar bodoh.
- Kau ini...
- Melegakan.
Kupikir aku akan mati.
Aku khawatir setengah mati
mengira kau mungkin berada dalam masalah.
Ini sangat sama denganmu.
Lihatlah kakimu.
Aku tidak apa-apa.
Sekarang tidak sakit lagi.
Turunkan aku.
Aku bisa berjalan.
Tidak mau.
Aku akan tetap begini.
Baiklah kalau begitu.
Aku juga tidak berat.
Turunlah.
Tidak mau.
Aku akan tetap begini.
Aku juga khawatir kalau...,
...berpikir kau sudah pergi.
Aku penasaran
apa kita bisa tinggal di sini.
Karena mungkin akan mengganggu ibunya,
dia bilang lebih baik jangan datang kemari.
Dia pergi ke mana?
Kenapa?
Apa ada yang terjadi?
Entahlah.
Semuanya nampak tenang.
Sepertinya tidak ada terjadi sesuatu.
Dia mungkin pergi entah ke mana.
Dia tidak punya siapa-siapa,
tidak ada teman atau keluarga.
Dia tidak punya siapa-siapa lagi selain aku.
Waktu itu, kau membuatnya kembali?
- Kembali?
- Waktu saat kau menyelamatkannya.
Benar, waktu itu. Itu...
Apa karena aku?
Tidak, karenaku.
Aku mulai jatuh cinta padamu.
Semua orang seperti itu.
Kau harus dihormati.
Hei.
"Di mana ibumu"?
Ibu.
Menurutmu akan menyala?
Tidak, kurasa tidak.
Ini harus diperbaiki.
On Dal berubah pucat karena
takut akan hal itu.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia tak mau kasih tahu
walau aku membujuknya bicara.
- Sekarang sudah bisa?
- Mau dicoba dulu?
Boleh. Masuklah.
Hyungnim, kita mau ke mana?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Tidak, aku tidak tahu.
Tapi...
...nanti aku akan cari tahu.
Di luar gelap sekali.
Lampu di sini juga rusak.
Kurasa ini takkan berhasil.
Aku takut.
Noona, kau ini!
Ini menakutkan.
Apa itu?
Barang ini bisa mencerahkan apa pun.
Apa yang itu?
Kuharap ini juga bisa
mencerahkan kegelapanku.
Kegelapanmu?
Gadisku, aku mohon.
Lihat 'kan, sudah kubilang tidak bisa.
Itu karena Boong Boong
keadaannya tidak baik.
Dia tak bisa mengungkapkan perasaannya...,
...jadi kalIn bisa membayangkan
betapa frustrasinya itu bagiku.
- Kau mencuekiku?
- Ya?
Sudahlah.
Pokoknya harus berhasil.
Gadisku, aku mohon.
Jika kau membantuku
sekali ini saja...
...aku akan melakukan
apa pun yang kau mau.
Berhasil.
Dalam sekejap...,
...Anda akan
berjalan sendirian.
- Heol.
- Kurasa Boong Boong ada yang aneh.
Hei, ada apa?
[Sebentar lagi Anda akan berangkat]
Tunggu, apa ini?
Oh?
Apa?
Apa ini?
Tidak berhasil lagi.
Noona.
Bagaimana ini?
Sama saja.
Tidak.
On Dal menghilang.
- Apa?
- Dia pergi mana?
On Dal.
Dia tadi ada di sini.
Aku di mana?
Di mana...
Ibuku ada di sini.
Apa kau On Dal?
Hei, tahan seperti ini.
Benar.
Sedang apa kau?
Kau mau melihat kulit halus
wanita tanpa izin?
- Dia bicara padaku?
- Aku tak tahu kau ini pria setengah wanita.
Dasar. Katakan sesuatu, dong.
- Katakan apa?
- Dia tidak peduli jika On Dal menghilang.
Dia hanya tidak senang dengan semua yang kau lakukan.
Apa artinya itu?
- Berarti apa?
- Bahkan pada saat ini...,
...da hanya melihat yang kau lakukan.
Apa artinya itu?
Dia ingin kau menjadi kekasihnya...,
tapi kau tidak sedekat begitu.
"Kekasihnya."
- "Kekasihnya."
- Dasar...
- "Kekasihnya?"
- Sudah, lupakan saja.
Pegang saja ini.
Ah, aku kayak dewa amor.
Kau bahkan membuat
Boong Boong agak frustasi.
Kalau saja semuanya berhasil,
aku takkan mengatakan apa pun.
Apa ini?
Boong Boong, maafkan aku.
Aku hanya menyambungkannya.
Maaf.
Kembalikan dia.
Cepat kembalikan dia!
Kembalikan dia, dasar brengsek!
Mana On Dal?
Di mana dia?
Antar aku juga.
Cepat antar aku!
Aish!
Kumohon, aku mohon.
Kembalikan dia padaku...
...tanpa terluka atau
ada masalah.
Itu saja yang kuminta darimu.
Ya?
Bagaimana ini?
[Anda memiliki 32 pesan suara
dari CEO]
Aku punya 32 pesan suara?
Apa ada sinyal?
Oh?
Apa ini?
[Anda memiliki 33 pesan suara
dari CEO]
Soo Jung, ini aku.
Daepyo-nim.
Kau makan dengan baik?
Jangan selalu makan
ceker ayam dengan banyak.
Ah, dia mengenalku
dengan baik.
Kau pasti bilang,
"Dia mengenal saya dengan baik," bukan?
Benar.
Aku berani dan nekat...
...menjadikanmu bintang top Korea,
Song Soo Jung.
Siapa lagi yang akan
mengenalmu lebih baik dariku?
Nenekmu sudah meninggal,
jadi akulah satu-satunya orang di sampingmu.
Kita ini sudah seperti keluarga.
Keluarga?
Ahjussi ini semakin tua saja.
Hidupku sangat
menyenangkan tanpamu.
Karena beban beratku telah
diangkat dari dadaku...,
...aku bahkan tidur lebih
nyenyak dan bertambah nyenyak.
Jadi...
Di mana pun kau bersembunyi...
Bahkan aku tidak tahu
tempatnya di mana.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
kau akan tinggal di sana.
Hidupku sangat enak di sini...,
...jadi istirahatlah
selama yang kau mau.
Tapi tetap, kau harus kembali.
Kalau kau gemuk, tidak apa-apa.
Jangan sakit hati dan sehat selalu.
Itu saja yang kuinginkan darimu.
Soo Jung...
Aku akan meneleponmu lagi.
Daepyo-nim.
On Dal juga menghilang.
Aku harus bagaimana sekarang?
Soo Jung!
Lututku tidak boleh bengkok.
Dua puluh lima, tiga puluh...
Dan dua lagi.
Ah, dia pergi selama 33 hari.
Kalian ada di mana?
Aish.
Panas.
Soo Jung.
Anda siapa langsung
bertanya tentang namaku?
Aku teman ayahmu.
Aku juga ayahnya Pyeong-gang.
Aku adalah raja di negeri ini.
- Yang Mulia Raja.
- Kau tidak perlu memanggilku seperti itu.
Aku hanya seorang ayah...
...yang ingin menemukan putrinya.
Kita berada di kapal yang sama.
"Di mana ibumu"?
Orang yang meninggalkan
catatan itu...
...ialah aku.
Di mana ibuku?
Jawab aku dulu.
Di mana putriku?
Ke mana orang jahat itu
membawa putriku pergi?
Kalau kau tak memberitahuku,
ibumu akan dibunuh oleh Ko Il Yong.
On Dal?
Satu-satunya orang yang tahu tempat ini...
...ialah On Dal.
Pasti dia.
Dia di sini?
Apa dia di sini?
Yang Mulia Putri.
Aku kemari ingin mengantar Anda.
Ah. Bagaimana ini?
Boong Boong.
Ayo menuju ke Boong Boong sekarang.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[My Only Love Song]