Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 15]
[On Dal, sang Jenderal]
Yang Mulia Putri.
Aku kemari untuk mengantar Anda.
Ah. Bagaimana ini?
Boong Boong.
Ayo menuju ke Boong Boong sekarang.
Menghilang.
Moo-myung, buanglah pedangmu.
Tidak. Larilah, Moo-Myung.
Ikat mereka.
Ibu.
Ayo keluar.
Ibu tidak apa-apa.
Apa Ibu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Ayo keluar darisini.
Semua sudah baik-baik saja.
Tidak ada yang akan
menghentikan kita.
Ayo pergi ke
kampung halaman Ayah.
Kita bisa hidup bahagia di sana.
Ibu, aku...
Jangan minta maaf.
Jangan minta maaf padaku.
Masuklah. Anda pasti sangat kesulitan.
Kesulitan?
Ketika aku ingin menyentuhnya...
...langit nampak jelas.
Kotoran di bawah kakiku...
...begitu hangat sehingga
aku teringin menari.
Begitu hangat sehingga
aku teringin berdansa.
Bahkan lebih cantik...
...dari apa pun.
Selamat menikmati malam Anda,
Yang Mulia.
Setidaknya aku bahagia.
Aku tidak akan pernah
merasakannya lagi.
Moo-myung. Terimalah titah kerajaan.
Kau melawan perintah Yang Mulia Raja
dan menculik sang putri.
Kau akan dipenggal.
Dipenggal?
Tidak, Hyung.
Ini tidak akan terjadi.
Tidak.
Aku senang untuk yang
pertama kalinya dalam hidupku. Terima kasih.
Tidak.
- Tidak.
- Tidak, Hyung.
Apa yang kau rasakan?
Maksudku...
Aku tidak tahu apa yang
dikatakan hatiku.
Begitu kau sudah tahu...,
...setidaknya kasih tahu aku.
Maaf karena tidak dapat
memberitahu Anda sebelum pergi.
Tolong jangan minta maaf padaku,
Yang Mulia Putri.
Apa?
Moo-myung tadi dipenggal...
- Jangan katakan.
- Ya?
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Harusnya kau tidak memberitahuku seperti itu.
Jangan katakan seperti itu.
Putri!
Kalau kau membawa ini, mereka akan
membawamu ke kapal menuju Great Power.
Kalau kau tidak mau ketinggalan,
sebaiknya pergilah sekarang.
Terima kasih.
Simpan saja.
Maaf karena tidak menjaga
ibumu dengan baik.
- Maaf.
- Tidak.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
- Ambillah ini juga.
- Apa?
Terserah saja mau kau buang ke laut atau tidak.
Kurasa ini namanya dikutuk.
Kau tidak akan aman
jika memegangnya.
Apa maksudmu itu dikutuk?
Bukan dari dunia ini.
Sesuatu dari dunia yang
tidak dikenal muncul di istana...
...dan dia mencoba menculik sang putri,
tapi dia ditangkap.
Aku kasih tahu saja
kalau ini ada kaitannya dengan dia.
Kau tahu...
...apa yang terjadi padanya?
Dia mungkin sudah mati.
Karena dia tidak merawat sang putri dengan baik.
...mereka memenggal
kepala pengawal itu.
Moo-myung.
Tapi dia berjanji untuk menjaga
agar Moo-Myung tetap hidup.
- Nanyeon.
- Diam.
Semua sudah aman.
Kau kembali?
Ya.
Kenapa?
Aku menunggumu.
Ah, dasar bodoh.
- Kau ini...
- Ini melegakan.
Kupikir aku akan mati.
Aku khawatir kau
bisa dalam masalah.
Ibu.
Pergilah.
Ibu akan pulang dan menunggumu.
Tidak.
Maafkan aku.
Anakku...,
...kembalilah kalau
kau sudah selesai.
Jenderal Ko sudah datang.
Aku bisa mendengar
amarah dalam langkahmu.
Sementara aku pergi...,
...seseorang datang dan menghalangiku.
Apa Anda tidak marah?
Aku tidak berpikir begitu.
Moo-Myung terkena hukuman penggal.
Dia?
Kupikir aku sudah bilang
aku akan membunuhnya...
Dia gagal melindungi sang putri.
Seorang penjaga kerajaan seperti itu...
...harus dibunuh oleh raja.
Apa aku ini salah?
Bukannya aku ini raja?
Anda memang benar.
Semuanya telah teratasi sekarang.
Kau boleh istirahat.
Mereka yang membodohi sang putri
pun juga akan mati.
Si gila...
Maksudku...
Apa maksud Anda itu...
si gadis yang bersama sang putri?
Hukuman akan segera dimulai,
Yang Mulia Raja.
Hyung...
Apa kita akan mati di sini?
Aku ini Song Soo Jung.
- Boong Boong, si brengsek itu. - On Dal, si brengsek itu.
Aku akan membunuhnya.
On Dal...
Aku yakin dia yang
mengadukan kita. Benar 'kan?
Tidak ada orang lain yang tahu
tentang kami selain On Dal.
Dia itu menjualmu.
Aku yakin dia ada alasan.
Aku yakin.
Kalau begitu, dia harusnya
muncul sekarang.
Dia harus datang
menyelamatkan kita.
Noona, kita akan mati.
Jangan kemari.
Kalau kau kemari, akan kubunuh kau.
Aku akan membunuhmu!
Dasar gila. Kaulah yang akan mati.
Berhenti!
Bawa mereka pergi.
- Ya.
Biar Jenderal sendirilah yang
akan menebas leher wanita itu.
Berhenti.
Tolong biarkan aku masuk.
Sebaiknya kau pergi
sebelum kau terluka.
Setidaknya sampaikan pesan padanya.
Katakan pada Raja kalau On Dal sudah datang.
- Apa namamu On Dal?
- Ya.
Raja memerintahku untuk membuka gerbangnya
jika ada pria bernama itu datang kemari.
Buka gerbangnya!
- Buka gerbangnya!
Aigh, Soo Jung.
Sam Yong.
Sekarang sudah 38 hari.
Tapi kenapa kalian masih
belum kembali juga?
Apa kalian sudah mati...
Omo, aku ini gila?
Jaga mulutmu ini.
Aish.
Kabut ini datangnya dari mana?
Apa Anda tahu kalau
aku akan datang?
Jika kau adalah putra temanku,
kau pasti sudah tahu.
Baiklah. Kudengar kau berencana
pergi ke Great Power bersama ibumu.
Kenapa kau di sini?
Apa Anda memenggal
kepala Moo-myung?
Aku yang melakukannya.
Apa Anda juga akan memenggal...
- ...yang lainnya?
- Bagaimana kalau aku melakukannya?
Anda berjanji padaku.
Benar.
Terus kenapa?
Aku memilih untuk tidak
menepati janjiku bersamamu.
Janji itu harus ditepati.
Kau tidak menarik
kembali kata-katamu?
Tidak, itu lebih dari
sekadar melanggar janji.
Kau menanggalkan kepercayaanku dan lebih memilih berkhianat,
dan kau kembali di hadapanku.
Baiklah, On Dal. Aku akan memberimu
kesempatan untuk memilih.
Ayahmu menolak posisi kerajaan
yang kuberikan padanya.
Apa yang akan kau lakukan jika aku memberikannya padamu?
Maukah kau menerimanya?
Inikah kesempatanku?
Ini akan memberimu banyak kekuatan.
Kau akan memiliki kekuatan untuk
melindungi apa yang penting bagimu.
Apa yang sangat disayangkan...
...ketika aku tidak lagi
berada di negara ini.
Bagaimana jika wanita itu dan pria itu,
yang datang ke sini menaiki mobil...
...masih hidup?
Apa mereka masih hidup?
Aku telah menyerahkannya
pada Jenderal Ko.
Ko Il Yong...
Mereka akan hidup.
Aku menatapnya.
Si gila...
Maksudku...
Apa maksud Anda itu...
...si gadis yang
bersama sang putri?
- Hukuman akan segera dimulai, Yang Mulia Raja.
- Berhenti!
Tolong berikan dia padaku.
Gadis itu...
...adalah milikku.
Mereka adalah mata manusia.
Mata manusia?
Juga mata seorang pria.
Jenderal, matahari sudah terbenam.
Anda ingin memenggal
kepala mereka hari ini?
Aku mau.
Augh, dadaku.
Apa Anda terluka?
Aish, harusnya aku saja...
...yang memenggal kepala Moo-myung.
Aish.
Harus kupanggil dokter?
Aku terlalu malas.
Anda ingin memenggal mereka besok?
Mungkin?
Bagaimana kalau aku saja
yang memenggalnya?
Berani kau?
Jangan sentuh mereka.
Aku akan memangkas dia...,
...dengan tangan indahku ini.
Aku tidak yakin.
Kau meragukanku?
Anda pasti bisa, kok.
Mau kuperlihatkan?
Noona.
Apa lagi?
Kau belum selesai?
Kau pernah bilang
kalau sarapanmu terkadang terlalu lembek.
Itu karena aku meludahinya.
Menjijikkan.
Dasar brengsek. Apa lagi?
Cepat katakan semua padaku.
Hanya itu.
Ada yang ingin kau akui?
Tidak ada.
Kau tak tahu aku ini sama
dari dalam dan luar?
Benar. Kau pun juga
menyebalkan.
Kubunuh kau nanti!
Tahu 'kan kalau aku akan mati!
Kau pun juga akan mati.
Kita berdua akan mati.
Baiklah, kupenggal mereka.
Sebaiknya kau menganggapnya
sebagai kehormatan...
...karena disayat dengan
pedangku yang indah.
Omong kosong! Dasar gila.
Kau ini mau membunuh
orang yang menangis? Jantan sekali!
Berani kau?
Dia tidak ada
hubungannya dengan apa pun.
Dia terlibat secara sengaja. Jadi jangan bunuh dia
dan bunuh aku saja.
- Noona.
- Diam.
Kau, kau tak suka aku, 'kan?
Jadi bunuh saja aku. Bunuh.
Kau pikir...
...aku akan melakukan kemauanmu?
- Apa?
- Tidak mungkin.
Aku menghancurkan
mataku yang indah.
Lihatlah kaki itu. Inikah
yang kau sebut kaki?
Apa Anda mau potong kakinya dulu?
- Suruh mereka mandi.
- Apa?
- Ya?
Siapkan air buat mereka mandi.
Sekarang.
Ya.
- Serius?
- Lakukan saja.
Noona, apa ini...
Kau gila, ya? Jangan bilang
kalau mereka ingin memandikanku!
Bunuh aku saja! Aish.
Apa? Kau pasti sangat membencinya.
Aku sangat senang.
Hei!
Yang Mulia Putri, kami
Sekretariat Kerajaan.
Jangan masuk.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Yang Mulia Putri.
Aku membawa makanan
dari Raja untuk Anda.
Aku tidak mau.
Pergilah.
Aku akan taruh di sini.
Tolong Anda ambil.
Sakitnya.
[Obat oles]
Obat luka.
Maafkan aku, Moo-myung.
Maafkan aku, Sam Yong.
Maafkan aku, Nanyeon.
- Bebaskan aku.
- Lepaskan aku.
Bebaskan aku dulu.
Apa?
Bebaskan dia
dan pergilah ke luar.
Pergi ke mana? Tidak.
Tetaplah di sini.
Aish.
Jangan sampai macam-macam.
Apa yang kuinginkan?
Menurutmu aku tidak tahu?
Aku ini ratu drama saeguk, Soo Jung.
Memberitahu seseorang untuk mandi
artinya kita akan tidur bersama.
Astaga.
Aku tidak berpikir aku akan
mendengar kata itu dari mulut seorang wanita.
Yah, kau pasti sangat menyukaiku.
Apa? Kau ini sudah gila?
Sudah jelas aku tidak mau
di saat kau mau.
Aku?
Begitu, ya?
Jangan kemari. Kubunuh kau
kalau kau kemari!
Benar.
Inilah...
...yang aku inginkan.
Jenderal Ko, aku ada pesan mendesak.
Aku akan masuk ke dalam.
On Dal?
Berani sekali kau masuk?
Aku datang untuk
menyambut Anda.
Apa?
Mulai hari ini aku adalah
kepala Jo Yi Sun In...
...konvoi rahasia raja,
Jenderal On Dal.
Jenderal On Dal?
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me