Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 16]
[Mati di tanganku]
Moo-myung.
Ya, Yang Mulia Putri.
Kau terlihat sama...,
...tapi ini pasti mimpi.
Aku merindukanmu.
Aku ingin menyentuhmu...,
...dan aku ingin bicara denganmu.
Tapi ini mimpi.
Aku kemari untuk
mengakui perasaanku.
Moo-myung.
Aku mencintai Anda,
Yang Mulia Putri.
Aku mencintai Anda
sejak pertama melihat Anda.
Aku mencintaimu juga.
Benar.
Inilah...
...yang aku inginkan.
Jenderal Ko, aku ada pesan mendesak.
Aku akan masuk ke dalam.
On Dal?
Berani sekali kau masuk!
Aku datang untuk menyambut Anda.
Apa?
Mulai hari ini, aku adalah
kepala Jo Yi Sun In...
...konvoi rahasia raja,
Jenderal On Dal.
Jenderal On Dal?
Terima kasih. Semua berkatmu.
Hidupmu juga terasa nyaman.
Apa?
Yang Mulia Raja memerintahkan Anda
untuk pergi ke Pengadilan Negeri besok pagi.
Lanjutkanlah aktivitas Anda.
Dasar brengsek. Berhenti.
Kubilang berhenti!
Kucincang kau jadi 14 bagian.
- Jenderal.
- Tidak perlu 14 buah.
Tiga bagian saja sudah cukup, kok.
Itu hanya lelucon.
Tidak perlu diambil serius.
Tidak mungkin
Anda akan menusuknya.
Jangan lupa hari ini.
Dasar brengsek!
Kau masih hidup rupanya.
On Dal.
Yang Mulia Putri.
Anda memanggilku?
Kudengar kau menjadi jenderal.
Aku juga dengar...
...kalau kau menjadi kepala
konvoi rahasia, Jo Yi Sun In.
Ya, benar.
Kalau begitu, beritahu ayahku
supaya Moo-Myung juga masuk anggota Jo Yi Sun In.
Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Ini adalah konvoi rahasia raja.
Ini memegang kekuatan besar sehingga
para bangsawan sekalipun tidak dapat mengatasinya.
Itu sebabnya Moo-myung
perlu bergabung.
Lalu Jenderal Ko tidak akan
berbuat apa pun dengan Moo-myung.
Dia itu orang berdosa. Bagaimana orang berdosa
bisa bergabung dengan konvoi rahasia itu?
Itu tidak mungkin.
On Dal, kau bukan seperti dulu lagi. Ada apa?
Kau menjadi jenderal
karena sebuah rencana.
Mungkin...,
...kau...
....benar-benar mengkhianati kita?
Akhirnya aku sadar.
Anda juga harus sadar.
- Apa?
- Jangan menentang perintah raja.
Jenderal Ko menculik
Nanyeon dan Sam Yong.
Apa aku harus diam saja?
Ya, itulah yang
harus Anda lakukan.
Siapa aku?
Di mana aku?
Siapa itu On Dal?
Sebenarnya kau ini siapa?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Sadarkan dirimu, Soo Jung.
Dasar brengsek!
Ini masih pagi,
dan kau masih bertingkah seperti wanita gila.
Kau ini sangat merindukanku?
Menurutmu itu aku gila?
Punyamu saja kecil.
Harusnya kau malu karena mengatakannya
secara terang-terangan.
Aku tahu. Pasti sulit bagi wanita untuk bilang
kalau 'itu'ku besar dan padat.
Baiklah. Panggil saja aku seperti biasa.
Heol, dasar tidak waras.
Bagaimana kau tahu itu?
Benar. Aku ini tidak waras.
Jenderal, Anda harus cepat pergi ke Pengadilan Negeri.
Kenapa Anda repot-repot kemari?
Itu...
Alasan aku kemari
sebelum pergi ke Pengadilan Negeri...
bukan karena aku merindukanmu,
atau memikirkanmu...,
...atau karena aku penasaran denganmu.
Terus kenapa datang kemari?
Ada sesuatu yang membuatku
penasaran sepanjang malam.
Tadi malam...
Jangan lupakan hari ini.
Dasar brengsek!
Kau menangis karena On Dal?
Apa kau...
...mencintainya?
Omong kosong apa itu?
Tatap mataku.
Apa hubunganmu dengan dia?
Aku tidak tahu.
- Kau sungguh tidak tahu?
- Aku sungguh tak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Tentu kau kenal dia. Dia ada di dalam
raksasa aneh itu sebelumnya...
Sudahlah.
Ayo pergi.
Apa ini? Katanya
dia melihatnya.
Apa orang yang bersamaku itu mati?
Pengawalmu?
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Tunggu, ini naga.
Seekor naga.
Biar kucoba.
Baiklah.
Ah, aku Sam Yong.
Aku Byun Sam Yong.
Byun Sam Yong?
- Gwang-nyeon.
- Gwang-nyeon?
Kenapa dia memanggilku
Gwang-nyeon?
Gwang-nyeon.
Kau kenapa?
Sikapmu itu membuatku jijik.
Kau itu harus bersikap mulia
karena namamu berarti "naga".
Kau bahkan punya keturunan yang tinggi,
tapi sikapmu patut dipersoalkan.
Karena aku menyukaimu.
Tunggu.
Seseorang meminum
koktail soju-birku.
Soo Jung menyukainya.
Daebak.
Ada apa?
Ini gaun.
Ini bukan hanya gaun.
Ini terbuat dari sutra terbaik
yang hanya dipakai oleh seorang putri.
Aish, mana ada putri di sini.
Benar.
- Sakit!
- Ada apa?
Ada yang mengasah pisau.
Kalau kau ditusuk dengan ini,
kau akan mati.
Para prajurit pasti
menggunakan benda ini.
Aish, mana ada prajurit di sini.
Benar.
Berantakan sekali.
Apa yang selama ini dia lakukan?
Kau sudah memeriksa
rekaman yang direkam di black box?
Semuanya pada buram dan
tak ada yang tercatat.
Kurasa dia tidak
mengemudikan mobil ini.
Aku melihatnya masuk ke
dalam mobil ini.
Kita butuh petunjuk untuk
terus mencari.
- Truk derek akan datang sebentar lagi.
- Kenapa?
Mobil itu sudah dalam
kondisi yang buruk.
Mobilnya sudah tak bagus?
Aku bertanggung jawab
atas semua perwira militer...,
....tapi kemudian Anda membuat
orang asing ini menjadi Jenderal.
Jo Yi Sun In hanyalah
sebuah konvoi rahasia.
Kau tidak perlu peduli
dengan hal-hal kecil seperti itu.
Kurasa perwiraku
sudah lebih dari cukup.
Yang Mulia Raja,
aku akan berhati-hati untuk menjaga Anda...
Jenderal, tidak selamanya
kau akan jadi perwira.
- Ya?
- Kau akan menikahi Pyeong-gang...
...dan menjadi menantuku.
Aku bahkan tidak punya anak
untuk menyerahkan takhta...,
...jadi kaulah yang akan
memikul tanggung jawab itu.
Karena manusia itu
berasal dari kerendahan hati...,
...jadi aku akan memberinya tugas
yang tepat untuk posisinya.
On Dal.
Katakan apa posisimu.
Aku adalah seorang bangsawan dari Great Power.
Aku adalah putra On Sa...,
...On Dal.
On Dal adalah
warga dari kerajaan...
...yang bernama Great Power?
Lalu dia pasti putra...
Ketika aku masih kecil,
Ayahku mengunjungiku...
...lalu menangis seperti anak balita.
Dia bilang dia tidak bisa melindungi temannya
yang memiliki darah bangsawan di Great Power.
Orang yang membunuhnya
mungkin adalah Ko Il Yong.
Apa itu sebabnya dia
mengkhianati kita?
Mungkin ini balas dendamnya.
Kenapa bisa dia mengundangmu
ke acara jamuan makan?
Apa? Siapa yang bilang begitu?
Aku bahkan menolak datang...
...supaya aku bisa diledeki habis-habisan.
Oh, aku jadi tidak percaya apa yang saya lihat hari ini.
Aku akan ke sana sendiri.
Tuangkan minumannya.
Apa?
Kubilang tuangkan minumannya.
Berani kau!
Kau saja yang tuangkan.
Dasar kau...,
kau ini sungguh menyukaiku?
Kau akan meminumnya dulu...,
...jika saja nanti di dalamya
ada racun? Baiklah.
Ini dia.
Minum, minum, minum
Ini minumannya, minumlah!
Semuanya, ayunkan bahu!
Kalian tidak mau mengikutiku?
Ikuti aku sekarang!
Ah, enaknya.
Malam ini, dua musuh
bertemu dan saling akrab.
Ini malam yang luar biasa!
Ya ampun.
Lebih baik aku tinggalkan
kalian berdua sebentar.
Kukatakan pada sang putri
untuk tetap diam.
- Apa rencanamu?
- Aku tidak punya rencana.
Bahkan tidak ada artinya.
Kau sungguh
mengkhianati kita dan dia?
Kau itu orang yang punya dosa.
Tidak, kau itu orang yang mati karena dosa.
Ini artinya kau tidak boleh
berada di sini.
Kau tak tahu apa yang
sedang kau lakukan?
Pergilah.
Pergilah ke suatu tempat.
Aish.
Bisa tidak jalanmu cepat?
Apa mungkin...
Di antara para wanita di sini...
Tidak, maksudku, kau tahu
wanita mungil dengan mata besar?
Kelucuannya bahkan sangat menonjol.
Umurnya di bawah 20-an.
Maksudmu Putri Pyeong-on?
- Putri?
- Dia itu adiknya Jenderal Ko.
- Jadi dia adiknya si brengsek itu?
- Ya. Aigh, diamlah!
Bagaimana kalau dia dengar?
Aku nanti dalam masalah
kalau aku terus-terusan di sini.
Aigoo.
Gwang-nyeon itu seorang putri?
Hah?
Itu tanda jempol.
Moo-myung.
Matahari terbenam
membuatku kesepian.
Menarilah untukku.
Dia mungkin punya
amarah yang berlebih...,
tapi tariannya cukup bagus untuk dilihat.
- Kau pernah melihatnya?
- Tidak, tidak pernah lihat.
Kalau begitu jangan menari.
Biar aku saja yang melihatnya sendiri.
Aku sudah bilang
jangan menari. Jangan.
~ Cinta yang perlahan ~
~ Datang padaku ~
~ Sekarang ~
~ semuanya sudah selesai ~
~ Dengan hati yang berdebar ~
~ 'Ku melihat matamu ~
~ Tanpa kata-kata ~
~ Mataku menginginkanmu ~
Kau tidak tahu kalau
aku menyukaimu, 'kan?
Tidak peduli situasinya...
...tetaplah berada di sisiku.
Kupikir aku akan mati...
...berpikir kalau kau sudah pergi.
Maafkanlah aku.
Aku akan minta maaf atas yang terjadi nanti di masa depan.
Jadi sebaiknya, kau tetaplah berada di sisiku.
Aku mencintaimu.
Ketika kau bilang
kau menyesal sebelumnya...
...apa ini salah satunya?
Tidak.
Harus kita bermain
permainan kejujuran?
Permainan kejujuran?
Kau harus jujur ketika
kau mengajukan pertanyaan padaku.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku penasaran akan sesuatu.
Kau...
Tidak, aku yang duluan.
Apa kau menyukaiku?
Kubilang, apa kau menyukaiku?
Kenapa aku menyukaimu?
Aku menyukaimu.
Yang Mulia Putri,
kenapa Anda di sini?
Tolong berdirilah.
Sampai aku melihat ayahku,
aku tidak akan pindah.
Yang Mulia Putri!
Ayah bisa mengkritikku
karena bersikap konyol.
Mungkin aku memang konyol,
tapi aku takkan membiarkan temanku mati.
Ayah juga pernah merasakan ini.
Ayah tak merasakan apa pun.
Aku melihat sendiri
air mata Ayah mengalir.
Apa Ayah mengizinkanku
menangis seperti Ayah?
Kakau memang itu keinginan anakku,
sebaiknya aku mengizinkannya.
Ayah.
Sudah terlambat
Apa?
Tentang Nanyeon yang
ingin kau selamatkan itu.
Dia akan mati hari ini.
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Ini membuatku penasaran.
Kau kenal dia?
Kenal.
Tidak, kau tidak mengenalku.
Aku mengenalnya dengan baik.
Kumohon hentikan.
Ayah, tolong hentikan Ko Il Yong.
Kenapa harus dihentikan?
Dia...
Tolong bujuk dia untuk
tidak membunuhnya.
Orang yang akan membunuhnya...
...bukan Ko Il-yong.
Apa?
Kau muncul dengan menunggangi burung aneh
dan kau menculik sang putri.
Kau layak mati untuk dosa itu.
Jadi kau akan mati
di tanganku sendiri.
Jangan!
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me