Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 17]
[Menghilang]
Kau muncul dengan menunggangi burung aneh
dan kau menculik sang putri.
Kau layak mati untuk dosa itu.
Jadi kau akan mati
di tanganku sendiri.
Jangan!
Berhenti!
Ini titah raja.
Dia akan dibakar,
jadi dia takkan meninggalkan jejak apa pun.
Tidak.
Berhenti.
Berhenti sekarang juga!
Biar aku yang membawanya.
- Apa ini surga?
- Kau tidak apa-apa?
Apa Anda juga mati?
Kupikir On Dal
benar-benar membunuhmu.
Ya. Aku ingat sekarang.
Si brengsek itu.
Lihatlah kau mengumpat lagi.
Sepertinya dia kembali normal.
Aku senang.
Aku masih hidup?
Ya.
Kenapa aku masih hidup?
Itu hanya pertunjukan.
Mau kupukul supaya kau bisa begadang?
Kenapa kau ini?
Pertunjukkan? Bagaimana?
On Dal mengira kau ini mati...
...di depannya agar dia
menyerah padamu.
Itu adalah keputusan yang tepat.
Jika aku pergi kesana...,
...rencana akan gagal.
Noona, maafkan aku.
Seperti yang kaukatakan,
On Dal tidak mengkhianati kita.
Dia di mana sekarang?
Aku senang semua dapat
selesai dengan mudah.
Aku bersyukur atas kebaikan Anda.
Terima kasih banyak.
Sekarang kau mau membantuku?
Silakan, apa itu?
On Dal, aku ingin kau
menikahi Putri Pyeong-gang.
Yang Mulia.
Ini sudah 42 hari.
Soo Jung. Sam Yong.
Kalian ini masih hidup?
Hei! Tentu sajalah.
Kalian harus hidup.
Kalian masih hidup!
Apa?
Kau mau mengambilnya?
Kupikir nanti akan dihancurkan.
Buku yang disukai bosku menghilang.
Kami sudah mencarinya dua hari...,
- ...tapi kami belum bisa menemukannya.
- Buku apa itu?
Buku tentang penelitian sejarah
yang menyeluruh.
Sekarang sudah tidak dicetak,
jadi kau tidak bisa mendapatkannya lagi.
Aku merasa tidak enak dengan mobil ini.
Aku mau mobil ini segera dihancurkan.
Membuang-buang waktu.
Apa maksud Anda tadi?
Seorang staf bilang
dia melihat sesuatu tadi malam.
Mobil itu bergetar saat
tidak ada yang mengemudikannya.
Seolah-olah masih hidup.
Masih hidup?
Telepon aku segera kalau
sudah sampai ke tempat pembuangan akhir.
Ya.
Kok bisa mobil itu hidup?
Itu tidak masuk di akal.
Hidup? Berarti masih bisa menyala!
Berhenti di siti!
Berhenti! Sebentar! Tunggu.
Pak! Hei, berhenti!
Hei. Bibirku yang indah ini menginginkanmu.
Berani sekali kau
tiba-tiba habis?
- Dasar kau!
- Itu tidak akan berjalan...
...sesuai yang kau inginkan.
Apa yang kuinginkan?
Menurutmu aku tidak tahu?
Aku adalah ratu drama saeguk, Soo Jung.
Memberitahu seseorang untuk bebersih berarti...
...kita akan tidur bersama.
Astaga, aku tidak kepikiran...
...kalau alu akan mendengar kata itu
dari mulut wanita itu.
Kau pasti sangat menyukaiku.
Heol. Kau ini gila?
Sudah jelas aku tidak mau
di saat kau mau.
Aku?
Begitu, ya?
Jangan kemari! Kubunuh kau
kalau kemari!
Aku akan mati!
Jangan, jangan mati!
- Jenderal.
- Apa kau membawa alkohol?
Ini bukan saatnya untuk minum.
- Apa?
- Silakan masuk.
Sudah lama...
- Wajah Anda memerah...
- Merah yang itu...
...seperti ada matahari yang bersinar.
Anda bersinar seperti matahari.
Ah, tentu saja.
Kalian malah menggangguku.
Kenapa kau di sini?
Ya. Ada sesuatu yang
harus Anda lihat.
Kami datang ke sini berlari
tanpa memberitahu siapa pun.
Burung aneh itu
langsung jatuh ke pabrik baja, dan aku menemukan...
- Anda 'kan?
- Maksudku...,
...Ketua yang menemukannya.
Mobil?
Mobil jatuh?
Tidak lain adalah...
...tulisan kenabian!
Hei, bukalah.
[Sejarah]
Apa maksudmu tulisan kenabian?
Di sampulnya tertulis "sejarah".
Ini mungkin catatan masa lalu.
Tidak, bukan itu.
Yang menariknya, ada beberapa
nama yang kita kenal di sana.
- Aku?
- Bukan.
Terus siapa mereka?
Maaf.
Ini nama sang putri...
...dan nama On Dal.
On Dal?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Itu...
Ah, maksudku itu...
Buku tersebut dikatakan
kalau mereka akan menikah.
Apa?
Surat-surat aneh apaan ini?
"Putri Pyeong-gang
dan On Dal"?
"Menikah"?
On Dal, berani sekali kau
mencuri segalanya dariku?
Apa ini?
Itu sebabnya buku itu
harus dibuang.
Kau harusnya membawanya selalu.
Sudah kubilang
kita harus membuangnya.
- Bicara apa kau?
- Sudah kubilang buang saja buku itu.
Dasar kalian!
Jenderal!
Tolong beri kami...
Bukan.
Tolong biarkan kami hidup...
Mohon maafkan kami.
Bangun kalian. Bangun.
Kerja bagus.
Ya?
Kerja yang sangat bagus.
Benarkah?
Apa?
Sekarang giliranku.
Seberapa besar
kau menyukaiku?
Sebanyak?
Jawaban itu sangat singkat.
Ulangi lagi.
- Seberapa besar kau...
- Diam.
Sekarang giliranku.
Anda tahu kalau aku tidak akan
pernah menukar Anda...
...dengan siapa pun di dunia ini?
Aku tahu.
Sekarang giliranku.
Kau mau menikah denganku?
Aku tanya lagi.
Kau mau menikah denganku,
Moo-myung?
Oke.
On Dal, aku ingin kau
menikahi Putri Pyeong-gang.
Yang Mulia.
Aku sudah punya wanita
untuk aku nikahi.
Apa itu yang kau simpan
dari Jenderal Ko?
Apa menurutmu
dia masih bisa menikahimu?
Jika aku memohon izin...,
...aku ingin membawanya ke Great Power
dan tinggal bersama ibuku.
Apa dia akan setuju?
Tentu saja.
Bagaimana dengan keluarganya?
Aku akan minta izin
pada mereka.
Aku tidak yakin.
Apa kau bisa mendapatkan
persetujuan mereka?
Kau bahkan tidak tahu dari mana asalnya dan
dia lahir dari keluarga mana.
- Dia berasal dari Korea...
- Tidak ada negara seperti itu.
Aku belum pernah mendengarnya.
Apa hanya aku saja?
Tidak. Tidak ada yang tahu tentang itu.
Tidak ada yang pernah mendengarnya.
Ini adalah dunia imajiner.
Kau juga mengetahuinya.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja, brengsek!
Kau lebih hebat darinya.
Kalian berdua memiliki kemiripan.
Pasti menyenangkan.
Betapa hebatnya itu.
Apa menurutmu
aku akan beruntung?
Sakit. Kau menyukaiku?
Kau mau tahu apa dia
menyukaimu atau tidak?
Itu sebabnya kau
minta maaf padaku sebelumnya?
Aku melakukan itu untuk menyelamatkanmu.
Hentikan, sakit sekali.
Aku juga berpura-pura untuk
menyelamatkan diriku.
Dulu kau sangat mengerikan,
tapi sekarang lebih baik.
Jauh lebih baik.
Aku hampir menangis karena aktingmu.
Kau layak mendapat penghargaan.
Lepas.
Kau yang lepas dulu.
- Lepas.
- Kapan kamu datang dengan skema ini?
- Skema apa?
Kau pikir kepalaku
yang cantik ini tidak tahu?
Aku tahu semua
tentang skemamu.
Kapan kau mulai merencanakannya?
- Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
- Kau berencana ingin mencuri apa-apa yang jadi milikku?
Itu bukan milikmu.
Tapi milikku.
Itu tidak mungkin.
Beraninya kau mengatakan
kalau Putri adalah milikmu?
Apa?
Itu sebabnya kau membuat barang itu?
Tulisan kenabian itu?
Raja memang bertakhayul,
tapi tetap saja.
Ini sangat ceroboh.
Tulisan kenabian?
Aku bicara tentang buku yang
ditinggalkan di mobil itu.
"Putri Pyeong-gang dan
On Dal akan menikah"?
Aku tak tahu dari mana kau mendapatkannya,
tapi ini terlihat nyata.
Aku bicara tentang buku yang di sampulnya bertuliskan "Sejarah",
di mana kau menuliskan keinginanmu...,
...membuatnya terlihat seperti kenyataan.
Buku sejarah?
Begitulah.
Kau pasti tercengang dengan alasanku.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Jangan pura-pura tidak bersalah
di saat pada akhirnya aku menangkapmu.
Baiklah, terus saja kau sembunyikan.
Di hari aku menemukan bukti...,
...akan kupotong kau
menjadi 34 bagian.
Seperti yang kusebutkan sebelumnya...,
...tiga bagian saja
aku tidak keberatan.
Kau ini...
Kau harus pergi.
Di sini tempatku.
Camkan kata-kataku.
Karena di tanganku sekarang...,
...ialah daftar keinginan si bodoh itu yang berubah menjadi sebuah buku...
...yang di mana ia tidak dikasih kesempatan...
...untuk melihat terangnya hari ini.
Apa aku sudah gila?
Aku malah membuat diriku dalam bahaya
hanya demi melihat dia?
Kau siapa?
Lihatlah pakaianmu yang
mempesona itu.
Aku capek.
Hei, penggal keduanya hari ini.
Kita selesaikan semua.
Hei, kau tak tahu
bisnis seperti ini.
Cukup jual saja ke Cina atau
di suatu tempat.
Jika terjadi sesuatu,
semua salah On Dal.
Jangan khawatir dan jual saja.
Untuk beberapa alasan...,
...dia terlihat seperti orang bodoh.
Tapi ngomong-ngomong...
...itu pasti jubah kerajaan.
Bagaimana dia bisa memakai sesuatu yang
seharusnya dimiliki oleh raja?
Ini tidak boleh terjadi.
- Ayo kita beri dia pelajaran.
- Ya.
Kemari.
Siapa kau?
Berhenti.
Lepaskan dia sekarang.
Gwang-nyeon.
Maksudku, orang asing.
Dia adalah anak dari seorang raja yang
berkenalan dengan saudaraku.
Aku?
Aigoo, bagaimana ini?
Cepat lepaskan dia.
Astaga. Kami memang tidak waras!
Kami memang tidak waras!
Tidak waras?
Apa maksudnya itu?
Kami memang tidak waras!
Yah, kalau kalian ingin aku
bilang begitu, jadi...
Kau tidak waras. Kau juga.
Apa sudah cukup?
Dah.
Hei.
Apa arti "tidak waras" itu?
Itu...
Aku juga sedikit bingung.
Tidak waras...
Terima kasih.
Kau ini orang yang aneh.
Kenapa kau memakai itu?
Itu karena aku merindukanmu.
- Apa?
- Aku rindu...
...denganmu.
Kau pasti datang untuk
melihat kakakku.
Begitulah aku mengingatnya.
- Tidak.
- Benar.
Kau kemari untuk itu.
Kenapa demikian?
Itu akan membuatku
merasa lebih nyaman.
Begitu. Baiklah kalau begitu.
Kakakku akan segera datang.
Aku akan mengantarmu
ganti baju.
Sebentar.
Aku juga...
...sama penasarannya denganmu.
Aku juga merindukanmu.
Gadisku.
Apa ini?
Aigoo. Aku harus bagaimana?
Seekor naga?
Naga, namaku Sam Yong.
[Sejarah]
"Sejarah."
[Dicetak tanggal 15 Desember 1968
Diterbitkan tanggal 16 Desember 1968]
Buku ini diterbitkan tahun 1968?
Kenapa ini ada di sini?
[Karena itulah, Putri Pyeong-gang
dan On Dal menikah.]
Dia pasti sudah berjalan jauh.
Sudah tidak apa-apa.
- Di sini dingin, masuklah.
- Sebentar.
Sebentar.
- Untuk apa?
- Tidak ada. Hanya sebentar.
Kau tahu...
Apa kau ingat apa yang
kukatakan sebelumnya?
- Apa itu?
- Kau...
- dan sang Putri...
- Aku tidak ingat.
- On Dal.
- Biarkan kami...
...selesaikan apa yang
mau kami selesaikan.
- Hei.
- Berikan aku tanganmu.
Aku ingin memegangnya.
Raja...
...memerintahkanku untuk
menikahi sang putri.
Apa maksud Ayah tadi?
Ayah ingin kau
menikah dengan On Dal.
- Apa maksudnya...
- Kalau kau menikah dengan On Dal...,
...Ayah yakin
kau bisa menyimbanginya.
Tidak, aku sudah punya
orang lain yang kusukai.
Tidak. Yang kau sukai itu On Dal.
Itu sebabnya kalian melarikan diri bersama.
Aku berencana untuk
menolak perintah tersebut...,
...karena aku ingin menikahimu.
Apa?
[Karena itulah, Putri Pyeong-gang
dan On Dal menikah.]
Tulisannya agak kabur.
Aku...
...sudah meminta maaf
berkali-kali.
Aku sudah melakukannya berkali-kali...,
...jadi aku harus bertarung
denganmu sampai aku mati.
Jadi, Nan-nyeon...
Kau mau menikah denganku?
Ya.
- Itu tidak akan terjadi.
- Apa?
Yang kucintai itu...
Aku ingin menikahi Moo-myung.
[Karena itulah...]
Menghilang.
Kenapa? Kenapa tulisannya menghilang?
Apa?
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me