Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 18]
[Aku akan ikuti perintahmu]
Aku...
...sudah meminta maaf
berkali-kali.
Aku sudah melakukannya
berkali-kali...,
...jadi aku harus bertarung
denganmu sampai aku mati.
Jadi, Nanyeon...
Kau mau menikah denganku?
Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi...,
...jadi jangan biarkan aku pergi.
[Karena itulah...]
Menghilang.
Kenapa tulisannya menghilang?
Hah?
Ada apa ini?
Tidak ada.
Bukunya menghilang.
Bagaimana jika kita
tidak pernah bisa kembali?
Tidak kusangka,
ternyata aku bisa.
Tetap saja, hidup kembali
itu menyenangkan.
Apa?
Keluargaku ingin
membatalkan pernikahannya.
Apa yang Anda bicarakan?
Dia itu putriku...,
...tapi dia lari bersama pria lain.
Bagaimana aku bisa
menikahkan dia dengan keluarga Ko?
Sebagai ayahnya, aku tidak bisa melakukan
perbuatan tidak baik begitu.
Lalu...,
...apa yang akan terjadi
pada sang putri?
Aku akan nikahkan dia dengan...
...seseorang yang
menghabiskan waktu bersamanya.
Apa maksudnya, dia On Dal?
Dia akan meninggalkan negara ini
tanpa upacara pernikahan.
Bagi pasangan hidupmu, aku akan pertimbangkan
dengan hati-hati...
..dan memilih putri terbaik
dari keluarga bangsawan.
Singkirkan saja amarahmu...
Aku tidak membutuhkan itu.
Aku ini anak sulung keluarga Ko.
Aku akan memilih
pasangan hidupku sendiri...,
...sama seperti yang Putri lakukan.
Hubungi semua tukang pos dan suruh mereka
untuk menunggangi kudanya.
Sebuah surat harus
sampai di istana Cina hari ini.
Ya. Apa yang harus
kutulis dalam surat itu?
Tulislah kalau raja...
...sedang mencoba menikahkan putrinya
dengan keluarga bangsawan dari Great Power.
Itu nanti...
...membuat pihak istana di sana berpikir
kalau Raja diam-diam berkomunikasi dengan Great Power...
...dan mereka akan
mengirim pasukan tentara.
- Kurasa begitu.
- Jenderal, perang nanti akan pecah.
Baguslah, di situlah saatnya.
Seperti cerita yang mirip bunga.
Kenapa kau kembali
ke rumah si gila itu?
Itu bukan yang terpenting.
Lihatlah ini.
Kalimat tentang pernikahan
On Dal dan Pyeong-gang menghilang.
[Karena itulah, Pyeong-gang
dan On Dal menikah.]
Oh?
[Dan On Dal ditunjuk
sebagai Jenderal.]
Kenapa ada di sini?
Sebelumnya tadi menghilang.
Menghilang?
Ya, aku melihatnya
dengan mataku.
Kenapa muncul lagi?
Tadi menghilang, dan
sekarang muncul lagi.
Oh?
Ada apa?
Dia menghilang...
...lalu dia muncul kembali.
Ini aneh.
Kurasa ini karena kau
dan On Dal akan menikah.
Melihat nama mereka menghilang dari buku itu
dan berpikir kalau mereka akan dilupakan dalam sejarah....,
....aku jadi takut.
Sulit untuk dijelaskan...,
...tapi rasanya seperti berada di awal.
Rasanya tak mengenakkan.
Tidak.
Bukan rasanya tak mengenakkan.
Benar 'kan?
Kalau begitu, biarkan saja
apa yang akan tertulis dalam sejarah.
Apa itu artinya,
sang putri akan menikah dengan On Dal?
Kurasa begitu.
Noona...,
...kau tak apa-apa?
Hei, ini aku.
Pria Korea memilihku
sebagai selebriti wanita paling dicari untuk dinikahi.
Benar! Kau adalah bintang top Korea!
Sam-yong.
- Ya?
- Putri sedang mencarimu.
Mengapa? Dia mencariku?
Pergilah tidur lebih awal malam ini.
Kami akan berangkat menuju Great Power saat matahari terbit.
Apa aku juga akan ikut?
Kalau kau punya keluarga di sini...
Tidak, aku tidak punya siapa-siapa di sini.
Kalau tidak, mereka di Korea?
Ya.
Kau mau kembali kesana?
Ya. Aku harus bersamanya.
Aku harus tetap bersamanya.
Kau harus tetap bersamanya?
Ah, aku akan pergi dulu.
Silakan berbincang.
Nanyeon.
Tentang Korea...
...boleh aku ke sana juga?
Tempatnya sangat jauh darisini.
Seberapa jauhnya itu?
Sangat jauh.
Tempatnya sangat jauh.
Tidak sedekat yang kau pikirkan.
Itu artinya, aku tak bisa ke sana?
Aku akan minta izin pada Raja.
On Dal.
Itu...
- Apa mungkin...
- Aku mencintaimu...,
...Nanyeon.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Kau mencintaiku?
Ya.
Aku mencintaimu.
Baiklah. Aku mencintaimu juga.
Aku juga.
Itukah yang akan kaulakukan?
Saya minta maaf, Yang Mulia Raja.
Aku tidak izinkan.
Yang Mulia Raja.
Dasar bodoh.
Kau masih tidak tahu dia dari mana
atau bagaimana kehidupannya selama ini.
Itu sebabnya aku tergoyah.
Kalau saja aku bisa membiarkannya
tetap di sisiku...,
...aku tidak keberatan
mati bersamanya.
Aku tergoyah.
Tapi...,
...apa pun yang terjadi...,
...aku harus pergi bersamanya.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku mencintainya.
- Apa?
- Aku memang tidak tahu dari mana asalnya...
...atau bagaimana kehidupannya selama ini,
tapi aku menyadari...
...betapa aku mencintai Nanyeon...,
...yang selalu berada di depanku.
Aku tidak peduli akan hal lain.
Toh, pilihanmu akan menyakitimu.
Itu bisa saja.
Jika aku membunuhnya...
- Anda harus membunuhku lebih dulu.
- Apa kau bilang?
Aku sudah bilang pada Anda.
Tidak ada yang tidak bisa
kulakukan untuknya.
Dasar tidak tahu diri!
Kau takkan bisa pergi darisini.
Aku takkan mengizinkannya!
Besok...
...aku akan pergi.
Tolong jaga diri Anda dengan baik.
On Dal!
- Ayo pergi bersama.
- Apa?
Moo-myung dan aku akan menikah,
jadi kita harus pergi bersamamu ke Great Power.
Apa Raja memberikan Anda izin?
Kau pikir dia akan mengizinkanku?
Lalu bagaimana caranya?
Aku akan lari bersamanya.
- Yang Mulia Putri.
- Aku tak punya pilihan lagi.
Moo-myung dan aku adalah
pasangan yang sangat cocok.
Sam Yong, sang prajurit,
tolonglah bantu aku.
Yang Mulia Putri...
Aku sebenarnya bukan seorang prajurit.
Aku hanya seorang manajer.
Manajer? Apa itu?
Aku hanya...
...membangunkannya dan
mengantarnya ke lokasi syuting.
Aku cari makan buatnya
dan kudampingi dia saat latihan.
Saat dia marah, aku mendengarkannya
dan saat dia menangis, aku memeluknya.
Saat dia meledek seseorang,
aku mendengarkan.
Itu artinya kau membantu orang lain.
Benar.
Maka kau harus membantuku juga.
Terima kasih, Sam Yong.
Terima kasih.
Ah, aku harus bagaimana?
Ah, aku kaget.
Setidaknya kasih suara.
Tunggu, kau 'kan tak bersuara.
Apa kau ini suka berkeliling seperti ini
dengan bebas di siang hari?
Ah, sakit sekali. Sakit!
Apa permintaan sang putri?
Kau hebat sekali!
Dia bertekad untuk pergi ke
Great Power tanpa seizin Raja...
...dan kau juga menggangguku.
Kenapa kalian berdua
malah menggangguku?
Apa itu tadi? Aish.
Tapi, tanpa Boong Boong...,
...bagaimana caranya
kita bisa pulang?
Kau mau makan bersamaku?
Kau datang untuk meminta dia...
...atau untuk menghentikan dia?
Pyeong-gang menyarankanmu
untuk pergi ke Great Power bersama.
Aku mengenal putriku
dengan baik.
Aku mengenalnya dengan baik.
Itu sebabnya aku harus memberi dia batasan.
Pyeong-gang perlu
menikahi On Dal.
Kalau tidak, aku akan
mengirimnya pada Ko Il Yong.
Itu adalah seseorang yang
akan diterima oleh bangsawan.
Di saat yang sama,
dia tidak boleh diganggu oleh Ko Il Yong.
On Dal memenuhi kriteriaku.
Pasti sangat menyenangkan
jika kau bersama On Dal.
Tapi, kau bukan On Dal.
Jadi Moo-myung...
...tolong menghilanglah.
Demi Pyeong-gang,
kau tidak boleh kembali.
Segitu sukanya kau padaku?
Kau belum tidur?
Kau tidak bisa tidur karena
tidak mendapat izin dari Yang Mulia Raja.
Tidak mungkin.
Aku melihatmu tidur.
Dan itu membuat hatiku berdebar-debar.
Ah, bagaimana bisa kau
mengatakannya segampang itu?
Apa menurutmu itu
akan membuatmu mati?
Apa maksudmu?
Maksudku, kau sangat mencintaiku sehingga
kau akan mati karena jantungmu berdegup kencang.
Hanya segitu?
Bagaimana dengan ini?
Jangan.
Apa maksudmu?
Kita belum bisa melakukannya.
Ya ampun, Nanyeon.
Dasar kau ini.
Aku juga tidak mau.
Kenapa tidak?
Kenapa kau tidak mau?
Ada banyak orang yang
melakukan ini dan itu...
...bahkan sebelum
mereka menikah akhir-akhir ini.
Kau menghargai apa
yang berharga bagimu.
Kau sangat berharga bagiku...,
...jadi sampai kau resmi menjadi istriku,
aku akan menahannya.
"Menahannya."
Aku suka ekspresi itu.
Aku belum pernah mendengarnya.
Pria seperti apa yang pernah
kau pacari sebelumnya?
Aku...
Kaulah orang pertama yang kupacari.
Lihatlah aktingmu itu.
Pasti ada beberapa pria...
...yang pernah kau miliki.
Kau cuman berpikir aku pernah
bersama dua pria?
"Cuman"? Dasar kau ini!
Yang kumaksud itu
tentang lebih dari dua pria.
- Empat?
- Bukan.
- Enam?
Delapan?
Bagiku, sungguh...,
...kaulah pria milikku
satu-satunya.
Kau malah memutar lidah*mu begitu.
(*cari-cari alasan)
Nanyeon, kau itu pasti sudah berpacaran
dengan lebih dari sepuluh pria, 'kan?
Omo, bagaimana kau bisa berpikir begitu?
Tidak mungkinlah.
Di Korea...,
...kukira itu adalah negara
di mana wanita bisa bebas berkencan dengan pria mana saja.
Ya.
Seberapa banyak waktu yang harus dilalui...
...menjadi orang tua supaya dicatat dalam sejarah,
kemudian agar Korea terbentuk?
Apa?
Aku dengar semua yang
kau bicarakan dengan Sam Yong.
Kalimat On Dal dan
Pyeong-gang menikah tiba-tiba menghilang.
Kenapa muncul lagi?
Tadi menghilang dan
sekarang muncul lagi.
Kurasa itu karena kau dan
On Dal akan menikah.
Melihat nama mereka hilang dari buku itu
membuatku sedikit takut.
Namaku tercatat dalam sejarah?
"Putri Pyeong-gang
dan On Dal akan menikah"?
Aku membicarakan tentang buku yang bertuliskan "Sejarah" di sampulnya,
di mana kau menuliskan keinginanmu...,
...dan terlihat seperti kenyataan.
Buku yang bertuliskan "Sejarah",
semua ditulis di bulu itu?
Aku belum
pernah mendengarnya.
Apa aku yang tidak tahu?
Tidak, tidak ada yang tahu.
Ini adalah dunia ilusi
yang tak seorang pun pernah mendengarnya.
Kau juga tahu itu.
Dunia ilusi?
Mereka yang tidak datang
dari dunia ini muncul di istana...
..dan mencoba membawa sang putri,
tapi mereka ditangkap.
"Mereka yang tidak
berasal dari dunia ini..."
On Dal, aku...
Kau tidak perlu mengatakannya.
Jangan katakan itu.
Aku tidak peduli. Aku hanya ingin...
...kau berada di sisiku.
- On Dal.
- Aku tahu aku ini egois.
Seperti Sam Yong,
kau lebih suka keluargamu di duniamu sendiri...,
...tapi aku memintamu
untuk tinggal di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi...,
...apa pun yang terjadi,
aku akan membuatmu bahagia...
...di dunia tempat kau tinggal...
...dan di dunia tempatku tinggal.
Aku akan membuatmu lebih bahagia
dari wanita lain.
Di sana, aku tidak punya keluarga.
Keluargaku ialah...
...di sini.
- Di sini?
- Kau.
Kau adalah keluargaku.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
[Anda memiliki 46 pesan teks]
Maafkan aku, Daepyo-nim.
Aku...
...tidak bisa kembali.
[Karena itulah...]
Menghilang.
[Oleh karena itu, pada tahun ke-21
masa pemerintahan Raja Pyeong-won, Cina menyerang...]
"Cina menyerang dan
membunuh semua orang.
Keluarga Ko menjadi
keluarga kerajaan"?
Sejarah telah berubah.
Darah!
Jagalah semua orang di sini
supaya si tikus tidak bisa lolos.
- Ya!
Sedang apa kau di sini?
Aku harus menemui Yang Mulia Raja.
Apa kau memerintahkan mereka
untuk menjaga semua orang dengan aman?
Ya, Yang Mulia. Tapi...
Yang Mulia.
Daepyo-nim?
Berani sekali
kau datang menemuiku?
Kau pasti sangat tidak sabaran.
Apa menurutmu aku akan
mengirimmu seperti ini?
Tidak, Anda tidak bisa mengirim kami.
- Apa?
- Jangan kirim kami.
Tolong tangkap mereka.
Izinkanlah On Dal
dan Putri Pyeong-gang...
...untuk menikah.
Orang-orang di Korea
menggunakan kata-kata ini.
"Pada tahun ke 21
masa pemerintahan Raja Pyeong-won...
...Cina menyerang untuk
membunuh semua orang...
...dan keluarga Ko
menjadi keluarga kerajaan"?
Umum!
Jenderal On Dal, tentara Cina
melewati perbatasan dan menyerang kita.
Anda memintaku untuk mengizinkan
pernikahan Pyeong-gang dan On Dal?
Apa alasanmu mengatakan itu?
Jika Anda tidak melakukan itu...,
...semua orang akan mati.
Maksudmu itu
Pyeong-geng dan On Dal?
Semua orang.
Semua orang akan mati.
Apa maksudmu itu,
bicara tanpa ada penjelasan?
Cina akan menyerang dan
membunuh semua orang.
- Apa?
- Cina akan menyerang kita?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu...
Maksudku...
Berani sekali kau mengatakan
hal yang tak berdasar?
Kau mau menukar hidupmu
dengan imbalan yang pernah kaukatakan?
Aku akan menukarnya.
Bunuhlah aku.
Sebagai gantinya...,
...biarkan Putri Pyeong-gang dan On Dal menikah
tidak peduli apa...
Apa itu?
Oh, dia sudah di sini!
Yang Mulia.
Cina melewati perbatasan
dan menyerang kita.
- Apa?
- Kalau Anda mengizinkanku...,
...aku akan pergi ke
medan perang dan melawan mereka.
On Dal.
Kau akan melawan mereka?
Ya, aku pasti...,
...akan melindungi negara ini.
Sebagai gantinya,
jika aku kembali dalam keadaan hidup...,
...kabulkanlah permintaanku.
Apa yang kau minta?
Biarkan Nanyeon
dan aku pergi.
Tidak.
Nanyeon, biarkanlah aku menggunakan
satu permintaan maafku sebelumnya.
Jangan. Kalau kau pergi,
kau akan mati. Dalam sejarah...
Aku akan mengubah sejarah.
Bagaimana kau
akan mengubah sejarah?
Tidak peduli yang terjadi,
aku akan mengubahnya.
Jangan terbang ke mana pun...
...dan tunggulah aku.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me