Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 19]
[Berangkat ke tujuan terakhirmu]
Aku akan mengubah sejarah.
Tidak peduli yang terjadi,
aku akan mengubahnya.
Jangan terbang ke mana pun...,
...dan tunggulah aku.
Jenderal On Dal.
Ambillah ini.
Ayah.
Jenderal On Dal.
Kau harus pergi ke medan perang sekarang
dan berantaslah musuh.
Aku, Jenderal On Dal,
akan menerima titah kerajaan Anda.
Apa itu tadi?
Oh, dia sudah di sini!
Oh? Boong Boong!
Senang bertemu denganmu!
Hei, kupikir aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Tujuan Anda sudah diatur.
Woah, woah!
[Tempat tujuan: Lokasi syuting]
Lokasi syuting?
Tempat tujuan kita?
Apa Anda akan pergi sekarang?
Tentu saja! Tunggu, Noona.
Jangan pergi
Aku mencintaimu.
Kau tak boleh pergi.
Si bodoh On Dal.
Kau ini...
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku tidak akan
mengucapkan selamat tinggal.
Karena kita akan...
...bertemu lagi.
Apa si On Dal
tertipu akan hal ini?
Ada lebih 100.000
tentara dari Cina
Kami bahkan rela semua rusak
hanya untuk membunuh On Dal.
Tidak.
Kau ini meremehkanku?
Aku sudah bicara
dengan pihak tentara Cina.
Saat On Dal meninggal,
perang akan berakhir.
Kalau begitu, On Dal
harus mati dengan cepat.
Apa tentara kita yang sudah berpengalaman
berangkat untuk berperang?
Ya, mereka akan tiba
sebelum On Dal dan pasukannya juga akan pergi.
Orang-orang kita tak perlu ke sana
buat melawan Cina...
- Mungkin...
- Mereka tidak akan melawan Cina.
Mereka pergi membunuh On Dal.
Ini adalah rencana yang indah.
Dia tidak tahu kalau dia sedang menuju ke kuburannya.
Dia pikir dia akan menjadi kontribusi yang hebat.
Aku yakin dia akan pergi
secepat yang dia bisa.
Kusuruh mereka melawannya untuk
memastikan dia sudah mati.
On Dal itu...
...akan dipotong jadi 34 bagian.
Putri, jangan khawatir.
Aku yakin dia akan kembali.
Kau juga tidak perlu khawatir.
Dia juga akan kembali padamu.
Kurasa kita ini seperti sepasang saudara
yang duduk seperti ini.
Saudara?
Berarti kau kuanggap kakakku.
Apa? Aku terlihat sangat muda.
- Aku ini terlihat muda...
- Umurmu berapa?
Umurku 26 tahun.
Umurku 18 tahun.
Lihat saja kulitku.
Agak sedikit berbeda dari kebanyakan
wanita berumur dua puluhan.
Kau sangat beruntung,
adikku tersayang.
Tapi, Nan-nyeon.
Kau itu suka sama pria lebih muda, ya?
Tidak, aku tidak suka pria lebih muda.
On Dal lebih muda darimu.
Aku tanya umurnya
dan dia bilang umurnya 24 tahun.
- Dia berumur 24 tahun?
- Ya.
Woah, si brengsek itu.
Berani sekali dia bicara santai padaku, padahal dia selisih dua tahun dariku.
Dia harusnya hormat padaku.
Kubalas kau nanti.
On Dal dalam masalah.
Walau dia kembali hidup dari peperangan,
dia akan mati di tanganmu.
Hanya jika dia kembali hidup.
Aku yakin dia bisa.
Dia pasti akan kembali hidup...,
...Eonni.
Ya, adikku tersayang.
Noona! Noona!
Ya, Sam Yong?
Boong Boong. Dia sudah kembali.
Boong Boong!
Terima kasih sudah kembali.
Kau datang untuk mengantar
Moo-myung dan aku pergi?
Kurasa tidak.
Kurasa Boong Boong kemari
untuk mengantar kita berdua.
Kita berdua? Kenapa?
Tempat tujuannya langsung
ke lokasi syuting drama.
Lokasi syuting?
Apa Anda ingin pergi?
Bisa kita pergi sekarang?
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Moo-Myung dan On Dal tidak ada di sini.
Benar 'kan?
Apa ini?
[Soo Jung, Sam Yong...]
Surat ini agak aneh.
Bukannya ini dari Daepyo-nim?
Apa surat itu dari dia?
Soo Jung, Sam Yong.
Untuk Soo Jung yang berharga
lebih dari emas...,
...aku mengganti ban mobilnya dengan yang tebal
supaya kau bisa menyetir bahkan di jalan kerikil sekali pun.
Sam Yong, kau orang aneh
namun penampilan selalu rapi.
Ini bagaimana caranya?
Aku akhirnya memperbaiki
dan membersihkan ruang mesin mobil itu.
Meskipun tidak ada
yang setuju...,
...Soo Jung selalu bilang
kalau mobil itu berbau sampah.
Jadi aku menyemprotkan parfum
agar tidak berbau sampah.
Pulanglah dengan mobil ini
kapan saja.
Kalian berdua
anak kesayanganku.
Aku akan menunggu
kalian sampai akhir.
Tadi kau ke sana lalu kembali?
Kau kembali menjemput kami
setelah membersihkan diri.
Baguslah.
Daepyo-nim itu siapa?
Daepyo-nim...
- Itu dia.
- Dia muncul lagi?
- Yang Mulia Raja.
- Bawa sang putri ke tempatnya.
- Ya.
- Apa?
- Hei, tunggu.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kenapa kalian melakukan ini?
- Ayah.
- Putri.
Mereka terlihat sama,
tapi yang ini paling menakutkan.
Berani sekali kalian memanggil dia kembali
dan mencoba menggoda Putri?
Aku harus memenggal kepala kalian,
tapi aku berjanji pada On Dal.
Bakar burung itu sampai mati.
Jangan. Anda tidak boleh melakukan ini.
Tanpa itu, kami tidak bisa pulang kembali.
Pulang kembali?
Kalian berencana ingin
pulang kembali ke tempat asal kalian?
Ya, kami akan kembali.
Benar 'kan, Noona?
Apa kau mau?
Jangan terbang ke mana pun...,
...dan tunggulah aku.
Sam Yong-lah yang akan pulang.
Tapi...
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak mau pulang sendiri.
- Sam Yong.
- Mana bisa aku pulang sendiri?
Kau sudah tahu, 'kan?
Dia akan menunggumu selamanya.
Benar 'kan?
Kalian berdua, aku akan...
Aku akan menunggu kalian kembali.
Noona, kita sudah lama sekali di sini.
Itu sebabnya Boong Boong
datang untuk kita.
Jika kita tinggal di sini lebih lama lagi,
itu sama saja nanti ada masalah.
Sekarang di sini sudah sangat kacau.
Baiklah.
Aku akan memberi kalian waktu sehari.
Saat itu pula, kalian harus pergi.
Jika kalian tidak pergi,
seseorang harus mati di sini.
- Siapa itu?
- Aku berjanji pada On Dal...,
...kalau aku tidak bisa membunuhmu.
Aku?
- Kalau begitu bunuh saja aku...
- Tidak bisa.
Aku akan membunuh dia.
Noona.
Bagaimana ini?
Tidak apa.
Perlihatkan diri kalian.
Kalian bukan dari Cina.
Ko Il Yong.
Bunuh On Dal sekarang!
Jenderal Ko.
Apa mereka
membunuh On Dal?
Bukan itu...
Nanyeon.
Sudah kuduga.
Dia ternyata masih hidup.
Dia bersikap rendah hati
dan ulet secara alami.
Kau sudah mempersiapkan ini?
Kami sudah menyiapkan 1.000 barang ini.
Satu saja pisau ini menempel di tubuh,
membuat orang itu mati.
Orang itu?
Pengkhianatan berasal dari
Moo-myung yang mencintai sang putri.
Aku juga akan menaruh
belati Moo-myung di mayat On Dal.
Lalu aku akan membunuh Moo-myung
untuk menjadi pelayan heroik yang menangkap seorang pengkhianat.
Setelah itu, aku akan mengumpulkan semua bangsawan...
...dan mengklaim bahwa kita menggulingkan
Raja yang tidak kompeten...
...melindungi seorang pengkhianat.
Lalu siapa yang akan menjadi raja?
- Anda, Jenderal Ko.
- Lagian ini juga sama dengan pria kebanyakan.
Yang berhasil membunuh On Dal...
...posisi akan langsung diberikan padanya.
Lalu semua orang akan
mencoba membunuhnya.
Tinggalkan saja dulu
34 belati itu.
Aku akan mendorong
setiap belati itu...,
...ke setiap bagian
tubuhnya yang dipotong.
Ya.
Siapa di luar sana?
Ternyata adik perempuanku yang cantik.
Kenapa kau jam segini datang kemari?
Sementara mengharapkan
kemenanganmu...,
...aku mencoba membuatkanmu sesuatu
meski aku belum begitu menyukainya.
Ini cantik sekali.
Tidak ada yang seperti itu di dunia ini.
Memang, kau adalah
adik perempuanku yang cantik.
Orabeoni.
- Ya?
- Kau kenal...
...pria yang bernama Byun Sam Yong?
Dia anak seorang bangsawan.
Byun Sam Yong?
Tidak kenal.
Dia adalah pria yang
bersama Putri dan wanita gila...
Siapa?
Tidak, tidak ada orang seperti itu.
Maksudku, dia tidak ada.
Byun Sam Yong atau siapa pun itu,
kau harus mengalihkan pandanganmu dari para pria.
Bersikap sopanlah
saat kau menunggu.
Kau akan segera menjadi Ratu.
Ya, Orabeoni.
Orabeoni.
Meskipun keluarga kita sangat penting,
kenapa bisa kau berkhianat begitu?
Aku harus bagaimana?
Byun Sam Yong.
Siapa kau sebenarnya?
Dia adalah pria yang
bersama Putri dan wanita gila itu...
Sang putri?
Aku akan membujuk Ayahku
supaya kau tidak akan mati.
Kurasa dia masih ingin membunuhku.
Noona, bisakah kita kembali saja?
Kau harus pulang kembali sendiri.
Kau sungguh akan tinggal di sini?
Bagaimana kalau On Dal...
...tidak bisa kembali hidup-hidup?
- Hei...
- Sam Yong.
Aku hanya menebaknya.
Itu artinya kau akan ditinggalkan sendiri.
Apa kau tidak keberatan dengan itu?
Nanyeon.
Dia menyuruhku untuk
tidak terbang dan menunggunya.
Karena aku sedang menunggu...,
..aku yakin dia
akan kembali hidup-hidup.
Yang Mulia Putri,
adik perempuan Jenderal Ko mencari Anda.
Siapa?
Gwang-nyeon?
Apa?
- Benarkah?
- Benar kau, Gwang-nyeon.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku berasal dari keluarga Ko...,
...dan aku adalah
adik Ko Il Yong, Ko Yi Yeon.
Benarkah?
Kau terlihat mirip.
Bagaimana kau bisa tahu...
Putra seorang bangsawan,
Byun Sam Yong. Tolong berdirilah.
Apa? Anak seorang bangsawan?
Halo.
Hei, kau ini menipu orang lain?
Menipu?
Apa ini benar?
Tidak, bukan itu yang kau pikirkan.
Katanya hanya para bangsawan
yang memakai nama belakang "yong" di nama mereka.
Jadi yang kumaksud ialah
aku hanya tak menyangkal kalau...
Itu sama saja menipu, brengsek.
Inikah yang kuajarkan padamu tentang cara bersikap?
Tolong hentikan.
Jika dia perlu dipukul,
biar aku yang memukulnya.
Gadisku!
Gadisku.
Kau datang kemari
untuk menemui Sam Yong?
Aku khawatir.
Padaku?
Kudengar Jenderal On Dal dan Moo-myung...
...akan segera mati
Apa?
Aku tak bisa menemui jejak Jenderal kami.
Cepat kerahkan pasukan untuk
menyelamatkan kedua pria kami!
Ya, Yang Mulia.
Ayah!
Putri Pyeong-gang.
Jenderal On Dal
dan Moo-myung akan...
Ayah akan selamatkan mereka.
Ayah jamin.
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Ayah melakukan segalanya
demi kebahagiaanmu.
Sekarang kau tidak bahagia...
...bersama dengan orang lain.
Moo-myung.
Bertahanlah, Moo-Myung.
Putri Pyeong-gang...
Putri...
Moo-myung!
Tidak!
Sekarang inilah akhir
darimu untuk bernapas.
Dunia akan menjadi
sedikit lebih indah.
Ko Il Yong.
Hari ini, kau akan mati di tanganku.
Tidak, On Dal.
Kaulah yang
akan mati di tanganku.
[Pada tahun ke-21 masa pemerintahan Raja Pyeong-won,
Cina menyerang dan membunuh semua orang...]
[...dan keluarga Ko menjadi
keluarga kerajaan.]
Apa Anda ingin pergi sekarang?
Tidak.
Kurasa aku tidak mau pergi.
Tapi kau harus
mengantar pulang Sam Yong.
[Tempat tujuan: Lokasi syuting]
Daepyo-nim, maafkan aku.
Aku juga minta maaf, Daepyo-nim.
Sam Yong.
Kurasa aku juga
tidak bisa pulang, Boong Boong. Maaf.
Sam Yong, kau harus pergi.
Noona, maaf.
Kurasa aku bisa
memahamimu sekarang.
Aku tidak ingin meninggalkan orang
yang berlari menyelamatkanku.
Bagaimana denganmu?
Aku ingin menunggu
On Dal hyungnim bersamamu.
Aku tidak akan menunggu.
Aku akan mendatanginya sendiri...
...ke medan perang.
Raja mengirim pasukannya,
tapi buku tersebut tidak berubah.
Kau bilang begitu, 'kan?
Kau bilang...
...sejarah berubah karenaku.
Itu sebabnya aku harus pergi.
Aku harus mengubah sejarah ini.
Nanti kau akan mati.
- Aku tahu.
- Noona.
Kalau aku bisa menyelamatkan On Dal...,
...kalau aku mati pun
aku tidak peduli.
Kami akan segera berangkat.
Ke lokasi syuting? Sekarang?
Tidak.
- Oh?
- Tidak boleh!
- Apa ini?
- Oh?
On Dal?
Nanyeon.
- Tunggu.
- Tidak!
Aku harus kembali.
Tidak!
Anda telah sampai
di tempat tujuan Anda.
Tempat tujuan?
Kita sudah kembali.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me