Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
[Episode 2]
[Aku Tahu Siapa Dirimu]
Mereka ini bercanda, ya?
Permisi!
Apa ada orang di sana?
Hei!
Kenapa mereka malah
mengurungku di sini?
Mereka itu gila?
Bisa diam tidak?
Kau itu yang gila.
Kenapa semuanya bilang
aku ini gila?
Kau tak tahu aku siapa?
Tidak. Mana kutahu? Kau tahu siapa aku?
- Bagaimana aku tahu siapa dirimu?
- Lihat 'kan?
Kalau kau tak mengenaliku,
bagaimana aku bisa mengenalimu?
Bahkan jika saya tidak mengenal Anda, Anda harus mengenal saya.
Aku muncul di TV.
Wajahku ada di jalan dan juga bus.
TV?
Bus?
Apa kata-kata itu dari Cina?
Kau dari Cina?
Cina? Dasar.
Aku dari Republik Korea.
Republik Korea?
Maksudmu itu di sisi lain Cina?
Kau memang bodoh.
Kudengar ada banyak emas
dan perak di sana.
Boleh aku mengambil itu?
Tentu, ada banyak.
Aku memakainya di leher seperti ini.
Ini kalung emas.
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu.
Pasti ini sangat mahal.
Kenapa dia menatapku begitu?
Hanbok-nya juga pasti mahal.
Awas kau!
Sepatu itu.
Aku belum pernah melihat yang begituan.
Aku bahkan tak tahu harganya.
Ayo kita berteman.
Namaku On Dal.
On Dal?
Ayah selalu
memberitahuku...
...kalau aku harus menikahi On Dal.
Kenapa Ayah memutuskan
untuk berubah pikiran?
Suamiku hanyalah On Dal.
Dialah satu-satunya untukku.
Ya, dia Pyeong-gang.
Dia melawan saat pria
memilih wanita.
Dia memilih On Dal sendirian
dan menemukan jalan hidupnya sendiri.
Dia adalah Nanyeon pertama di Korea...
Jika kau On Dal...
...maka aku ini Nanyeon.
- Nanyeon?
- Jika kau On Dal...
...maka aku ini adalah putri di
negeri ini, Pyeong-gang.
Aku tahu...,
...kau suka sekali
melihat wajah cantikku.
Semua orang bilang aku terlihat
lebih cantik di belakang layar.
Kebohonganmu sungguh luar biasa.
Aku bodoh karena hampir tergoda padamu.
Aigoo.
Hei, kau dulu yang menggertak kalau kau On Dal.
Menggertak itu apa?
Kenapa semuanya pada bodoh?
Kau seperti mengalami perjalanan waktu
ke masa lalu.
Perjalanan waktu?
Kau dari Cina?
Ikat wanita gila ini sekarang!
Ke mana arah tujuan tetapnya?
Kami mengonfirmasi tujuan Anda.
Ya, konfirmasikan saja.
Jalan terus.
Lagi?
Tandu?
Perjalanan waktu?
Hei, keluarkan aku dari sini.
Jangan tidur kau di situ!
Jangan bercanda!
Hei, On Dal atau siapa pun kau...,
...ini tahun berapa?
Apa tahun 2017?
2017 itu apa?
Itu apa? Kau 'kan tahu, sekarang ini...
...bulan berapa, tahun berapa, atau periode apa?
Kau tak tahu apa-apa tentang itu?
Katamu kau ini
Putri Pyeong-gang.
Periode berapa menurutmu?
[Tahun ke-20
Dinasti Pyeong-won]
Ini tahun ke-20
Dinasti Pyeong-won?
Hei, tolong selamatkan aku!
Dasar gila! Ini baru jam berapa?
Keluarkan aku dari sini!
Aku tidak bisa memercayainya!
Cepat.
Dasar.
Apa ini?
[Pencurian]
[Pemerkosaan]
[Penipuan]
[Pembunuhan Berencana]
Sambut semua!
Sutradara Kim?
Aku sutradara dan
kau aktris.
Aku tahu kau dalang masalahnya.
Tidak usah bicarakan omong kosong
perjalanan waktu ini!
Kau menggunakan sampah seperti ini
hanya karena aku menyumpahimu.
Dasar brengsek gila!
Dasar brengsek!
Brengsek kau!
Hei!
Dia ditangkap karena
mencuri dua ekor ayam.
Karena dia telah mencuri
dua ekor ayam yang berharga...
...potong dua jarinya.
Potong dua jarinya!
Dasar mereka malah main-main.
Tidak! Jangan!
Jangan!
- Potonglah.
Oh jariku...
Karena telah memperkosa
seorang janda, potong bagian kemaluannya.
Potong.
Potong saja.
Siapa selanjutnya?
Penjahat berikutnya adalah On Dal,
yang ditangkap karena menipu.
Bukankah kau si hebat On Dal...
...yang dikenal untuk mendapatkan...
...hukuman pidana yang berkurang...
...jika mereka membuang uang untukmu?
Apa si bodoh itu...
...seorang pengacara?
Apa kejahatannya?
Ah ya.
Dia membayar saksi untuk
memalsukan kesaksian mereka.
Benarkah itu?
Benar.
Heol, dia malah curang?
Kalau kau mengakui
kejahatanmu dengan mudah...
Tuan.
Apa Anda ingat tanggal 5 Januari?
5 Januari?
Seokpajeong.
Kenapa kau mengungkit itu?
Aku...
...kebetulan mampir ke Seokpajeong
tanggal 5 Januari.
Aigoo...
Aigoo.
Ibu, berikan aku titmu.
Aku ingin menyedotnya.
Astaga, anakku teringin sekali.
Anda pasti punya selera yang unik.
Heol, itu pemerasan namanya.
Hei, On Dal...
Apa istri Anda masih cemburu
seperti biasanya?
Pastikan Anda tidak tertangkap.
Anda tidak akan mencapai
posisi itu tanpa mertua Anda.
[Pembela, Terdakwa]
Hei.
Kenapa kau tidak melepaskan On Dal?
- Apa?
- Cepat lepaskan dia.
Ya.
Baik, Tuan.
Takkan bergeming.
Ini terlalu ketat.
Aku membencinya,
tapi dia keren banget.
Aigh...
Anda luar biasa.
Teruskan jalanmu.
Aigh.
Memalukan sekali.
Tuan.
Apa?
- Siapa dia?
- Dia si gila.
Dia yang menyebabkan kecelakaan
dengan si monster* mengerikan itu
(*yang dia maksud ialah mobil)
- Ya, benar.
- Tidak.
Aku seorang bintang yang
pergi dari masa depan...
- Dia itu gila.
- Dia memang gila.
Aku capek sekali.
Pokoknya, penggal dua-duanya.
- Hari ini sudah cukup.
- Ya.
Aku sangat lelah.
Penggal apa maksudmu?
Kau yang bilang sendiri.
"Cut!"
Bukan, bukan begitu
yang namanya Cut.
Maksud Cut itu...
Baiklah!
Bawa dia dan satunya lagi...
Mana lehernya?
Pokoknya dua-duanya!
Aigh, penggal lehernya!
Ya.
- Cepat.
- Ya.
Mereka tidak ingin
memotongku, 'kan?
Tidak, 'kan?
Kepada presdir, manajer...
...penata rambut
dan semua penggemarku...
...terima kasih atas dukungannya.
Aku ingat apa yang
dikatakan Chil Bong padaku.
"Ini belum berakhir sampai
semuanya berakhir."
Song Soo Jung, 26 tahun.
Bekerja sebagai aktris
di usia 13 tahun.
Kunci karir aktingnya yang sukses...
...ialah air mata.
Satu air mata.
Dua air mata.
Teknik rahasianya ialah...
...menumpahkan air mata.
Kenapa kau menangis?
Aku tidak bisa berakting gila lagi.
Akting?
Aku tidak akan hidup untuk
melihat ayahku, sang raja...,
...jika aku ingin
menyembunyikan identitasku.
Mohon maafkan aku...
...karena tidak menepati janjiku, Ayah!
Kau!
- Lepaskan ini dariku.
- Apa mungkin...
Aku adalah Pyeong-gang,
putri dari negeri ini.
- Tidak mungkin.
- Ya ampun, Putri.
Sembahlah dia.
Menurutmu itu yang akan kukatakan?
Senjata rahasianya tidak bekerja.
Kau memang gila.
Penggal binatang buas itu...
...dan pelacur ini segera!
Apa?
Ada apa ini?
Apaan ini?
Cepat pergi!
Itu monster.
Hentikan, cepat.
Berhenti!
Sebagai putri dari negeri ini,
kuperintahkan kau untuk berhenti!
Dia berhenti.
Yang Mulia.
Aigoo! Yang Mulia!
Saya telah melakukan dosa besar.
Yang Mulia, saya telah
melakukan dosa besar.
- Saya telah melakukan dosa besar!
Wahai putri, kami telah
melakukan dosa besar.
Mohon ampunilah kami!
Kau, Ketua, dan sekretarismu.
Kalian benar-benar tidak waras.
Tolong maafkan...
Tidak waras itu apa?
Kurasa ini istilah kerajaan...
...yang arrinya dia akan menginjak-injak kita sampai
dia bisa menenangkan diri.
Kami memang tidak waras!
- Kami memang tidak waras!
- Kalian ribut sekali!
Diam kalian, keluar!
Kami akan pergi!
- Sudah keluar saja!
- Kami akan pergi!
- Ayo pergi!
- Hentikan!
Aku ini...
Putri Pyeong-gang...
Kudengar dia lembut dan naif.
Tidak mungkin.
Aku belum pernah melihat
seseorang seperti itu.
Aku khawatir putriku juga akan
berakhir seperti itu.
Apa kau sudah mengirim
utusan ke istana?
Ya, sudah dikirim.
Si pembawa pesan akan
memberitahu mereka bahwa sang putri ada di sini.
Mereka akan segera merespon.
Sampai kita mendengarnya kembali...
...usahakan agar penyihir itu tetap bahagia.
Ya, aku mengerti.
Aku akan pergi ke Seokpajeong...
...untuk menikmati diriku sendiri.
Nikmati diri Anda di Seokpajeong.
Astaga.
Yang Mulia.
Ini makanan Anda.
Tauge ini sangat enak.
Makan.
Kau mau aku memakannya?
Dasar!
Ini sangat enak.
Aku tidak tahan.
Cepat.
Putri, Anda membutuhkan ini.
Bawa aku ke toilet!
Anda tinggal letakkan ini,
berbalik...,
...duduk, letakkan bokong Anda di sini...,
- dan buang air kecillah yang nyaman.
- Keluar!
Apa?
Dasar.
Dia memang mengerikan.
Apa bokongnya terlalu besar?
Ini terlalu kecil.
Hei!
Apa yang dia lakukan di istana?
Kasihanilah aku
dan bawalah dia pergi.
Ada sesuatu terjadi!
Sang putri ada di Danyang.
Apa ini?
Sang putri harusnya berada di kamarnya.
Itu...
- Putri!
Putri.
Aku belum menyelesaikan semuanya.
Mari minum!
Ini alkoholnya! Teguk!
Ini.
Teguk satu kali sampai semua selesai.
Jika kau menolak, teguk dua kali.
Semuanya satu kali lagi!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, ini alkoholnya.
Ceker ayam.
Hei, Song Soo Jung!
Singkirkan, Soo Jung.
Cepat.
- Tidak.
- Lepehkan.
- Sam Yong!
- Ya.
"Lihatlah lemak Su-jeong.
Pinggangnya sangat besar.
Kau pakai botox di pinggangmu?"
Lepehkan.
- Apa itu?
- Apa?
- Lihatlah itu!
Dietlah sedikit, Soo Jung.
Hentikan.
Sutradara, Sam Yong...,
...aku akan makan
sepuasnya di sini.
Soo Jung...,
...serahkan saja padaku.
Aku akan membuat
semua staf pada bungkam.
Jangan pulang ke rumah atau kantor...,
Pergilah ke suatu tempat yang jauh
di mana tidak ada yang bisa menemukanmu.
Tidak ada yang bisa
menemukanku di sini.
Kau bisa kembali.
Hei, aku kaget.
Berani-beraninya kamu datang kemari!
Dalam komedi romantis...,
...di sinilah bagian...
...di mana hati gadis itu
mulai berdegup.
Tapi aku tidak seperti cewek lain!
Aku juga tidak seperti yang lain...,
...Yang Mulia.
Kau ini mesum?
Tanganmu kau taruh di mana?
Ini punyamu, bukan?
Aku tidak dapat sinyal.
Bagaimana ini?
Kenapa tidak ada sinyal?
Bagaimana aku mau pulang?
Aish.
Terima kasih. Karena kau
sudah mengambilnya.
Pergilah.
Kau bisa segera pulang.
Mereka bilang Ketua
mengirim seseorang ke istana.
- Apa?
- Aku yakin mereka hampir sampai di istana.
Itu tidak mungkin...
Itu bagus.
Aku sangat senang mendengarnya.
Terima kasih.
Pergilah.
Cepat pergi.
Pergi.
Aku bisa mencium baunya di napasmu.
Bagaimana ini?
Ketua dan sekretarisnya
akan merobekku.
Bagaimana aku bisa pulang?
Boong Boong!
Terkunci.
Di mana, ya?
Senang bertemu denganmu lagi,
Yang Mulia.
- Hei!
- Diam.
Hei, kau dengar itu?
- Kau dengar sesuatu?
- Ya.
Tidak ada.
Nanyeon.
Nanyeon?
Kau bukan seorang putri.
Aku tahu kau bukan seorang putri.
Kau memang membodohi
semua orang.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me