Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 20]
[My Only Love Song]
Kalau aku bisa
menyelamatkan On Dal...,
...kalau aku mati pun
aku tidak peduli.
Noona.
Kami akan segera berangkat.
Ke lokasi syuting? Sekarang?
Tidak.
- Oh?
- Tidak boleh!
- Apa ini?
- Oh?
On Dal?
Nanyeon.
- Tunggu.
- Tidak!
Aku harus kembali.
Tidak!
Anda telah sampai
di tempat tujuan Anda.
Tempat tujuan?
Kita sudah kembali.
Tidak, ini mimpi.
Ini pasti mimpi.
Kenapa kalian masih di sini?
Kita ada di mana?
Di mana apanya?
Ini lokasi syuting.
Cepat bersiap.
Semua orang menunggu kalian.
Menunggu kami? Siapa?
Sutradara dan stafnya.
Cepat bersiap.
Kita kembali?
Hei, Asisten Sutradara!
- Ya?
- Apa yang Soo Jung lakukan?
- Dia sudah datang.
- Cepatlah.
Song Soo Jung sudah datang.
Baiklah.
Oke, kita akan mulai syuting sekarang.
Apa-apaan ini?
Sam Yong, apa Soo Jung
baik-baik saja hari ini?
Daepyo-nim!
- Kau kenapa?
- Aku rindu pada Anda.
Tadi kau menemuiku sepuluh menit lalu.
Kau ini kenapa, sih?
Apa?
Apa Soo Jung sudah mendengarnya?
Apa dia akan membuatmu kesulitan?
Apa maksudnya?
Saudara tirinya.
Benar. Dia ini saudara tirimu.
Song Soo Jung-ssi,
namaku Lee Mi Jin.
Apa? Apa-apaan ini?
- Kau mau mati?
- Jangan begitu.
Mau ke mana kau?
Kembali kemari, dasar brengsek!
Kalian lihat apa?
Tempat ini benar-benar kacau!
Kita kembali ke hari itu?
Sam-yong.
Anggap saja aku tidak ada di sini.
Kalau Soo Jung sudah tidak marah lagi,
panggil saja aku, mengerti?
Tunggu.
Daepyo-nim!
Aku harus bagaimana?
Kita tidak punya waktu.
Ayo cepat. Ready, action.
Ayah.
Ada apa?
Ayah selalu bilang padaku
kalau aku harus menikahi On Dal.
On Dal.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
pada On Dal.
Cut! Apa yang kau bilang
"aku tidak tahu"?
- Aigoo.
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
Soo Jung, semuanya baik-baik saja.
Apa kau tak suka dengan sesuatu.
Semua orang menunggumu
lebih dari tiga jam.
Ketua, minggir.
Apa? Ketua?
Kau terlihat seperti
pejabat yang terlibat korupsi.
Korupsi?
Dia terlihat seperti
pejabat licik.
Ya? Aku ini seorang kasim.
Kalian memang hebat bersama.
Apa?
Itu karena kau terlihat seperti pejabat.
Soo Jung!
Sutradara, tolong kasih aku peran pejabat.
Aku pasti bisa melakukannya.
Ah, dia sungguh luar biasa.
Song Soo Jung-ssi.
Aku Lee Mi Jin...
Kau boleh ambil si brengsek
yang suka uang itu.
Tunggu sebentar.
Jangan pegang aku.
- Kita hanya ingin bicara saja.
- Kau tahu, aku akan memahaminya.
- Kau tidak pantas mendapatkannya...
- Tentu saja tidak.
Aku memang jauh lebih baik.
Itu sebabnya kau boleh memiliki dia.
Kau tidak paham yang kukatakan.
Aku menyuruhmu memilikinya
karena aku mengerti.
Tapi, dia suka dipukul.
Kuharap kalian berdua bisa bahagia.
Dasar brengsek!
Soo Jung.
- Lepas.
- Kenapa juga kita harus menariknya?
Aku rindu pada Anda.
Soo Jung, kau membuatku takut.
Sekarang lepas.
Tidak! Ah, Soo Jung!
- Lepaskan aku!
- Tidak!
Su-jeong, aku akan mengurus semuanya
dan meminta semua staf pada bungkam
Jangan ke rumahmu atau ke kantor.
Pergilah ke suatu tempat di mana tidak ada orang yang tahu.
Lalu bagaimana?
Katakan. Cepat katakan apa
yang ingin Anda katakan!
Aku? Baiklah, aku akan
mengurus semuanya.
Pergi ke tempat yang jauh dengan Sam Yong,
entah di mana tidak ada yang tahu.
Oke. Sam Yong, sang prajurit!
Aku akan mematuhi perintah Anda!
Ayo pergi.
Kenapa dengan mereka?
Kenapa mereka masuk mobil itu
bukan van itu?
Kita harus bagaimana sekarang?
- Nyalakan mobilnya.
Sudah selesai.
Terus apa lagi?
Kita mau ke mana?
Tujuan Anda sudah diatur.
- Apa?
- Belok kanan.
Belok kanan?
Belok kanan, sekarang.
Sistem navigasi bisa menyala
dengan sendirinya.
Tidak ada apa-apa.
Tidak.
Tolong atur tujuannya sekarang.
Kumohon padamu.
Aku melihat On Dal ditikam.
Dia mungkin sudah mati.
Kumohon, kumohon padamu.
Noona.
Oh? Noona, ada buku di sini!
Buku?
Oh?
Dia sudah mati?
Bukan, bukan itu.
[Pada tahun ke-21 masa pemerintahan Raja Pyeong-won,
Cina menyerang dan membunuh semua orang...]
[...termasuk On Dal,
dan keluarga Ko menjadi keluarga bangsawan.]
Tidak.
On Dal.
Yang ini untuk ayahku,
orang yang kau bunuh saat berumur sembilan tahun.
Ini untuk orang-orang
yang telah kau bunuh selama 15 tahun terakhir.
Mati kau!
Ini untuk orang-orang
yang akan kau bunuh sejak sekarang.
Aku ini seperti bunga.
Mana bisa aku mati...
Moo-myung! Buka matamu.
Kau harus memanggil
nama putri itu sendiri.
Pyeong-gang.
Ucapkan namanya,
Moo-myung.
Pyeong-gang.
Kepada semua orang di dunia ini
kecuali pada raja dan diriku sendiri...
...kalian berdua
dinyatakan meninggal.
Sisa prajurit Ko Il Yong
bisa saja menyerang kalian dua menit dari sekarang...,
...jadi lebih baik biarkan saja.
Sampai mereka tiba di istana...,
...kalian akan ditaruh di peti mati.
Aku tidak akan kembali.
Aku tak punya alasan
untuk kembali ke istana...
...karena Nanyeon
sudah tidak ada.
Aku punya permintaan
untuk Yang Mulia.
Sebelum itu...,
...tolong kabulkan keinginanku.
Aku ingin memberikan
namaku untukmu.
Jadilah On Dal...
...dan menikahlah dengan
Putri Pyeong-gang.
Moo-myung.
Pyeong-gang.
Aku mencintaimu.
[Karena itulah, Pyeong-gang dan On Dal menikah. On Dal ikut dalam...]
[...medan perang,
dan menjadi Jenderal dengan membuat prestasi besar.]
[Sejarah]
Karena aku kembali,
sekarang sudah tidak apa-apa.
Semuanya sudah membaik.
Semuanya baik-baik saja.
On Dal.
Noona.
Hyungnim.
Tidak ada kapal
untuk pergi ke Great Power.
Aku berencana pergi ke Korea.
Semua orang bilang tidak ada negara seperti itu.
Kau tak bisa kesana, On Dal.
Siapa yang tahu?
Suatu hari mungkin aku bisa sampai di sana...
...jika aku melanjutkan perjalananku
terus menerus.
On Dal.
~ Cinta yang perlahan ~
~ Datang padaku ~
~ Sekarang semua ~
~ telah selesai ~
~ Dengan hati
yang berdegup kencang ~
~ 'Ku menatapmu ~
~ Tanpa kata-kata ~
~ Mataku menginginkanmu ~
Aku mencintaimu.
Kau bersikeras ingin
membutuhkan mobil asing ini...
...tapi kau
mengendarai mobil ini.
Apa kau tak keberatan
untuk syuting drama ini?
Lalu aku tidak mau?
Aku harus menjaga kalian berdua.
Soo Jung memang anak baik.
Kau masih bisa tersenyum
setelah mendengarnya?
Kami mengalami berbagai kesulitan,
jadi aku memahaminya.
Aigoo, kau akan pergi ke dunia lain lagi
hanya untuk memahaminya.
Dunia lain?
Aku ingin pergi ke sana.
Aku sangat merindukannya.
Kalian berdua
memang aneh belakangan ini.
Itu karena ada rasa sakit
yang tidak Anda ketahui.
Kau ini.
Manajer baru akan segera datang.
- Apa seorang wanita?
- Dasar kau!
- Maaf.
- Sadarkan dirimu.
- Ya.
- Jaga dia dengan benar.
Ya. Ayo pergi.
- Aku akan pergi
- Sampai jumpa.
Aku merindukanmu...,
...Gwang-nyeon.
Oh? Boong Boong, kau kenapa?
Kau sakit?
Hei.
Byun Sam Yong-ssi?
Gwang-nyeon.
Ya?
- Aku merindukanmu.
- Dasar gila!
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Ya.
Ah, dinginnya.
Jangan menatapku.
Ya.
Tetap saja...,
...boleh aku tetap di sisimu?
- Apa?
- Aku manajer jalanan, Byun Sam Yong.
Aku ingin bekerja
dengan pekerjaan ini.
Dimohon kerja samanya.
Kau tidak apa-apa?
Sakit sekali.
Aigoo, dinginnya.
Kenapa kau cepat sekali datangnya?
Ini mengejutkan, bukan?
Bukan itu yang kumaksud.
Yang kumaksud itu, aku sangat bersyukur
kau bisa datang lebih awal.
Apa mungkin, kau juga melihat hantu?
Karena aku merasa tidak nyaman,
aku mencarinya...,
...lalu aku menyadari kalau dia ternyata
salah satu nenek moyangku yang menjadi Ketua di Danyang.
Dia itu tidak waras.
Satu-satunya yang tertulis
di batu nisannya ialah "Pejabat yang Korup."
Kau seperti melihat hantu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa dia sekarang ini
ada di belakangku?
Tidak, tepat di sini.
Apa?
Aku akan istirahat di van.
Baiklah. Istirahatlah.
Keberhasilan drama kita
tergantung pada Soo Jung, bintang top Korea.
Su-jeong, kau tahu kalau
Pyeong-gang menolak...
...kebiasaan orang tua
di mana pria bisa memilih wanitanya.
Dia memilih si bodoh On Dal
dan melanjutkan hidupnya.
Dia adalah Nanyeon yang pertama
dalam sejarah Korea!
Cih... Nan-nyeon?
Nanyeon.
- Nanyeon.
- Kau pasti gila.
Nanyeon, top star,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku mendapatkanmu.
- Apa?
- Kubilang aku mendapatkanmu.
Inilah takdir tidak
menguntungkan yang kumiliki.
Aku jadi gila setelah
bertemu Nanyeon.
Maaf karena membuatmu jadi gila.
On Dal, hiduplah dengan baik.
Jangan pernah bertemu dengan seorang wanita gila sepertiku.
Nanyeon, ayo kita kembali akur.
Kalau hidupku berakhir gagal,
aku akan memikirkannya nanti.
Nanyeon...
...sadarkan dirimu.
Kita berdua tidak bisa bersama.
Walau aku mati pun,
aku tidak akan bicara denganmu.
Tidak akan pernah.
Hatiku jadi gelap
karenamu juga.
Kenapa? Jaga saja
hatimu sendiri.
Dasar wanita gila.
Bagaimana bisa kau begitu bodoh?
Kau tidak tahu
kalau aku menyukaimu, 'kan?
Aku tidak tahu
kalau kau menyukaiku...,
...tapi soal aku menyukaimu...
...aku tahu.
Kita mungkin akan berdebat besok.
Karena kepribadianmu yang mengerikan,
aku sering merasakan amarah yang meluap-luap.
- Hei.
- Kau juga akan marah pada saat itu.
"Aku dalam masalah." Setelah memikirkan
bagaimana menenangkan kemarahanmu...,
...aku akan menyiapkan ini.
Maafkan aku.
Seperti Sam Yong, kau akan
memiliki keluargamu di duniamu...,
...tapi aku memintamu
untuk tinggal di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi...,
...apa pun yang terjadi,
aku akan membuatmu bahagia...
...di dunia tempat kau tinggal...
...dan di dunia tempatku tinggal.
Aku akan membuatmu lebih bahagia
dari wanita lain.
Karena itu, Nanyeon,
kau mau menikah denganku?
Ya.
Tidak. Kalau kau pergi,
kau akan mati.
Aku tidak akan
mengucapkan selamat tinggal...
...karena tidak peduli yang terjadi...
...kita akan bertemu lagi.
On Dal.
Tidak mungkin.
Dunia tanpamu hanyalah
kegelapan bagiku.
On Dal?
Kau...
Aku datang kali ini...
...untuk menemuimu.
On Dal.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih sudah menonton
My Only Love Song bersama FU :)
Visit us : IDFL.me
Tujuan Anda sudah diatur.