Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Dia On Dal.
Berumur 24 tahun.
Semua yang dia miliki saat
lahir ialah tubuhnya.
Sudah 17 tahun sejak
dia hidup tanpa apa pun di sakunya.
Apa kata kunci yang
mengatur hidupnya?
Uang.
Dia bisa tahu siapa yang kaya sejak lahir
dan yang tiba-tiba menjadi kaya.
Aku tak suka semuanya.
Tidak bagus warnanya.
Caranya tidak canggih.
Tidak ada yang bisa dibeli.
Aku sengaja kemari karena
kecantikan Anda.
Kalau Anda tidak keberatan,
boleh aku pilihkan pakaian buat Anda?
Dia bisa apa saja,
sesuai aslinya.
Anda sangat cantik.
Dia melihat sisi yang indah
dalam segala hal.
Aigoo.
Dia begitu bergairah sampai akhir.
Aku benar-benar menyukainya.
Ini. Sudah cukup 'kan?
Aigoo, aku suka sekali.
Semua yang dia lakukan...
...hanyalah demi uang.
Mengagumkan.
Dia mengenal semua orang.
Dia baik pada semua orang.
Dia juga hemat.
Tapi, tidak peduli seberapa
keras usahanya...,
...dia masih sangat tak
terbayangkan bila dia orangnya malang.
Untuk melepaskan diri dari
situasi buruknya...,
...dia sangat membutuhkan kesempatan
besar dalam hidupnya.
Dia selalu berdoa setiap malamnya.
Bintang jatuh.
Aku akan menangkapmu
lalu menjualnya.
Jatuhlah.
[Episode 3]
[Ini aku, On Dal]
Senang bertemu denganmu lagi,
Yang Mulia.
- Hei!
- Diam.
Hei, kau dengar itu?
- Kau dengar sesuatu?
- Ya.
Tidak ada apa-apa.
Nanyeon.
Kau bukan seorang putri.
Aku tahu kau bukan seorang putri.
Kau mencoba membodohi
semua orang.
Berani sekali kau?
Aku ini seorang putri.
Seorang putri dari negeri ini.
Apa kau baca buku?
Bahkan kakiku berakting
lebih baik darimu.
Kaki? Kau ini meremehkan...
...aktingku?
Kau ini cyber bullying.
Cyber bully?
Cyber bully itu menulis
artikel negatif tentangku.
Dan seperti itulah dirimu!
Aku tidak tahu apa artinya itu,
tapi kalau kau mau, aku akan menjadi cyber bully.
Aku bisa menjadi satu-satunya untukmu.
Nanyeon.
Kau kenapa? Menjauh dariku.
Menjauh.
Nanyeon.
Gila ya kau?
Kenapa kau memanggilku itu?
Kenapa?
Bukannya itu namamu?
Namaku?
Kalau kau On Dal...,
...maka aku ini Nanyeon.
- Nanyeon?
- Kok bisa kau bilang begitu pada top star ini?
- Top Star?
- Dasar.
Oh iya.
Bintang.
Bintang-bintang itu berkilauan di langit,
tapi kau tidak bisa menyentuhnya.
Ini adalah yang paling
tercantik di dunia.
Top star.
Aku ini bintang terbaik.
Mengerti?
Bintang...
terbaik?
Aku tahu kau ingin
menyentuhku dan memelukku.
Aku paham bagaimana
perasaanmu.
Tapi kau harus
melepaskannya sekarang.
- Lepas.
- Nanyeon.
Aku bukan Nan-nyeon!
Nan-nyeon, bintang top.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Kau ini sangsaeki (=crazy fan)?
Lepaskan aku.
Kau ingin melarikan diri?
Kau mau butuh bantuanku?
Putri.
Ini Yi-bang.
Yang Mulia.
Apa?
Putri menghilang.
Hei!
Hei, ayo kemari!
Putri menghilang.
- Apa?
- Cepat cari dia!
- Itu. Cepat!
- Baik!
- Putri!
- Cari Putri!
Kurasa tidak akan terjadi.
Mereka percaya kalau kau ini putri.
Jika kau menghilang
sebelum orang-orang dari istana datang...,
...mereka mungkin akan
mengadakan eksekusi.
Mereka bisa saja mengejarmu.
Dan juga...,
...kau tidak sendiri.
Berani sekali kau membuat rumor?
Aku ketat tentang kontrol kelahiran...
- Sial.
- Kau punya burung.
Burung?
Tidak, tidak ada.
Aku dengar dari seseorang yang datang
dari Cina beberapa waktu lalu.
Sayapnya cukup besar untuk menutupi sinar matahari...,
...dan bulunya bisa memungkinkan
mereka terbang lebih dari 30.000 km.
Melegenda.
Boong!
Boong Boong!
Heol.
Daebak.
Panggil Ketua dan
sekretarisnya besok, dan bilang...
...kalau kau akan pindah
rumah ke tempat On Dal.
Tunggu.
Alamatmu di mana?
Cheongdam-dong?
Apgujeong-dong?
Ukurannya berapa?
Ada berapa kamar di sana?
Dengar, aku bukan hanya bintang biasa.
Aku ini bintang top.
Aku orang yang selalu disanjung.
Dan juga aku ini sensi.
Aku tidak bisa tidur di mana saja.
Kau ingin penjaga istana menangkap
dan menguncimu di penjara?
Baiklah, aku akan
tinggal di rumahmu.
Aku akan pergi.
Yang Mulia, apa perbuatan
kami salah di mata Anda?
Beraninya kau!
- Apa yang kaulakukan selama ini?
- Aku...
Aku memperlakukannya
dengan sangat baik.
- Aku bahkan berdarah...,
- Sakitnya.
- Enaknya.
- ...karena telah membuat sesuatu.
Ah, sakitnya.
Aku bahkan memanggil
tukang kayu terbaik...,
...dan meminta mereka membuat sesuatu
yang disebut sebagai tempat duduk toilet (=jamban).
Memang berhasil.
Tapi sekarang bokongku jadi tak rata.
Dan juga, Yang Mulia
menginginkan ceker ayam.
Aku bahkan mencium bau kotoran
yang belum pernah kucium sebelumnya.
Jangan main-main denganku.
Cari yang lebih baik.
Tahu bagaimana aku berusaha?
Aku selalu berusaha untuk ini.
Aku melakukan
semuanya demi Putri. Putri...
Aku tidak tahu lagi apa yang
bisa kulakukan untuk Anda.
Tolong beri tahu apa
lagi yang bisa kulakukan.
Apa yang kau bicarakan?
Putri, biar aku yang
menghukum dia.
- Dasar kau! Terima ini!
- Jangan!
Itu karena aku terlalu nyaman.
- Ya?
- Aku mengikuti perintah ayahku...,
...kalau aku bepergian
untuk menyamar.
Kenapa menurutmu
dia mengirimku?
Dia ingin aku melihat kehidupan
orang-orang yang rendah hati...
...sangat baik dan dalam.
Aku akan pergi.
Tapi, orang-orang dari istana---
Itu sebabnya aku akan
pindah ke tempat On Dal.
Yang Mulia, aku paham
permintaan Anda...,
...tapi rumah On Dal...
- Pak Ketua?
- Ya.
Ketika aku kembali ke istana,
aku akan memberitahu ayahku tentangmu...
...kalau kau telah memainkan
peran terbesar dalam membantu menjalankan tugasku.
Aku yakin dia akan membalasmu.
Yang Mulia. Kami menghargai...
Terima kasih atas kemurahan
hati Anda yang tak terbatas.
Aku sangat berterima kasih.
- Terima kasih atas kemurahan
hati Anda yang tak terbatas.
- Diamlah.
- Keluar.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Ya.
Terima kasih...
Pergilah.
Pengacara On Dal?
Seorang pengacara tinggal
di tempat seperti ini?
Kau itu hanya si bodoh On Dal.
Kau boleh pakai kamar ini.
Tidak mau, aku tidak mau pakai kamar itu.
Apa-apaan ini?
Aku tidak akan tidur di sana.
Sialan.
- Apa?
- Kau 'kan berjanji...
...untuk memberiku kalung
jika kau berhasil.
Boong Boong belum
ada di sini.
Mereka akan membawanya besok.
Dan juga, itu tidak masalah bagiku.
Cih.
Ah, dia murahan.
Aku sudah banyak
mengumpulkannya.
Satu lagi kalung emas.
Ibu.
Berapa banyak lagi
yang harus kukumpulkan?
Sial.
Apa itu?
Dasar.
Kau memang sesuatu.
Nanyeon, kupikir kau bintang top.
Bagaimana ini?
Kau memang terlalu berharga.
Toh, dia nanti sadar
saat dia kedinginan.
Apa ini?
Dia mati?
Kau sudah mati? Hei!
Hei!
Apa? Lihatlah betapa
tidak sensitifnya dia.
Bangunlah, nona.
Tunggu.
Kau memang tidak peka.
Kau tidak peka, bukan?
Tentu Nanyeon memang tidak peka.
Baik.
Bagaimana caraku melepas ini?
Kau tadi menendangku?
Dia memang sesuatu
kalau dia tertidur.
Apa? Jangan, jangan.
Kenapa tidak bisa?
Aish.
Jangan salah sangka.
Aku tidak punya niat lain.
Sudahlah.
Aku tidak mau.
Katamu kau tak bisa tidur di mana saja,
tapi kau malah tidur seperti di jalan.
Dasar.
Nenek.
Astaga.
Kau ini.
Kau akan marah jika kau
keriput di wajahmu karena tertidur di sini.
Aigoo.
Dia cantik kalau dia tidur.
Inilah Nanyeon yang kukenal.
Aku tadi bermimpi aneh.
Perjalanan waktu?
Tak masuk akal...
Aku belum sadar betul.
Aku ingin tidur lagi.
Nanyeon!
Tidak, ini hanya mimpi.
Nanyeon.
Ayo makan.
Tidak, ini pasti mimpi.
Cepatlah.
Aku harus tidur.
Aigoo, merepotkannya.
Bangun kau.
Kau bukan anak kecil lagi.
Kau tadi memukul bokongku?
Gila ya kau?
Dasar mesum.
Aku akan menuntutmu karena
melakukan pelecehan seksual.
- Baiklah, setelah sarapan kau boleh menuntutku.
- Dasar gila.
- Anak baik.
- Hei, brengsek!
Lepas.
Heol, ini apa?
Kau gila?
Ya, aku memang gila.
Aku hanya punya tiga ekor ayam...,
...dan aku memburunya satu ekor.
Masa aku dibilang gila?
Ini milikku.
Aigoo.
Ini.
Gila ya kau?
Aku memang gila.
Orang-orang pada bertarung
demi memiliki ayam ini...,
...dan aku memberikan semuanya
pada orang asing sepertimu.
Aku akan makan ceker ayam.
Hampir tidak ada daging di sini.
Berhenti!
Beri aku kaki ayam itu.
Kau boleh makan semua dada ayam ini.
Kemarikan padaku.
Aku muak dengan diet.
- Sedang apa kau?
- Kurasa...
...kau ini penyihir biasa yang
tidak pengertian pada orang lain.
Kau memang peduli
dengan orang lain, Nanyeon.
Bagaimana dengan
kaki ayam dan anus?
Kenapa?
Kita harus memakannya.
Nanyeon, kenapa kau mau makan itu?
- Kau tahu betapa lezatnya makanan itu?
- Hei.
Bagaimana bisa seseorang memakan
kaki ayam dan anus?
Itu tidak beradab namanya.
- Apa?
- Makan sajalah.
- Tidak apa-apa, kau boleh memakannya.
- Kau makan saja.
- Tidak, kau saja.
- Mumpung aku baik hari ini.
Lihatlah.
Makan semuanya.
Enak sekali.
Desa di sana...
...ialah Kota Danyang
di mana sang putri berada.
Begitu, ya?
Apa aku berbuat salah?
Aku tak dapat sudutnya.
Coba kau pegang.
Sedikit lebih tinggi.
Bagus. Begitu.
Bagus sekali.
Bagaimana aku bisa terlihat
begitu bagus seperti bunga?
Bukan begitu?
Ya, Tuan. Anda terlihat
seperti bunga.
Ayo pergi.
Kau mau ke mana?
Pergi ke suatu tempat yang jaraknya dekat.
Nanti aku akan kembali.
Boleh aku ikut denganmu?
Sudah kubilang aku akan kembali.
Kaulah satu-satunya orang
yang kukenal di sini.
Kau 'kan juga kenal
Ketua dan sekretarisnya.
Mereka pikir aku seorang putri...,
...sementara kau menduga
aku ini bukan seorang putri.
Apa bedanya?
Mereka tidak tahu siapa diriku...,
...sementara kau tahu
sedikit tentangku.
Itu berarti kita agak
saling mengenal.
Aku tidak yakin.
Aku kenal sedikit padamu,
tapi kau tidak mengenalku.
Kau sama sekali tidak mengenalku.
Hei, aku sangat kenal padamu.
Kau ada di buku.
Kau tidak sepopuler diriku...,
...tapi kau juga cukup terkenal.
Tentu aku terkenal di bidang ini.
Kau akan segera menyadari
hal itu juga.
Kau akan segera pulang, 'kan?
Sebaiknya cepat.
Baik.
Kau menjadi pembicaraan
di kota ini.
Kau punya Phoenix sendiri?
Ini bukan Phoenix. Tapi roc.
- Apa?
- Sudahlah.
Aku membayar Anda kembali,
jadi katakan padaku.
Di mana...
...Anda menjual ibuku?
- Ke rumah orang biasa?
- Ya.
Dia bilang kalau
dia akan pergi menyamar.
Sayangnya...,
dia melangkahkan
kakinya ke rumah seseorang.
- Rumah siapa?
- Rumah seorang pria bernama On Dal.
On Dal?
Apa kau bilang?
Temanmu tiba-tiba menghilang?
Kasihan sekali.
Tidak apa, kok.
Temanmu sekarang bersamaku.
Tepat di sini.
Nanti kalian juga akan kumakan, oke?
Harusnya kalian dihormati.
Memangnya dia hanya
punya tiga ekor ayam?
On Dal memang sangat miskin.
Tunggu.
Berarti dia menggunakan
kekayaannya untukku?
- Dasar. Dia memang bodoh.
- Nanyeon!
- Ya? Apa?
- Itu.
Ada apa? Kenapa kita lari?
Kita mau ke mana?
Tunggu.
Lari sampai ke pohon itu.
Larilah sampai kau tidak bisa dilihat.
- Sekarang!
- Ya.
Di mana sang putri?
Dia pergi lebih awal untuk bepergian.
Ke mana?
Pergi ke Seokpajeong.
Seokpajeong?
Kau ini...
Kenapa kau selalu
bilang Seokpajeong?
Tapi...,
...itu di mana?
Itu, aku membicarakan
tentang kepunyaan Putri.
Bentuk tubuhnya persegi dan
memiliki telinga.
Aku kirim dia tadi malam.
Dia bepergian bersama Putri.
Akan mudah bagimu untuk menemukannya
karena dia akan memilikinya.
Baiklah.
Aku akan mengantar Anda, Naeuri.
Kau ini On Dal?
Apa nama depanmu On,
dan nama belakangmu Dal?
Itu benar, Naeuri.
Angkat kepalamu.
Kau.
Kau tidak begitu buruk rupanya.
Setidaknya aku ini tampan.
Heol.
Ayo.
Lihatlah sampah-sampah ini.
Dasar brengsek penipu!
Mana mobilku?
Astaga.
Aku belum pernah melihat
logam seperti ini sebelumnya.
Kita harus menawarkannya
sebagai hadiah kepada raja.
Itu berasal dari istana.
Kenapa menawarkannya kembali?
kau yakin tidak akan
ada masalah?
Hei.
Kau saja pernah melakukan ini sebelumnya?
Kau bisa menjualnya ke Cina
atau di tempat lain.
Jika ada yang tidak beres,
anggap saja ini kesalahan On Dal.
Jadi jangan khawatir dan jual saja.
Ini sangat langka dan berharga.
Aku harus mencairkan
semuanya sekaligus dan menjualnya.
Apa itu?
Ada apa ini?
Aku kaget.
Maaf.
- Baiklah.
- Baik.
Kau harus hati-hati.
Aku jadi lelah.
Apa ini?
Apa mereka akan...
...mencair semuanya sekaligus?
Dasar brengsek penipu!
Di mana mobilku?
Entahlah. Pergilah.
Apa?
Keluar dari rumahku.
Siapa si brengsek ini?
Aku? Namaku On Dal.
Bukan itu yang kutanya.
Aku ini orang yang
melakukan sesuatu dengan uang.
Apa aku ini hantu uang?
Ya, itulah diriku.
Aku On Dal.
Dasar brengsek.
Nanyeon, pergilah.
Kalau kau tidak pergi sekarang...,
...kau akan kumakan.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me