Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
[Episode 4]
[Kau telah mencapai tujuanmu]
[The Palace]
Byun Sam Yong.
Berumur 21 tahun.
Dia adalah manajer
aktris Song Soo Jung.
Aku mengatakan kesemek
karena rasanya seperti kesemek.
- Kesemek. Apa terdengar bagus?
- Ayo.
Ayo bersiap.
Ready.
Action!
Aku mengatakan kesemek
karena rasanya seperti kesemek.
(kesemek=nama buah)
Apa yang mau kukatakan bila ada yang bertanya
kenapa aku menganggapnya kesemek?
Bukan begitu.
Cut!
Ah, bukan begitu.
Bukan, ya?
Padahal hari ini aku sangat sempurna.
Tidak ada passion
dalam kata-katamu.
Aku bilang "kesemek"
tanpa passion?
- Apa tadi aku tak banyak emosi?
- Bisa tidak berakting lebih baik?
Penekanannya seharusnya pada akhirnya.
Anda cobalah sendiri.
"Kesemek." Siapa yang bisa
lebih baik dariku?
- Kami tak punya waktu.
- Pecat sutradara ini!
Aku tidak bisa lagi.
- Mengesakkan sekali.
- Aku menolaknya.
Dasar bodoh!
Dia itu maniak.
[The Heiress]
Dia memuji drama saeguk.
[My Girl from the Stars]
[Regrets of the Sun]
[Kisah Putri Pyeong-gang]
Kesuksesan Su-jeong
sampai saat itu...
Hebat.
Hei, Byun Sam Yong, siapa
suruh kau berkeliaran begitu?
Kau dari mana saja?
Noona, ini mahakarya.
Semua berkat Sam-yong.
"Kisah Putri Pyeong-gang"?
- Kau harap aku ingin melakukan ini?
- Ya.
Kau dasar brengsek,
aku tak mau syuting drama saeguk.
Ayah selalu mengatakan...
...kalau aku harus menikahi On Dal.
Cut!
Tadi sangat menyenangkan.
Halo, Song Soo Jung-ssi.
Aku Lee Mi Jin.
Tadi kau bilang apa?
Kau mau mati?
Berani sekali kau, brengsek!
Bisa-bisanya kau berbuat begitu?
- Dasar brengsek.
- Hentikan.
Ketika keadaan menjadi sulit,
dia memikirkan hal ini padanya.
Tempat ini benar-benar kacau!
Jangan pulang, atau ke kantor,
atau di mana yang bisa saja mereka menemukanmu.
Pergi ke suatu tempat yang jauh
supaya tidak ada yang bisa menemukanmu.
Jika kita benar-benar hidup
dalam periode waktu ini...
- Jangan, jangan masuk.
- Minggir.
Si brengsek itu.
Ah, aku tidak bisa menerimanya.
Sam Yong, dasar brengsek,
berani sekali kau mengunci mobil itu?
Apa yang akan terjadi...
...kepada si gila brengsek itu...
[Kisah Putri Pyeong-gang]
...yang selalu berbuat kekacauan.
Ke mana aku harus pergi?
Dia harus bagaimana?
Aku bahkan belum cukup tidur
selama seminggu.
Aku capek...
Tandu?
Kubilang hentikan.
Ini sangat tak baik...
Diam kau, gadis kasar.
Dasar.
Itu hanyalah imajinasinya.
Potonglah.
Jariku...
Darah!
Itu hanyalah imajinasinya.
Potonglah.
Astaga!
Itu benar-benar hanyalah
imajinasinya.
Apa itu?
Astaga!
Apa?
- Itu bukan imajinasinya.
- Ada apa ini?
Suara apa itu?
Berhenti!
Sebagai putri bangsa ini,
kuperintahkan kau untuk berhenti!
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Berhenti beneran.
- Yang Mulia.
- Aigoo!
Yang Mulia, saya telah
melakukan dosa besar.
- Saya telah melakukan dosa besar.
Kita harus apakan ini?
Hei.
Kau bahkan pernah melakukan ini?
Kau bisa menjualnya ke Cina
atau di tempat lain.
Jika ada yang tidak beres,
semua akan jadi kesalahan On Dal.
Jadi jangan khawatir dan jual saja.
Ini sangat langka dan berharga.
Aku harus mencairkan
semuanya dan menjualnya.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Aku kaget.
Maaf.
- Baiklah.
- Baik.
Harusnya kau hati-hati.
Cairkan saja.
Apa ini?
Apa mereka akan...
...mencairkan semuanya sekaligus?
Apa mereka sebegitunya?
Saat itu,
sebuah keajaiban terjadi.
Sam Yong...
...meskipun dia si wanita gila, Soo Jung.
Dia merindukannya.
Dia di mana?
Dia sedang apa?
Dia merindukannya.
Soo Jung!
Dasar brengsek penipu!
Mana mobilku?
Entahlah.
Pergilah.
Apa?
Pergilah dari rumahku.
Siapa si brengsek ini?
Aku? Namaku On Dal.
Bukan itu yang kutanya.
Aku ini seseorang yang
melakukan sesuatu dengan uang.
Apa aku ini hantu uang?
Ya, itulah diriku.
Aku On Dal.
Dasar brengsek.
Nanyeon, pergilah.
Kalau kau tidak pergi sekarang...,
...kau akan kumakan.
Lihat dirimu.
Apa yang kau candakan?
Kau mau memakanku?
Siapa yang makan siapa?
Kau mau memakanku? Kau lucu sekali!
Harusnya kau sadar diri.
Berani sekali kau menyentak...
Apa?
Kau mengejekku?
Kau ini orangnya agak mesum!
Kupukul kau...
Tunggu kau di situ.
Habis kau!
Nanyeon, semoga kau hidup
dengan indah.
Menjauhlah dari pria sepertiku.
Nanti akan kutangkap kau.
Pergi saja.
Orang-orang itu pasti
akan kembali untukmu.
Dasar.
Kau memang bodoh.
Mereka bahkan tak
memanggilmu si bodoh On Dal.
Berapa banyak yang kau dapatkan
untuk menjual Boong Boong?
Aku yakin kau menjual semuanya,
termasuk isinya juga.
Brengsek.
Apa yang ada di dalam?
Itu, sesuatu yang
sangat berharga...
...bahkan mungkin kau tak bisa
menemukannya di tempat lain.
Apa itu?
Dasar kurang ajar.
Berani sekali...
Berani kau...
Tidak akan bekerja.
Aigoo.
Ibu.
Ayah.
Sam-soon...,
...dan Gae-bong...
Noona...
Aku rindu kalian semua.
Dasar bangsat!
Siapa kau?
Noona!
Hei, aku jadi kaget!
Kenapa kau malah memakai ini?
Kau mau kupukul?
Kau kembali
seperti biasanya...
Tapi, kau berbau
seperti telur busuk.
Lepaskan aku.
Kau bahkan bau
seperti pipisnya anjing.
Kau mau membasahi
dirimu sendiri?
Sam Yong, kita harus pergi.
Bagaimana caranya?
Bagaimana lagi?
Noona, mobilnya tidak mau menyala.
Apa?
- Tidak bisa.
- Ada apa ini?
Aduh, kau memang tidak
berharga, Boong Boong!
Ini tandu baja?
Sam Yong, berikan aku sesuatu
dari belakang sana.
- Apa?
- Sesuatu supaya dia bisa pergi.
- Ini.
- Berikan apa saja.
Apa ini?
Kalau begini mau bagaimana?
Apa ini sungguh...
Lihat ini!
Ooh, Nan-nyeon.
- Raja?
- Dasar kurang ajar!
Banyak sekali si gila
di mana-mana.
Si bodoh On Dal, keluar dari mobilku.
Si bodoh On Dal?
Nanyeon.
Bagaimana kalau kita keluar?
- Nanyeon?
- Cih.
Ini dia, ini favoritmu!
Sebongkah emas!
Su-jeong, itu emas palsu.
Diam kau!
Ini sangat mengagumkan.
Aktor di Korea Selatan menggila
karena ingin mengoleksinya.
Jika kau sangat menyukainya,
ambillah.
Aku akan mengambil ini.
Kau pelit amat.
- Sudah siap?
- Ya!
Cairkan semua ini...
...langsung ke tanah.
Cairkan!
Noona!
Cepat katakan sesuatu!
Apa?
- Tujuan Anda telah ditetapkan.
- Tadi dia bicara?
- Jalan dengan lurus.
- Tidak!
Apa ada orang di dalamnya?
Oke, ayo pergi!
Tunggu!
- Ada apa ini?
- Apa itu?
Apa...
Tidak!
- Ada monster!
- Minggir!
- Hei!
Hei, minggir!
- Nanyeon!
- Diam saja!
Ada monster!
Awas!
Apa itu?
- Awas!
- Dia sedang apa?
Minggir!
- Tidak!
- Bagaimana ini!
- Minggir!
- Berhenti!
Halo.
Anda tak apa-apa?
Dia tidak baik-baik saja.
- Ayo pergi sekarang.
- Astaga...
Putri ada di sana
Pria itu tadi, On Dal,
juga tiba-tiba menghilang.
Apa yang terjadi?
Ajudan!
Jenderal, saya telah
melakukan dosa besar.
Apa yang terjadi dengan wajahku?
Kita harus menemukan sang putri!
Heol.
Apa itu tadi?
Jenderal, saya akan...
Kelilipan di mulutku.
Aigoo.
Dia lemah.
Kau tahu...
Suamimu akan berjaga-jaga untukmu.
Kau tak mau keluar?
Kalau aku keluar, apa kau
akan meninggalkanku?
Dasar, dia memang licik.
Gadisku.
Apa pengap di sini?
- Ayo keluar.
- Heol.
- Ayo keluar sekarang.
- Bodoh sekali.
Kau memang pemalu.
Di mana dia bersembunyi...
Itu lelucon.
Aku butuh istirahat.
Baik.
Sekarang aku sangat berantakan,
tapi aku tetap tampan seperti bunga.
Jangan sentuh airnya.
Hei, jangan sentuh airnya!
Dingin sekali.
Harusnya aku tidak seindah ini.
Omong kosong.
Hei!
Orang-orang di era ini rupanya
tidak sebagus yang kupikirkan.
Kau bahkan tidak punya tubuh bagus,
dan kau malah melucuti pakaianmu di sini.
Mataku jadi terbakar!
Aku jadi takut!
Dasar kau!
Berani kau mengangkat kepalamu
di hadapanku!
Kau siapa?
Aku adalah anak tertua
keluarga Ko...,
Ko Il Yong.
Ko apa?
Aku adalah anak tertua dari
suku terkuat keluarga Ko.
Begitu. Sepertinya keluarga Ko
memang kecil.
Anak tertua ternyata
sekecil ini rupanya.
Tidak.
Aku tidak sekecil itu.
Dasar kau!
Gadis itu...
Aku tidak kenal siapa dia...,
...tapi aku merasa kasihan pada siapa pun
yang menikah dengan keluarga itu.
Hei, ayo.
Noona, rasanya aku ingin mati.
Begitu? Mati saja.
Itu bukan...
Hei, masuk saja!
- Noona, pelan-pelan mengemudinya.
- Baiklah, jadi masuk saja!
Si sialan itu.
Sini.
Hei, Nanyeon.
Aish.
Buka! Buka!
On Dal, semoga hidupmu
menyenangkan.
Menjauhlah dari wanita sepertiku.
Nanyeon, ayo kita berteman saja.
Nanti kupertimbangkan
bila hidupku jadi malang.
Apa ini? Kenapa lagi?
- Tidak nyala lagi?
- Kenapa?
Tadi bagus.
Sekarang kenapa ini?
Noona, mungkin...
Katakan sesuatu!
Apa?
- Tujuan Anda telah ditetapkan.
- Tadi dia bicara?
Tidak, itu tidak mungkin.
Dasar, sistem navigasi bodoh!
Sayang, ayo kita pergi.
Tujuan Anda telah ditetapkan.
Suaranya sangat indah.
Kapan-kapan kita makan bersama.
Hanya padaku.
Kau memang tidak berharga,
sistem navigasi.
Ada kabut di jalan.
- Apa? Kabut?
- Apa?
Kenapa kabutnya datang lagi?
- Mobil ini akan jatuh.
- Apa itu?
Dimohon tahan diri Anda sebentar.
- Apa?
Anda telah sampai di
tempat tujuan Anda.
Di mana kita?
Ini bukan Seoul.
Dasar sistem navigasi bodoh,
apa maksudmu kita sudah sampai?
Kelihatannya seperti istana.
Kau benar.
Istana?
Kenapa dia membawa kita ke sini?
Aku tidak akan
melewatkannya lain kali.
Apa kau pemilik burung itu?
Kalau memang aku punya?
Kau datang untuk
membawaku pergi?
Itu...
- Siapa kau?
- Aku?
Aku adalah putri negeri ini,
Pyeong-gang.
Pyeong-gang?
Lalu, karena dia On Dal...
Ayo kita pergi.
- Denganku?
- Kau mau ke mana?
Ayo pergi.
Membungkuklah.
Kau harus membungkuk agar
aku bisa menunggangimu.
Heol.
Tidak!
Dasar mesum!
Kau selalu saja menyentuhku.
- Ayo lari.
- Apa?
Kita harus melarikan diri sekarang!
Hei, berhenti!
Sakit.
Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Kenapa aku di sini?
Lihat ini.
On Dal, kau benar-benar
telah kehilangan dia kali ini.
Nanyeon, semua ini salahmu. Kau malah membuatku melakukan hal gila.
Cukup sulit untuk dilihat sendiri,
tapi sekarang kau sudah memanggilku.
Apa?
Dengar, aku ini Song Soo Jung,
wajah Korea Selatan.
Presdir, stylist, dan manajerku,
semua dekat padaku...
...dan membuatku bekerja
supaya mereka bisa dapat gaji.
Tidak mungkin. Dia tidak di sini.
Hei.
- Sedang apa kau?
- Mana bagasiku?
- Bagasimu?
- Sam Yong!
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me