Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 5]
[Inilah Tujuanmu]
Putri Pyeong-gang adalah
anak tunggal Raja Pyeong-won.
Bahkan saat lahir,
dia tidak biasa.
Bahkan memakan waktu yang sangat lama karena
dia baru saja melahirkan.
Dia kuat.
Dia diberi makan
lebih baik dari siapapun...,
dan dia lebih baik dari siapapun.
Putri, Anda meluap lagi!
Tolong aku! Minggir.
Dia juga tidur
lebih baik dari siapa pun.
Meskipun dia lebih kuat
dari siapa pun...,
...dia tidak diijinkan
keuar dari tempat tinggalnya.
Tidak ada yang tahu
kenapa dia tidak diijinkan...
...kecuali Raja Pyeong-won.
[Kurungan]
Mengurung jiwa muda...
...hanya menguatkan rasa
ingin tahunya.
Pada malam ulang tahunnya yang ke 19,
dia mengambil keputusan.
Shawshank ...
Tidak, ini pelarian Istana Jang-an.
Namun, adal hal yang selalu terjadi
secara tak terduga.
Benar.
Putri Pyeong-gang...
[Romantis, sesuatu yang mengisi
kepalamu dengan terbakar-bakar]
[Rahasia Putri]
Dia seorang fans
(=penggemar).
- Aku belum pernah melihat pria seperti itu.
- Dia penggemar novel roman.
Dia adalah penggemar.
Penggemar.
[Kejadian di Istana Jang-an]
Dia itu bodoh?
[Tidak ada yang namanya 'ya']
[Pelarian sang mempelai wanita]
Putri Pyeong-gang belajar
segalanya melalui buku.
Tapi itu hanya masalah waktu
sebelum dia menemukan rahasianya.
"Rahasia Putri
Tidak Harus Menemukannya"?
[Rahasia]
Rahasia itu...
"Burung dengan mata
seperti api..."
Seekor burung dengan
mata seperti api...
"akan..."
akan...
"datang pada putri"?
Di mana kita?
Ini bukan Seoul.
Dasar sistem navigasi bodoh,
kenapa kau malah bilang kita sudah sampai?
Kelihatannya seperti istana.
Kau benar.
Istana?
Kenapa dia malah
membawa kita ke sini?
Aku tidak akan
melewatkannya lain kali.
Apa kau pemilik burung itu?
Kalau aku punya, kenapa?
Kau datang untuk
membawaku pergi?
Itu...
- Siapa kau?
- Aku?
Aku adalah putri negeri ini,
Pyeong-gang.
Pyeong-gang?
Lalu, karena dia On Dal...
Ayo pergi.
- Denganku?
- Kau mau ke mana?
Aku...
Apa?
Membungkuklah.
Kau harus membungkuk
supaya aku bisa menunggangimu.
Heol.
Tidak!
Kau tidak apa-apa?
Aku tak apa-apa?
Kotornya!
Anak buahku tidak bisa kotor.
Astaga.
Bagaimana bisa seseorang
jadi tampan seperti bunga?
Pergilah.
Sang putri ada di sana.
Ya, Tuan.
Dasar mesum! Selalu saja
berusaha menyentuhku.
- Lari.
- Apa?
Kita harus melarikan diri sekarang!
Hei!
Moo-myung.
Pokoknya, jangan pergi dari sampingku.
Hei, berhenti!
Sakit.
Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Kenapa aku di sini?
Lihatlah ini.
On Dal, kau benar-benar
telah kehilangan dia kali ini.
Nanyeon, ini semua salahmu.
Kau malah membuatku melakukan hal gila.
Cukup sulit untuk diperhatikan sendiri,
tapi sekarang kau sudah memanggilku.
Apa?
Dengar, aku ini Song Soo Jung,
wajah Korea Selatan.
CEO, stylist, dan manajerku,
semua dekat padaku...
...dan membuatku bekerja
supaya mereka bisa dapat gaji.
Tidak mungkin.
Dia tidak di sini.
Hei.
- Sedang apa kau?
- Kau lihat bagasiku?
- Bagasimu?
- Sam Yong!
Hebat.
Mereka selalu menggambar
pedang dengan baik.
Drama sejarah memang luar biasa.
Sudah lama, Putri.
Benar.
Aku harus menghormati sang putri.
Tapi, Moo-myung.
Kalau aku membuat
pakaian indahku kusut...,
...sang putri akan kecewa.
- Moo-myung, ayo kita kembali.
- Sebentar.
Aku tak bisa
membiarkan kalian.
Aku harus mengantarmu
karena kita akan segera menikah.
Kalau kau pergi sendiri,
aku harus buat apa?
- Aku tidak peduli.
- Kenapa tidak?
Seorang pria dan istrinya
seperti satu entitas.
Nikmatilah udara yang
bebas sebentar lagi.
Setelah kita nikah, kau takkan bisa lagi...
...di hari pertama bulan depan.
Maksudmu, kau akan
mengunciku dari dalam?
Seekor kuda gila yang lari
perlu dilatih secara paksa.
Bahkan harus diikat di kandang.
Aah, tanganku tergelincir.
Aku bermaksud
ingin memotong tenggorokanmu.
Aku akan ikut denganmu.
Kau pasti bahagia.
Alih-alih seseorang yang
rendah seperti dia...,
...kau akan kembali ke istana
dengan seseorang seindah diriku.
Aku berpikir itu.
Ikat panjang dan rambut jatuh.
Mati aku jika mereka menangkapku.
Lebih baik aku di sini saja
sampai Soo Jung kembali.
Ya.
Apa?
Apa? Tidak.
Aku harus menunggu Noona.
Ke mana mereka
akan membawaku?
Ada apa ini?
Bantu aku, Noona.
- Dia itu agak ganas.
- Agak ganas?
Sam Yong...
Tidak...
Kau pasti menyukainya.
Kau tak suka?
Kau tahu bagaimana si brengsek itu?
Ada GPS di mobil,
tapi dia selalu mengambil jalan yang salah.
Aku bahkan harus
melewatkan makan untuk dietku...,
...tapi dia makan galbi untuk makan siangnya
dan membuatku mencium aroma itu di pakaiannya.
Aku harus berdiri
di antara salju palsu kotor...,
...dan ketika aku kembali ke van,
dia tidur dengan pemanas.
Kau begitu lagi?
Dia selalu lupa mengunci mobil,
jadi orang pada mencuri barang di situ.
Lalu dia malah menyalahkanku
karena banyak barang yang hilang.
Kenapa juga dia harus ingat agar
mengunci mobil hari itu?
Kalau tidak, aku mungkin tidak akan
dapat Boong Boong yang agak kotor.
Lalu artinya aku juga
takkan datang ke sini.
Benar! Aku melewati ini semua
karena si brengsek Sam Yong.
Si brengsek itu.
Tapi Sam Yong
sudah pergi sekarang.
Dia tidak di sini lagi.
Sam Yong!
Makanannya tidak berbuat salah.
Kau boleh terus menangis
walau sedang makan.
Apa enak?
Temanmu baru saja mati.
Dia tidak lagi bersamamu.
Aku makan supaya bisa hidup.
Makanan memang tidak bersalah.
Ahjumma, minta nambah lagi.
Kok bisa cewek ini makan
empat mangkuk sup?
Tak bisa dipercaya.
Baiklah, di mana istananya?
Istana?
Ya, kau bilang mereka akan
membawa Boong Boong ke sana.
Ayo pergi.
Kita harus menemukannya.
Lewat situ.
Ya.
Hei! Si bodoh On Dal!
Kau mau ke mana?
Kau bilang arah istana lewat situ.
Kenapa lewat sini?
- Aku tidak mau pergi.
- Kenapa tidak?
Di sana ada tentara.
Mau bagaimana kita bisa masuk ke dalam?
Aku tidak akan pergi.
- Kita harus lewat sana...
- Tidak bisa lagi.
Aah, kamu sangat picik.
Baiklah. Si bodoh On Dal.
Coba kau pikirkan Boong Boong yang cantik.
Dan isinya juga sangat mahal.
Semua itu bisa menjadi milikmu.
- Nanyeon?
- Ya?
Trik ini tidak bisa
bekerja lagi untukku.
Hei, biarpun aku suka uang...,
...tapi hidupku itu lebih berharga.
Semoga berhasil.
Tunggu, On Dal.
Hanya kaulah yang kumiliki.
Sam Yong juga sudah menghilang.
Aku sekarang jadi orang asing.
Kaulah satu-satunya yang kukenal.
Kau yang kumiliki.
Nan-nyeon.
Ya?
Kau selalu siap untuk mencariku
di saat aku lengah.
Memangnya aku masuk
dalam hatimu?
Ya. Kebohonganmu datang
menembus diriku.
Kenapa kau menangis di sini,
tapi sebenarnya tidak juga?
Sebelumnya hidungmu berair.
Akting macam apa ini?
Aku akan mengajarimu nanti.
Baiklah! Kuharap kau bisa hidup
yang baik sendirian, si bodoh On Dal!
Kau berani bermimpi menikahi Putri?
Yang kau pedulikan hanyalah uang.
Pyeong-gang tidak gila.
Kalian itu penulis!
Aku akan membunuh kalian semua!
Apa ini cerita yang kau suka?
- Apa?
- Hei.
Kau mencoba membunuhku?
- Memang aku mau melakukan itu?
- Terus kenapa?
Kenapa kau ingin aku
terlibat dengan Putri yang bertunangan?
Bukan aku yang melakukan itu.
- Sejarah mengatakan...
- Aku tidak peduli.
Jika kau mengatakan hal yang
tidak berguna seperti itu lagi...,
...aku akan mencarimu dan
membunuhmu di mana kau berada.
Si bodoh On Dal ingin membunuhku?
Astaga.
Kau pikir aku ini
tidak berdaya tanpa dirimu?
Aku ini Song Soo Jung.
Bintang papan atas Korea, Song Soo Jung!
Ahjumma, minggir!
"Ahjumma"?
Berani kau?
Minggir!
Kau ini sudah gila, ya?
Minggat dari situ!
Aku rindu agensiku.
Sam Yong.
On Dal.
Apa yang kau lakukan?
Kemari!
Tuangkan aku segelas.
Tentu, aku suka.
Panggil saja dia.
Dasar kau!
Kau tahu seberapa mahal gelas itu?
Berani kau!
Akan kumasukkan kau
ke dalam air mendidih.
Hwa-hong.
Itu hadiah dari Jenderal Ko
yang ia dapat dari pedalaman Cina.
Bahkan itu lebih berharga daripada
wanita tak berguna seperti dia.
Tapi, sang Jenderal
menyukai makanan buatannya.
Kau sebaiknya pekerjakan lagi
dia sebagai tukang masak.
Dengar. Utangmu hanya melebur
sebanyak hidangan yang dibuat agak layak.
Kau tidak akan pernah bisa
meninggalkan tempat ini.
Kau bahkan tidak bisa bicara.
Aku sangat kesal!
Hwa-hong! Aku menyiapkan
makanan kesukaanmu.
Itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
Hwa-hong?
Ibu.
Aku akan kembali.
Aku akan kembali lain kali.
Aish, ketinggian.
Ini bahkan tidak cukup.
Kapan uangku bisa cukup?
Berapa banyak yang kau dapatkan
untuk menjual Boong Boong?
Aku yakin kau menjual semuanya,
termasuk isinya juga.
Apa yang ada di dalamnya?
Itu, sesuatu yang sangat
berharga ada di sana.
Hanya ada satu di dunia ini.
Tidak. Jangan terlibat dengannya.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Tidak, aku masih tidak bisa.
Aku tak bisa.
Kenapa tidak? Kau tidak boleh
karena dia gila.
Tidak, aku tidak bisa.
Ini adalah tandu baja?
Apa?
Tidak, takkan berhasil.
Aku tidak bisa.
Tidak.
Jangan terlibat
dengan gadis gila itu.
Jangan.
Jangan!
On Dal? Apa yang dia lakukan?
Mana kutahu?
Lagipula, dia akan menikahi
Putri Pyeong-gang.
Bicara apa kau?
Dia sudah bertunangan dengan keluarga Ko.
Tidak, dia akan menikahi
seseorang yang bodoh bernama On Dal.
Begitu Jenderal Ko tahu...,
...pria itu akan dibunuh.
Aku benar-benar mendengarnya.
Ini uangnya.
Sampai jumpa.
Tidak, tidak mungkin.
Aku akan membunuhnya.
Baiklah! Kuharap kau bisa
hidup yang baik sendirian, si bodoh On Dal!
Kau berani bermimpi
menikahi sang putri?
Yang kau pedulikan hanyalah uang.
Putri Pyeong-gang tidak gila.
Nanyeon!
Kau datang.
Apa?
Astaga.
Hei, sudah kubilang aku akan membunuhmu
kalau bicara omong kosong lagi.
Begitu? Jadi kau kemari
untuk membunuhku?
Ya, aku di sini untuk membunuhmu.
Aku juga akan mati.
Jadi sebelum itu...,
...mari masuk ke dalam istana.
Kenapa harus?
Kalau kau terus menghindari hal ini,
kau bisa kacau.
Taffy* ini seperti takdirmu.
(*permen manis)
Ini?
Makan taffy ini?
Kau saja yang makan.
On Dal.
Kau ini mau jual mahal?
Jual mahal? Apa itu?
Apa itu artinya taffy dan gula?
Aah. Sudah cukup dengan ini.
Tidak. Secara harfiah berarti kau bermain keras
untuk mendapatkannya (=jual mahal).
Aku tahu kau ingin pergi ke istana,
tapi kau malah bersikap seperti tidak mau.
Istana? Tidak mungkin.
Lihat, 'kan? Itu jual mahal namanya.
Tidak.
Aku melihat matamu gemetar.
Tidak. Aku di sini untuk membunuhmu.
- Sekarang waktunya bagimu untuk mati.
- Baiklah.
Setelah aku mati...,
...siapa yang akan
kemudikan Boong Boong?
Aigh, kau benar.
Aku memang jual mahal.
Aku akan pergi ke istana demi dirimu.
Demi diriku?
Ayo kita pergi ke istana.
Call!
Sebentar.
Sebelum kita pergi...,
...kau sudah tahu cara
menari atau bernyanyi?
Hei.
Aku ini Song Soo Jung,
idol top Korea.
Baiklah.
Itu artinya kau bisa?
Call.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me