Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 6]
[Aku mendapatkanmu]
Kau sudah datang.
Apa?
Astaga.
Hei, sudah kubilang aku akan membunuhmu
kalau bicara omong kosong lagi.
Begitu? Jadi kau kemari
untuk membunuhku?
Ya, aku di sini untuk membunuhmu.
Aku juga akan mati.
Jadi sebelum itu...,
...ayo masuk dalam istana.
Kenapa harus masuk ke sana?
Jika kau terus menghindari hal itu,
kau bisa kacau.
Taffy* ini seperti takdirmu.
(*permen manis)
Song Soo Jung.
Berumur 26 tahun.
Dia adalah bintang top Korea yang
bahkan bisa dikenali oleh anak balita.
Tapi dia bukan Soo Jung.
Di sini, dia dijuluki
si anjing gila Soo Jung.
Ada rumor...
...kalau dia dapat julukan itu
karena telah memukuli 15 orang secara sendiri.
Semua rumor biasanya
dilebih-lebihkan.
Sebenarnya, ketenarannya bukan...
...tentang keahliannya
dalam bertarung.
Kau ini Bruce Lee?
- Tak bisa dipercaya.
- Aigoo.
Kau ini...
Dia memukulnya,
dan dia menangkapnya.
Dia memukul lagi yang lain.
Lalu dia juga
memukul yang lain.
Dasar kau.
Dia adalah seorang gadis tangguh,
si anjing gila Song Soo Jung.
Yang membuatnya kuat ialah...
Nenek?
Makanlah.
Heol?
Aku tak mau makan!
Dia diajari disiplin oleh neneknya,
supaya dia tidak pilih-pilih makanan.
Dia diajari agar lebih sabar
oleh neneknya.
Dia diajari oleh neneknya,
bahwa penampilan berlebih tidak ada apa-apanya.
Minggir!
Kau ini sudah gila, ya?
Minggat dari situ!
On Dal!
Kau mau dipukuli...,
...atau kau pergi saja,
dan tanggalkan pakaianmu di sini?
Dia didisiplinkan oleh neneknya.
Aku Song Soo Jung.
Jadi dia berpikir tidak ada
yang perlu ditakuti.
Anda tidak kenal aku?
Tempat ini bukan milik
dunia yang dikenalnya.
Si anjing gila Soo Jung
sedang kesepian sekarang.
Aku mengisapnya.
Tidak apa-apa. Cobalah.
Batu, gunting, kertas!
- Apa?
- Bagus.
- Ini bagus.
Kau boleh coba.
Pada saat itu, dia pun
teringat seseorang di benaknya.
Kalau kau mengatakan sesuatu
yang omong kosong itu lagi...,
...aku akan mencarimu dan
membunuhmu di mana kau berada.
Tidak peduli situasinya...
...kau tetap akan mencariku?
Ini.
- Apa?
- Apa ini?
Putri Pyeong-gang dan On Dal
akan menikah!
Dalam 5.000 tahun sejarah
di semenanjung Korea...,
...rumor sejarah...
Benarkah?
On Dal dan Putri Pyeong-gang
akan menikah.
- Apa?
- Aigoo!
Kau pernah dengar kabar itu?
On Dal dan Putri Pyeong-gang
akan menikah.
Benarkah?
- Kau yakin?
- Benar.
Apa rumor itu benar?
Di sinilah rumor itu
mulai tersebar.
On Dal? Siapa dia?
Mana kutahu?
Lagian, pria itu
menikahi Putri Pyeong-gang.
Dia akan menikahi seseorang
yang bodoh bernama On Dal.
Makan saja sendiri.
On Dal.
Kau ini mau main jual mahal?
Jual mahal? Apa itu?
Apa itu artinya taffy dan gula?
Aah. Sudah cukup dengan itu.
Tidak. Secara harfiah berarti
kau bermain keras untuk mendapatkannya (=jual mahal).
Aku tahu kau ingin pergi ke istana,
tapi kau bersikap seperti tidak ingin pergi.
Istana? Tidak mungkin.
Lihat 'kan? Itu jual mahal namanya.
Tidak.
Aku melihat matamu gemetar.
Tidak. Aku di sini untuk membunuhmu.
- Sudah waktunya bagimu untuk mati sekarang.
- Baiklah.
Setelah aku mati...,
...siapa yang nanti akan
kemudikan Boong Boong?
Aigh, kau benar.
Aku jual mahal.
Aku akan pergi ke istana demi dirimu.
Demi diriku?
Ayo kita pergi ke istana.
Call!
Sebentar.
Sebelum kita pergi...,
...kau tahu caranya
menari dan bernyanyi?
Hei.
Aku ini Song Soo Jung,
idol top Korea.
Benar.
Itu artinya
kau bisa?
Call!
Wajahnya terlalu kecil.
Kakinya terlalu panjang.
Ukuran dadanya sih seukuran apel.
Dia tidak bisa alami
dilahirkan seperti itu.
- Benar bukan?
Kita harus bagaimana dengan dia?
Hei, kau ini wanita.
Jadi maksudnya tubuhku ini imitasi?
Susah dilahirkan seperti ini.
- Apa? Pisau masuk di tubuhmu?
Wanita di Hwahwajeong
memang agak menakjubkan!
Kalian semua benar.
Kepalanya terlalu kecil.
Payudaranya besar.
Kakinya juga terlalu panjang.
Dia sangat tidak biasa.
- Aku ini binatang?
- Tapi...,
...dia memiliki kekuatan besar
yang bisa menutupi kelemahannya.
- Apa?
Ini adalah fakta bahwa dia adalah
orang yang bisa menyeberangi lautan!
Heol? Maksudmu ini kekuatan?
Dia menyeberangi lautan?
Apa dia dari Cina?
Tidak. Bahkan lebih jauh dari Cina.
Ayo bersamaan. Korea!
Jenderal kita
menyukai produk luar negeri.
Dia memuji setiap hal...
...yang berkaitan dengan produk luar negeri.
Jika dia adalah seorang gadis...
Heol...
Itu memang kekuatanku.
Aish.
Kau melupakanku untuk
menyeleksi pendatang baru.
Oh? Kau...
Biar kulihat.
Rival?
Dia Lee Mi Jin.
Hai, Song Soo Jung-ssi.
Aku Lee Mi Jin.
Dia terlihat canggung.
Omo.
Kau pikir dia akan
menikah denganmu?
- Kau memang orang rendahan.
- Apa?
Itulah yang dia katakan juga.
Dia berpikir kalau kau
hanya mementingkan dirimu.
Kau mementingkan dirimu.
Kau seperti orang rendahan.
Dasar brengsek sialan.
Tetap di situ.
Rasakan tendanganku.
Jangan!
Sakitnya. Berani sekali dia
menendang wajahku!
Lebih bagus kalau dia orang luar negeri.
Tapi dia sudah kelewatan.
Dia hanya jual mahal.
Jual mahal?
Ya. Jual mahal.
Kau 'kan tahu kalau itu terjadi
di antara pria dan wanita.
Ungkapan yang hebat!
Ini ungkapan yang
orang gunakan di Korea.
Tapi kau tahu...,
...bagaimana jika dia malah
merugikan Jenderal kita?
Dia sangat
memerhatikan dirinya sendiri.
Aku mendengar rumor bahwa Hwa-hong
ingin menjadi ketua kelompok itu.
Benarkah?
Sungguh?
Serius?
Karena Hwa-hong adalah
Jenderal favorit saat ini...,
...ini pun juga tidak dibuat terkejut.
Baik.
Jadi kau ingin menyerahkan
si jalang itu padaku.
Benar.
Akan kulakukan.
Si jalang itu?
Siapa yang dia bicarakan?
Hei, bukan begitu.
Kau mau bertemu dengan bangsawan.
Itu rencanamu!
- Ya, benar.
- Lihatlah, kau ini memang tak tahu malu.
Aku mendengar semuanya.
Kau akan menukarku dengan
jalang satunya! Siapa sebenarnya dia?
- Ibuku.
- Memang ada lagi namanya "Eomoni"...
Ibu?
Aku akhirnya tahu
kalau dia ternyata dijual di sini.
Tapi harganya terlalu mahal.
Jadi itu sebabnya kau mau aku
menuangkan minuman pada orang lain?
Aku bahkan tidak
berbisnis seperti ini di Korea.
Setelah kita menyelamatkan ibuku,
aku akan kembali dan menyelamatkanmu.
Kau ini pengkhianat.
Aku tidak gila.
Nenek?
Ini, makanlah.
Ini untukmu.
Ini.
Enak.
- Sampai jumpa!
- Ya.
Jangan lari!
- Ini ada yang besar.
- Astaga!
Ini sangat besar!
Nenek.
Aish, dasar.
Nanyeon?
Anda ini ibunya
si bodoh On Dal?
Apa?
Dia harusnya menjadi
pembantu di rumah kaya.
Dia bahkan bisa bekerja keras lagi.
Kau...
Akan kulakukan.
Jadi berjanjilah padaku agar kau bisa
membawanya keluar dari sini.
Ibu.
Apa Ibu sehat?
Kita harus pergi dari sini sekarang.
Kau terlihat sedikit lebih baik
dengan riasanmu.
Ya.
Aku sudah lama tidak berias.
Aku ini bintang top Korea,
Song Soo Jung.
Baiklah.
Sebelum kau mulai
bernyanyi di depan Jenderal...,
...pastikan kalau kau bisa
bernyanyi Korea yang kau lakukan.
Tentu saja.
Aku akan melakukannya dengan pasti.
Semoga berhasil.
Aish, aku tidak bisa melakukan ini.
Kakiku terluka. Rasanya ingin mati.
Mereka mungkin
tidak keberatan, 'kan?
Nanyeon, maafkan aku!
Seorang gadis dari luar negeri?
Ya.
Kemarin dia baru saja sampai.
Kau memaksanya untuk bertemu dengan seseorang
yang belum kita kenal dengan baik.
Kurasa dia tidak tertarik padanya.
Benar.
Jenderal, kau tak tertarik padaku?
Kau sudah gila?
Kau merusak rambut kerenku.
Menjauhlah.
- Jenderal.
- Menjauh dariku sekarang. Satu, dua...
Teruskan.
Seorang jenderal dari keluarga Ko?
Nyanyianku itu bisa membuat
semua pria di Korea jatuh cinta padaku.
Sebentar.
Keluarga Ko?
Aku anak sulung keluarga Ko.
Ko Il Yong.
Si brengsek kurus itu!
Lagipula, dia tidak bisa
menjadi penerus keluarga itu.
Aku yakin mereka
melahirkan banyak anak.
Kapan wanita yang
menyeberang laut itu datang?
Kau terlihat lebih cantik dari sebelumnya.
Aku masih lebih keren darimu.
Benar bukan?
Dia gila.
Tidak mungkin.
Ya, ini dia.
Apa itu?
Kenapa dia memakai topeng?
Omo. Kau tak tahu ini, ya?
Bagaimana bisa kisaeng terbaik
dan gibang terbaik tidak tahu?
Kau memang rendahan.
Setiap penyanyi hebat Korea
bermimpi tentang ini.
- Mimpi tentang apa?
- Inilah...
...King of Mask Singer!
King of Mask Singer?
Apa ini?
Siapa itu?
Apa itu?
Siapa di luar sana?
Apa yang terjadi?
- Ah.
- Apaan ini?
- Tidak mungkin.
- Lagi senang-senangnya.
- Dasar.
- Ah.
Hei, kalian semua boleh pergi.
Pergilah.
Hei, jangan kemari.
Jangan mendekatiku.
Menjauhlah.
Aku ingin melihat wajahmu.
Aish!
Kenapa?
Kau tak suka tanganku
yang cantik ini?
~ Cinta yang perlahan ~
~ datang padaku ~
~ Sekarang sudah ~
~ selesai sepenuhnya ~
Akan kulakukan.
Jadi berjanjilah padaku kalau
kau akan membawanya keluar dari sini.
Dan juga...,
...berjanjilah kalau kau juga
akan kembali untukku.
~ Dengan hati yang hangat ~
~ 'Ku melihatmu di matamu ~
~ Tanpa kata-kata ~
~ Mataku menginginkanmu ~
Ibu, aku harus pergi.
Ada seseorang yang menungguku.
Tolong pergilah.
Aku sangat penasaran...
...jadi aku ingin melihat wajahmu.
- Siapa itu?
- Siapa yang melakukan itu?
Siapa kau?
Sakit.
Sedang apa kalian?
Kau bahkan tidak punya tubuh bagus,
dan kau malah melucuti pakaianmu di tempat terbuka seperti ini.
Mataku jadi terbakar!
Dasar kau!
Siapa kau seenaknya bicara begitu?
Begitu. Sepertinya
keluarga Ko memang kacau.
Ternyata anak sulung sekecil ini.
Kau...
- Tidak.
- Kau!
Ambil saja ini!
Tangkap si pembuat masalah itu!
Apa yang terjadi?
- Hei! Menyingkir dari sini!
- Lari!
- Hei!
- Berhenti di situ!
Aku mendapatkanmu.
Kubilang aku mendapatkanmu.
Kurasa semuanya sudah tidak apa-apa.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me