Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 7]
[Raihlah tanganku]
Moo-myung.
Artinya "Satu tanpa nama."
Dia pandai memainkan pedang
lebih dari siapa pun.
Dia adalah pendekar terbaik
di negara ini.
Dia terkenal karena
ketidaktahuannya.
Dia bertarung melawan empat,
tapi tidak terdengar.
Dia pasti adalah
pria yang sedikit kata-kata (=tidak banyak bicara).
Tidak.
Dia adalah seorang pria
dengan kata-kata (=bicara banyak).
Apa ini pertarungan pedang atau
kesempatan untuk membanggakan kekuatan seseorang?
Ada pedang di mana-mana.
Kalian akan ditebas bila seperti itu.
Harusnya aku tidak melemparnya.
Apa aku melemparnya terlalu kuat?
- Dalam pikirannya...
- Apa mereka terluka?
Tidak ada gunanya.
Tidak, 'kan?
- Apa pun itu.
- Kalau mereka terluka...,
...itu bakalan buruk.
Bakalan buruk.
Yang Mulia Putri!
Kapan Anda datang?
- Jika Raja tahu Anda di sini...
- Bagaimana dia bisa tahu?
Kau tidak akan beri tahu dia, bukan?
Hei, si pembual.
Pembual?
Tangkaplah aku.
Dia jujur ​​karena dia bicara
dalam kepalanya.
Dia berat. Memang benar.
Dia benar-benar berat.
Dia sangat berat.
Maaf karena aku sangat berat.
Kenapa?
Anehkan bila aku
bisa mendengarmu?
Peter Piper mengambil
sedikit acar paprika.
Jika Peter Piper mengambil
sebutir paprika acar...,
...di manakah kepingan paprika acar
yang dipetik Peter Piper?
Luke Luck menyukai danau.
Luke Duck menyukai danau.
Luke Lick menjilat danau.
Luke Dick menjilat danau.
Lari dari kenyataan.
Inilah teknik yang
sering dia gunakan.
Cukup dengan Peter dan Luke.
Turunkan aku.
Siapa namamu?
Dia tidak punya nama
maupun asal-usulnya.
Dia tidak bergaul atau
memiliki ungkapan...,
...jadi kami memanggilnya si bodoh.
Dia tidak bodoh.
Dia hanya bicara beda
di hadapan orang lain.
Dia tidak punya nama?
Tanpa nama?
Moo-myung.
Mulai sekarang, namamu akan
menjadi Moo-Myung.
Pada saat itu...,
...dia membuat keputusan.
Apa pun yang dia inginkan...
Apa pun itu...
- Aku akhirnya keluar.
- Menikmati udara yang enak...
...untuk sementara waktu lagi.
Begitu kita nikah,
kau takkan bisa lagi...
...di hari pertama bulan depan.
Sekalipun itu artinya
mempertaruhkan nyawanya sendiri...
- Siapa itu?
- Siapa yang melakukan itu?
Apa yang terjadi?
Dia takkan ragu.
Tangkap si pembuat masalah itu!
Dalam satu pukulan...
Dia itu kenapa?
- Hei! Kita menyingkir dari sini!
- Lari!
- Hei!
- Berhenti di situ!
Dia akan menyelesaikannya.
Kurasa semua baik-baik saja.
Juga tentu saja...,
...dia akan terus berbicara.
Potong saja atau jangan dipotong?
Hancurkan saja atau jangan dihancurkan?
Diikat saja atau jangan diikat?
Dibuang saja atau jangan dibuang?
Haruskah aku membunuh mereka?
[Hei! Sekarang kita bagaimana?]
[Diam kau! Kau bilang apa tadi?]
Kalian sudah sadar rupanya.
Kalian ingat aku?
Aku senang kalian
datang ke istana.
Istana?
Terus dia benar-benar
Putri Pyeong-gang?
Yang Mulia Putri,
Raja sudah datang.
Kau sudah datang?
Aku baru saja membuat
teh kesukaan Ayah.
Aah.
Kau sedang membuat teh.
Sudah lama tidak bertemu.
Tempat ini memang damai.
[Aku akan membuat kulitmu hidup]
[Diam kau! Mau mati ya?]
Kami memutuskan untuk
mempercepat pernikahanmu.
- Ya?
- Setelah matahari terbit besok...,
...kami akan mengadakan upacara.
Ayah, tapi aku belum siap.
Kau bisa melakukannya
setelah pernikahan.
Bagaimana aku bisa
bersiap-siap sesudah itu?
Kau bisa melakukannya.
Kau akan lihat nanti.
Aku tidak mau.
Mohon batalkan pernikahan ini.
Pyeong-gang.
Ayah tahu betul kalau
aku tidak mencintainya.
Bagaimana aku bisa menikahi
seseorang yang tidak kucintai?
Baiklah.
Kalau begitu, siapa yang kau cintai?
Aku belum tahu.
Pokoknya, aku akan
segera menemuinya.
Aku menaruh perasaan padanya.
Jadi kau menyuruh Ayah untuk
membatalkan pernikahan karena menaruh perasaan padanya?
Ini acara nasional.
[Apa lihat-lihat?]
Kau harus menikahi pria
yang Ayah pilihkan untukmu.
[Apa? Dasar brengsek.]
Ayah ingin aku menikah...
...dengan anak dari keluarga kasar
yang mencoba membangun rumah yang lebih besar...
- ...di istana raja?
- Benar.
Keluarga itu akan menjadi mertuamu,
dan pria itu akan menjadi suamimu.
Tidak akan.
Dia tidak akan menjadi suamiku.
Pyeong-gang, kau itu putri
dari negeri ini!
Moo-myung!
Jika Putri Pyeong-gang
tidak muncul di pesta pernikahan...,
...kau akan kubunuh
dengan merobek-robekmu.
Ayah!
Camkan itu, Pyeong-gang.
Acaranya mulai besok.
[Rahasia Putri yang
harus ditemukan]
[Burung dengan mata
seperti api]
Apa kau pemilik burung itu?
Kalau iya, kenapa?
Aku akan tetap pergi.
Moo-myung!
Di mana roc itu?
Bawa sekarang juga!
[Kau tahu?]
[Tidak]
[Sam Yong]
[Sam Yong ada di sini]
Yang Mulia.
Jika kami membawa Anda
ke dalam burung...
Lalu apa?
Bolehkah Anda memberiku
sebuah harapan?
Kau tidak perlu memakai itu lagi.
Apa harapanmu?
Harapan apa?
Aku bertanya tentang
harapan yang kau minta dari Putri.
Ah, jadi aku tahu rupanya.
Hei, si bodoh On Dal,
kau sudah hampir sampai di sana.
Kau akan membuatnya memercayaimu
dan kemudian kau akan menikamnya di belakang.
Benarkah? Kenapa aku harus melakukannya?
Karena itulah dirimu.
Kau menipu orang, menghasilkan uang, lalu melarikan diri.
Itulah dirimu, si bodoh On Dal.
Itu aku?
Begitukah kau menilaiku?
Tidak apa. Kau bahkan sudah berusaha.
Kita akan mencari
Boong Boong dan...
Hei, lepas.
Kau sedang apa?
Nanyeon.
Sadarlah.
Kita ini tidak berarti apa-apa.
Aku tidak akan pernah
melihatmu lagi setelah ini selesai.
Aku tidak akan terlibat
denganmu lagi walau aku mati.
Walau aku mati.
Kau sudah menemukan jejaknya?
Ayo pergi.
Memang ini harus?
Ibu istana Cho-ya,
kau boleh langsung mulai.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Apa yang harus dilakukan seseorang
untuk menikmati malam pertama mereka?
Apa itu?
- Touch.
- Touch?
Itu artinya menyentuh.
Di sini, di situ, naik, lalu turun.
Zona erotis seorang pemula
yang mudah didekati adalah?
Menghindari rambut dan
menyeranglah di sini.
Rambut?
Aah.
Dengan alat apa?
Tidak, Yang Mulia. Jangan gunakan alat apa pun
saat Anda seorang pemula.
Anda bisa terluka.
Pertama, gunakan apa yang
sudah Anda miliki dengan potensi penuh.
Jari tangan.
Jari kaki.
Dan juga...
Bibir?
Dengan lembut dan lembut lagi.
Bibir adalah titik utamanya!
- Titik utama?
- Ya.
Itu artinya sangat penting.
Aah.
Titik.
Anda boleh melakukan ini dan itu
di sisi sana-sini, lalu naik turun.
Dan di akhir,
di situlah puncaknya.
Di situ?
Johnson.
- Ooh!
Aku berpendapat lain.
Kurasa hatilah
yang paling penting.
Anda bahkan
tidak bisa melihat hati.
Seseorang hanya bisa
mencintai seseorang dengan hati.
Sudah cukup dengan
omong kosong itu.
Yang Mulia, hati Anda akan dingin
jika Anda tidak bisa melihat orang itu.
Apa maksudmu dingin?
Itu bukan cinta sejati namanya.
Buanglah opini Anda.
Apa Anda tak tahu ucapan ini?
Kalau begitu, kau bisa
mengingatnya hanya menatapnya.
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda kendalikan.
Bagaimana jika dia tidak mau melihatku?
Kalau begitu kau harus
melihatnya dulu.
Kenapa harus aku?
Siapa dia yang seenaknya bilang
dia akan melihatku atau tidak?
Tapi...,
...kalau kau tidak melakukan itu,
kau mungkin tak bisa melihatnya.
Kenapa juga aku harus terus melihatnya?
Aku juga tidak akan melihatnya.
Beraninya dia? Dia bilang takkan pernah
terlibat lagi padaku?
Dasar brengsek! Kau memang
tidak cukup baik untukku.
Akulah yang tidak akan melihatmu.
Aku ini bintang top yang
dikenal oleh semua orang di Korea!
- Nanyeon.
- ku bukan Nanyeon!
Aish!
Warnanya hitam dan berbau busuk,
sama seperti bagian perut Nanyeon.
Aku yakin ini jejak roc.
Benar.
Ayo pergi.
Tarik!
Ayo, tarik!
Astaga.
Tidak bisa bergerak.
Coba lagi.
Tuan.
- Jika Raja mencari...
- Mencari apa?
Apa yang dia cari?
Aku hanya bisa mendapatkannya
sebagai hadiah pernikahan.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei.
Pergi saja.
Taruh tali itu.
Angkat kepalamu.
Angkat.
Angkat saja.
Kau ini.
Kau pasti betina.
Lihatlah pipimu yang merah itu.
- Dasar bodoh.
Sepertinya ada seseorang di atas atap.
Kita bukan berada di air.
Apa maksud Anda?
Baiklah, aku harus pergi dan
melihat apa yang jadi milikku.
Bunga sebelum dipetik adalah
saat yang paling indah.
Ke rumah sang putri.
Ya.
Putri!
Nanyeon ada di sana.
Aku membencinya dari
saat aku melihatnya.
- Apa dia jelek?
- Tidak.
Dia terlihat bagus, tapi dia
terus menyebut dirinya tampan.
- Bagiku, kedengarannya seperti...
- Omong kosong?
Setiap hari...,
...dia terus mengatakan
kalau dia adalah anak dari keluarga Ko.
Kurasa ini memang konyol.
Jenderal Ko yang konyol?
Apa?
Dasar kau!
Berani sekali kau mengangkat
kepalamu di hadapanku!
Kau siapa?
Aku anak sulung dari keluarga Ko.
Ko Il Yong.
Dasar si bajingan brengsek.
Aku menentang pernikahan ini.
Buka.
Seperti yang dilihat,
Anda belum menikah.
Benarkah?
Kurasa ada satu hal yang
tidak kau butuhkan lagi di tubuhmu.
Ya?
Angkat lidahmu.
Bukalah.
Tidak.
- Apa?
- Heol. Tidak mungkin.
Jangan dia lagi.
Nanyeon.
Darah?
Kau terluka?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengutuk.
Diamlah. Ayo pergi.
Aku tahu kau ingin keluar dari sini.
Tunggu.
Hei, bagaimana?
Ah, maaf.
Maaf.
Maaf sekali.
Kau sedang menyiapkan teh?
- Ya.
- Apa kau malu?
Aku tidak malu.
Aku tahu kau tidak malu.
Kau pasti mengharapkan sebaliknya.
Baiklah, katakanlah kau benar.
Apa yang membawamu kemari?
Ya.
Aku datang untuk memberimu
kabar baik sebelum pernikahan.
Sakit.
Pelan-pelan.
Kau ini agak manja.
Kenapa kau jadi terluka?
Apa? Sakit.
Benar.
Aku tidak tahu kenapa atau
kepada siapa aku terluka.
Aigoo.
Aku jadi gila
setelah bertemu denganmu.
Maaf karena membuatmu gila.
Maaf.
Lihatlah kau bicara.
Kelihatannya kau tidak
bersungguh-sungguh.
Itu adalah permintaan
maaf yang tulus.
Sebaiknya aku
menghentikanmu bicara.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]