Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 8]
[Sekarang jalan-jalan
ke arah destinasimu]
Astaga.
Sekarang aku jadi berantakan,
tapi aku tetap cantik seperti bunga.
Ko Il Yong...,
...anak sulung dari
keluarga Ko.
Jangan sentuh airnya.
Keluarganya memiliki
kekuatan politik terbesar saat itu.
Aish!
Dan juga, dia memiliki
pikiran narsistik (=egois) terhebat.
Astaga.
- Harusnya aku tak sekeren ini.
- Omong kosong.
Tidak ada wanita yang bisa
mencuri hatinya yang cantik.
- Dasar!
- Mataku jadi terbakar!
- Kau menakutiku.
- Itu sudah yang kedua kalinya ketika...
- Dasar kau!
- ...dia benar-benar kacau.
Siapa yang seenaknya
bicara seperti itu?
Begitu. Sepertinya
keluarga Ko kacau.
Saat dia bisa mengetahui
ukuran bagian pribadinya.
Ternyata anak sulung
sekecil ini rupanya.
Kau ini!
Dan juga...,
...tentang malam gila itu.
- Sakit.
- Siapa itu?
- Siapa yang melakukannya?
- Apa yang terjadi?
Saat itulah dia dapat
mengenali wajah wanita itu.
Kau!
Ambil saja ini!
Ah! Tangkap si pembuat masalah itu!
Astaga, ini...
Ada apa?
Ah, luka Anda itu...
...bentuknya seperti bunga.
Memang. Bahkan lukaku ini
bisa berbentuk bunga rupanya.
Ah, aku ini pria yang seperti bunga.
Kau, hati-hati!
Pelan-pelan kalau mengelus lukaku.
Pelan-pelan?
Pelan-pelan.
Setelah dia mengenalinya...
Dasar kau.
Memangnya kau ini siapa?
Anda kenapa?
Aku tak bicara padamu.
Tapi aku bicara sama si wanita gila itu.
Kenapa dia terus muncul seperti itu?
Dia terus saja
muncul di hadapannya.
Dasar kau.
- Jenderal!
- Brengsek!
Kemari kau!
Dasar brengsek!
- Ah!
- Heol, daebak.
Dia di sini lagi.
Jangan ikuti aku.
Nanyeon.
Memangnya kau siapa? Pergi kau!
Pergi! Pergi dari sini!
Pergi!
Yang Mulia Putri.
Kau sedang menyiapkan teh?
- Ya.
- Apa kau malu?
Aku tak malu.
Aku tahu kau malu.
Kau pasti mengharapkan
yang sebaliknya.
Baiklah, katakanlah kau benar.
Apa yang membawamu kemari?
Ya.
Aku datang untuk memberimu
kabar baik sebelum pernikahan.
Beberapa hari yang lalu...,
...aku mengalami cidera...
...di bagian leherku yang indah ini.
Harusnya kau lebih
berhati-hati lagi.
Sulit untuk menghindarinya
bila kau nanti jadi targetnya.
Kudengar kau pejuang terbaik
di negeri ini.
Kupikir kau tak terkalahkan.
Bisa saja lebih serius
jika itu orang lain, bukan padaku.
Ya, jangan khawatir.
Siapa pun yang menyakitiku hari itu...,
...orang itu pasti akan
segera tertangkap.
Bayangkan saja bagaimana
aku akan membunuhnya...
...memberiku begitu banyak kegembiraan.
Dia akan melihat hidupnya...
...menyelinap melalui aksi jarinya.
Dia pada akhirnya memintaku
untuk membunuhnya sesegera mungkin.
Tapi aku tidak akan
membunuhnya dengan mudah.
Aku akan menyiksa
orang tersebut sampai mati...,
...bahkan selambat mungkin.
Aku akan membunuhnya
sedikit demi sedikit.
Kita akan menikah besok.
Ini adalah hal yang paling mengerikan
sebelum hari perayaan.
Akankah...
...hari perayaan kita datang?
Bagaimana jika orang itu
tidak muncul-muncul juga?
Tadi baru saja terlintas di benakku.
Nanti akan terjadi.
Seperti yang kau katakan...,
...semua akan terjadi, 'kan?
Moo-myung.
Besok aku akan menikah.
Moo-myung, ini perintah terakhirku.
Tinggalkan istana ini dan
jangan pernah kembali.
Pergilah dari hadapanku
dan jangan pernah muncul lagi.
- Hei!
- Aish.
Darah?
Kau terluka?
Apa yang terjadi denganmu?
Diam saja. Ayo.
Aku tahu kau ingin keluar dari sini.
Sakit. Pelan-pelan.
Kau ini agak manja.
Kenapa kau terluka?
Apa? Sakit.
Kau benar.
Aku tidak tahu kenapa atau
kepada siapa aku terluka.
Aigoo.
Aku sudah gila setelah
bertemu denganmu.
Maaf karena membuatmu gila.
Maaf.
Lihat caramu bicara.
Kelihatannya kau tidak
bersungguh-sungguh.
Itu namanya
permintaan maaf yang tulus.
Sebaiknya aku
menghentikanmu bicara.
Sedang apa kau,
berdiri di situ?
Ada yang ingin kubicarakan padamu.
Selesaikan urusanmu.
Dia akan datang.
Dia tidak akan datang.
Masalahnya, Boong Boong akan menyala
hanya saat Nanyeon dan aku pergi bersama.
Tapi begitu salah satu
dari kita tertangkap...,
...semua tentara di istana akan
datang dan menangkap kita.
Bulan sangat cerah malam ini.
Apa?
Dua acungan jempol.
Sam Yong, kau ini!
Akhirnya dia hidup lagi.
Dia itu gila.
Baik. Tadi sangat menyenangkan.
Bagus.
Tadi benar-benar gila.
Dia memang Song Soo Jung!
Dia adalah idol akting terbaik.
Dia adalah favoritnya Korea!
Dua jempol!
- Hebat!
- Aku tersanjung.
Hei, jangan berpuas diri.
Aku tak sia-sia melakukan ini.
Kau memang yang terbaik!
Dua jempol!
Kau hebat! Dua jempol!
Singkirkan tanganmu.
Bisa-bisa aku memecatmu.
Kalau kau melakukan itu lagi,
habis kau nanti.
Sam Yong...
...takkan pernah mati
sampai kau mengakhiri hidupku.
Kau...
Matahari, tolong
bersembunyilah di balik awan.
Cepatlah.
Wajahmu itu.
Dalam satu malam,
kau langsung kurusan.
Itu tak mungkin terjadi.
Tidak.
Kau kurus sekali.
Kau harus banyak makan.
Yang Mulia Putri.
Jenderal Ko sedang menunggu Anda
di depan istana.
Dia itu bisa datang sendiri.
Haruskah kau pergi ke sana
untuk menyambutnya?
Dia anak sulung keluarga Ko.
Tentu aku harus
keluar dan menyapanya.
Pyeong-gang.
Kru termuda tim prop kami,
Bong-su, membuat pakaian maskot lada ini...
...demi utang ibunya.
Bagaimana rasanya?
Terimalah asap dari lada ini!
Astaga, asapnya terlalu tebal!
Sudah waktunya.
Putri!
Aigoo.
Aku bukan orang seperti itu.
Tolong bantulah aku
dan sang putri.
Nanyeon bilang
aku bukan orang seperti itu.
Cepat masuklah dalam mobil.
- Ayo.
- Kalian berdua duluanlah.
- Apa?
- Gadisku, tolong jaga mereka.
- Apa ini?
- Kenapa tidak bekerja?
Gadisku?
Apa ada yang salah?
Tolong kemarikan tanganmu.
Bukannya kau di sini
untuk menyapaku?
Kau harus perlihatkan
tanganmu dulu.
Aigoo.
Jangan kemari.
Kubilang jangan kemari.
Baiklah.
Jangan.
Gadisku. Ayolah!
Dasar navigasi brengsek!
Kau harus menyala! Cepat!
Oh ho, Nanyeon!
Jangan sakiti dia!
Dasar, dia tidak akan terluka, kok.
Kau mau mati atau mau menyala?
Jangan!
Aku dalam situasi yang terburu-buru.
Tolong cepatlah menyala.
Supaya aku bisa pergi
menuju mereka.
Mereka? Siapa?
Maksudmu Putri Pyeong-gang
dan pengawalnya?
Gadisku, tolonglah menyala sekali saja.
Kau bilang kau takkan ke sana.
Kau akan mengkhianati mereka!
Aku tidak pernah
mengatakan itu.
Tidak. Itulah rencananya,
dan itulah kebenarannya.
Kenapa kau pergi kesana?
Tanpa alasan.
- Tanpa alasan?
- Benar.
Aku pergi tanpa alasan.
Apa? Bagaimana bisa?
Kenapa?
- Entahlah. Tidak ada alasannya.
- Kau ini bercanda?
Aku tidak bercanda.
Aku juga tak tahu apa aku
juga berpikiran lurus.
Apa?
Nanyeon.
Aku takkan pernah...
Aku takkan pernah
melakukan apa pun tanpa alasan.
Sebelum aku tahu semuanya,
aku melakukan sesuatu karena aku harus melakukannya.
Setelah aku mengetahuinya,
aku melakukan banyak hal...
...karena aku sibuk mencari nafkah.
Melakukan sesuatu tanpa alasan.
Aku tidak pernah tahu dan juga
memiliki hak istimewa semacam itu.
Tapi kau tahu kenapa?
Aku kebetulan terlibat dengan seseorang
beberapa hari yang lalu...
...dan kebetulan hanya
melakukan sesuatu...
...tanpa alasan.
Ayo kita berteman.
Namaku On Dal.
On Dal?
Aku tahu yang sebenarnya.
Aku tahu kalau kau
bukan seorang putri.
Kau ingin keluar dari sini, 'kan?
Kau membutuhkan bantuanku?
Bagaimana caraku melepas ini?
Dasar brengsek penipu!
Keluar dari rumahku.
Siapa si brengsek ini?
Aku ini seseorang yang
melakukan segalanya dengan uang.
Seperti pemburu uang?
Dasar brengsek kau!
Kalau kau tidak pergi sekarang...,
...aku akan memakanmu.
Kaulah yang kumiliki.
Aku tidak mengenal tempat ini.
Satu-satunya orang yang
kukenal hanyalah dirimu.
Kaulah satu-satunya yang kumiliki.
Setelah menyelamatkan ibuku,
aku akan kembali untuk menyelamatkanmu juga.
Janjimu juga akan kembali padaku.
Nanyeon.
Aku mendapatkanmu.
Apa?
Kubilang aku mendapatkanmu.
Rasanya...
...sangat bagus.
Itu sebabnya...
...aku akan menepati janji ini
sekali lagi.
Kau akan mati jika pergi ke sana.
Mungkin aku tidak mati.
Mungkin aku tidak bermaksud mati.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku hanya merasa begitu.
Aku hanya punya firasat bahwa
takdirku tidak akan berakhir di sini.
Takdirmu?
Gadisku.
Dengan sangat tulus,
aku memintamu.
Tolong menyala kembali.
Aku harus menyelamatkan sang putri.
Ayo pergi bersama.
- Apa?
- Aku ikut denganmu.
- Kenapa kalian ingin kesana?
- Entahlah. Aku hanya mau.
Kau tak hanya pergi.
Sudah jelas kau tak pergi begitu saja.
Ayo.
Aku, manajernya Sam-yong,
akan melindunginya sampai akhir.
Tidak, terima kasih.
Simpan saja bokongmu sendiri!
Kalian berdua pergi saja
ke tempat tujuanmu.
Tidak. Aku ikut bersamamu.
Aku mau pergi juga.
- Aku juga.
- Hei.
Tujuan Anda sudah diatur.
Sekarang sedang berkabut.
Apa?
Mobil ini akan segera jatuh.
Tidak!
Baiklah.
Terus saja berayun seperti itu.
Lagipula, kau takkan menyentuh
sehelai rambutku ini.
Ah! Apa ini?
Dasar kau!
Tidak!
Putri!
- Awas.
- Apa itu?
Yang Mulia Putri!
On Dal.
Moo-myung, ayo pergi.
Tidak.
Tidak, tidak boleh.
Aish!
Dasar kau!
Tangkap mereka!
Bagaimana ini?
Tujuan Anda sudah diatur.
- Lagi?
- Di mana?
- Tidak!
- Apa itu tadi?
- Apa?
- Ke mana mereka pergi?
- Di mana mereka?
- Di mana?
- Tangkap mereka.
- Itu di sana!
[My Only Love Song]
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[My Only Love Song]