Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me
[Episode 9]
[Menghitung ulang]
Boong Boong.
Ini adalah van yang digunakan
oleh tim seni yang dipakai untuk wardrobe drama sejarah.
- Woah, cantiknya.
- Lucu sekali.
- Apa ini?
- Kami baru saja mendapat mobil baru.
- Woah.
- Bagus sekali.
- Cantik sekali.
- Boleh aku menyentuhnya?
- Aku juga ingin memotret.
- Sangat cantik.
Pada waktu itu,
dia dianggap keluarga.
Tetapi sekarang...,
[Enam Tahun Kemudian]
...tidak ada yang
peduli padanya.
Hujan maupun cerah...
Dingin sekali.
Aish, kenapa tidak bekerja?
Dasar sampah.
- Aku hanya...
- Hei.
- Lepaskan aku. Hei.
- Ayo bicara.
Selama 365 hari dalam setahun,
dia pergi ke seluruh negara...
...dan selalu siaga
24 jam sehari.
Dia tidak pernah gagal
memberikan pelayanan yang terbaik.
Aku akan kembali ke Seoul besok.
Tim kami sudah dapat mobil baru.
Ini sekarang masih ada.
Tentu akan dihancurkan.
- Dihancurkan?
- Nanti akan dihancurkan.
Dihancurkan?
Apa maksudmu
dihancurkan?
Kenapa kau harus
mengatakan itu?
Soo Jung, biar aku akan mengurus semuanya.
Aku akan pastikan semua staf pada bungkam.
Jangan pulang, atau ke kantor,
atau di mana nanti akan menemukanmu.
Pergi ke suatu tempat yang jauh,
di mana tidak ada yang bisa menemukanmu.
Kalian semua brengsek.
Sam Yong, dasar brengsek.
Kenapa kau malah mengunci mobil itu?
Saat itulah dia memutuskan.
[Kisah Putri Pyeong-gang]
Ke mana aku harus pergi?
Kita akan pergi ke suatu tempat
yang tidak diketahui siapa-siapa.
- Apa?
- Tujuan Anda telah diatur.
Aku langsung tancap gas saja.
Minggir! Minggir kalian!
Soo Jung!
Mobil itu...
- ...di mana dia diikat?
- Mereka itu gila, ya?
-Hei!
- Dia nyaris ditikam.
Ayo cairkan saja.
- Dicairkan?
- Apa?
Dia merasa terancam.
Kau punya burung.
Dan juga,
dia dianggap burung.
- Burung melegenda.
- Burung.
Kaulah takdirku.
Boong Boong adalah
pria yang tangguh.
Gadisku, apa kau lelah?
Beberapa orang mungkin
salah mengenali identitasnya.
Kau ini pasti pemalu.
Kau sembunyi di mana?
Ini lelucon.
Dasar sistem navigasi gila.
Cepat menyala, atau kubunuh kau.
- Dia bahkan menerima ancaman.
- Gadisku, sekali ini saja.
- Dia...
- Ayo pergi bersama.
- Apa?
- Aku juga.
Hei.
Dia tahu kapan dia akan bergerak.
Tujuan Anda sudah diatur.
- Hei.
- Ada yang bergerak.
Yang Mulia Putri.
Hei.
- Moo-myung, ayo pergi.
- Tidak.
Tidak, tidak bisa.
Aish!
Masuk.
Tangkap mereka!
Ah, bagaimana ini?
Tujuan Anda telah diatur.
- Lagi?
- Kita mau ke mana?
- Tidak.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Di mana itu?
- Kau pergi ke arah sana,
dan kau pergi ke arah sini.
- Di mana?
Cepat!
- Tidak!
Sekarang dia punya keluarga.
Boong Boong,
dasar tidak berguna!
Begitu aku pulang nanti...,
...akan kupukul kau!
Anda telah salah memilih rute.
- Kenapa?
- Apa?
Kau ini 'kan sistem navigasi (=GPS).
Jadi kau tahu semua lokasinya!
Ada apa, gadisku?
Gadismu itu bannya kempes.
Aku, Sam Yong, memilih untuk
melindungi diriku sendiri!
Moo-myung!
Tuan!
Moo-myung.
Yang Mulia Raja, maaf karena telah memberitahu Anda ini, Moo Myung...
...telah menghilang
bersama sang putri.
"Seekor burung dengan mata
seperti api akan datang pada Putri."
Cari di setiap sudut wilayah
keberadaan sang putri.
Cepat lakukan sebelum
keluarga Ko yang melakukannya!
Sebaiknya Anda hubungi dokter.
Kenapa Anda ingin aku melakukan ini?
Tolong bunuh aku.
Tidak!
Aku belum kalah
dengan Moo-myung.
Itu tidak mungkin terjadi!
Tidak boleh ada yang
tahu tentang ini.
Mereka tidak akan tahu...
...kecuali kau.
Tidak.
Semua orang pada tahu.
Ada sesuatu yang populer di
Istana Jang-an akhir-akhir ini.
Ada sekelompok orang...
...yang menulis sesuatu dengan
benda padat di kulit kerang untuk mengedarkannya.
Apa?
Mungkinkah...
Oh, ya.
Moo-myung!
Kenapa bisa dia malah membuang kotoran
pada pria keren ini?
Jahit lukaku ini sekarang!
Jika Anda menggigit ini,
Anda akan tertidur.
Aku tidak butuh.
Aku ini anak sulung keluarga Ko.
Biar aku yang menanggung
rasa sakit ini...
...dan jahitlah ini secara perlahan!
Akan kumulai sekarang.
Jenderal, aku tidak kepikiran...
Aku pasti bisa.
Astaga.
Jenderal! Jenderal!
Bagaimana ini? Jenderal!
Pasti sangat sakit.
Kau bisa menahannya dengan baik.
Apa sakit sekali?
Ini dia!
Kau sudah menemukannya?
Ini.
Apa ada obat yang bisa
menyembuhkan luka ini?
Ini...
Ini dia!
- Ini?
- Tidak mungkin.
Berapa biayanya?
Sekitar 3.500 won, tapi
tergantung dari apoteknya.
Harganya 3.500 won?
Pasti sangat mahal.
Kau mulai lagi.
Obat ini sangat murah.
Kita perlu menyetrilkannya dulu.
Tidak bisa.
Aku tak percaya kalau itu bisa
menyembuhkan seseorang.
Aku tidak percaya.
Jangan lakukan itu, Moo-myung.
Putri, inilah yang Anda inginkan.
Bagaimana kalau lukamu terinfeksi,
kemudian nanti akan menyebar ke sekujur tubuhnya?
Aku tidak mau ikuti
apa yang kaukatakan.
Kalau begitu, ayo kita obati.
Jangan.
Kenapa jangan?
Kenapa seorang wanita
menyentuh tubuh pria?
Biar aku saja.
Bukannya Yang Mulia Putri juga wanita?
Yah, itu...
Moo-myung dan aku
seperti kakak adik.
- Aku bukan orang lain.
- Tapi bukannya Anda ini tetap saja wanita?
Ya, aku seorang wanita...
Maksudku...
Bukan itu yang kumaksud.
Aku ini sudah dianggap adiknya.
Seperti itulah.
Karena aku ini pria,
biar aku saja.
Berarti aku menuangkannya
lalu mengolesnya 'kan?
Diam saja.
Apa masih sakit?
Itu juga menyakitkan bagiku.
Oh, itu dari Damo.
Apa?
Aigoo.
Oh iya, kalau Anda
menuangkannya terlalu banyak...
Oh, Putri.
Cepat sekali.
Itu sama berharganya dengan emas.
Hei, ini punyaku.
Apa?
Aku hanya mau melihatnya.
Kau tak apa-apa?
Aigoo.
- Sedang apa kau?
- Apa?
Tidak ada.
- Aku lapar.
- Lapar?
Aku terus-terusan lapar begini.
Kau tak punya apa-apa?
Noona...
Aish.
Kenapa ini?
Ish.
Hei, Byun Sam Yong! Dasar brengsek!
Kau mengunci mobil ini lagi?
Bukan aku.
Aku bahkan tidak punya kuncinya.
Jadi maksudmu
mobilnya terkunci sendiri?
Tujuan Anda telah diatur.
Dimohon berpeganglah
erat-erat.
Tujuan Anda telah diatur.
Boong Boong, dasar brengsek!
Hei, brengsek!
Kali ini apa trik jitumu?
Ish.
Hei, apa yang kau lakukan pada gadisku?
Gadismu? Dasar bangsat!
Berani sekali kau menggertakku?
Aku ini Song Soo Jung,
bintang top Korea!
Aish.
Aku sangat lapar.
Bintang papan atas Korea,
Song Soo Jung!
Kau itu punya kelas.
Bisa-bisanya kau berpikir ingin
makan sesuatu dari tanah?
Heol!
Rasanya sangat enak.
Gunung Daeseong?
Benar.
Gunung itu tertutup kabut tebal...,
...bahkan biasa terdengar
suara gemuruh keras.
Aku yakin mereka berada di sana.
Jadi mereka di Gunung Daeseong?
Jenderal.
Sang putri sudah cukup
banyak menderita.
Aish.
Kenapa kau malah
membuatku kesulitan?
Ini. Ini dia.
Baik.
Aigoo.
Oke, sudah mau selesai.
Jangan bergerak.
Aku melakukan ini untukmu.
Jangan ulangi lagi, mengerti?
Ini dia.
Kau belum kenal banyak tentang Noona.
Dia akan berubah jadi hulk
kalau kau terus-terusan begini.
Dia mungkin akan merobekmu.
Jadi kau harus terbuka.
Terbukalah, Boong Boong!
Hei.
Aish.
Sejak situasi menjadi seperti ini...,
...Anda harus tidur
tanpa atap malam ini.
Maafkan aku.
Tidak apa.
Aku malahan senang.
Aku selalu ingin melakukan hal seperti ini.
Ini semua berkatmu.
Aku tidak akan pernah melupakanmu
karena menepati janjimu.
Ah.
Sekarang katakan padaku keinginanmu.
Nanti aku akan memberitahu Anda...
...lain kali.
Lain kali?
Aku ingin cari makan
bersama Nanyeon.
Aku juga ingin ikut.
Anda harus melindungi Moo-Myung.
Melindungi Moo-Myung?
Dia selalu menjadi
orang yang melindungiku...,
..tapi sekarang aku
bisa melindunginya.
Bagaimana hari itu akan datang?
Terima kasih.
Semua ini berkatmu.
Anda adalah orang yang luar biasa,
Yang Mulia Putri.
Melihat seseorang yang berstatus tinggi
berterima kasih dengan sangat rendah hati...
...itu baru yang pertama.
Anda ini orang yang baik,
Yang Mulia Putri.
Terima kasih.
Kau harus cepat kembali.
Nanyeon!
Ayo!
Nanyeon?
Apa dia sudah pergi?
Si Nanyeon itu!
Apa dia buat masalah lagi?
- Nanyeon!
- Noona!
Aigh, si brengsek macam apa yang
selalu bicara di belakang?
Hah?
Apa itu?
[Semua yang masuk
wilayah ini akan mati]
Aigh.
Kapan orang-orang ini akan
belajar Hangul?
Harus kusebarkan saja Hangul lebih dulu
daripada Raja Sejong?
Aigoo...
Kata itu berarti pintu masuk.
Apa mungkin itu
pintu masuk desa?
[Semua yang masuk
wilayah ini akan mati]
- Noona!
- Nanyeon!
Noona!
Nanyeon.
Dia lewat sini?
Dia seperti anjing.
Dia seperti seekor anjing.
Kau punya bakat khusus rupanya.
Lewat sana.
Aku memberimu dua jempol.
Dua jempol?
Apa artinya bagus?
Begitu, ya?
Moo-myung, kau selalu dua jempol.
Kau tidak apa-apa?
Bersabarlah. Bersabarlah. Bersabarlah.
Jangan begitu.
Kau tidak bisa bersabar
dengan rasa sakit itu.
- Bukan begitu.
- Biar kulihat.
Aku sangat capek.
Aku capek.
Mau berapa lama lagi
aku harus naik ke atas?
Apa?
Heol.
Bagusnya.
Ayam?
Ayam, ayam jenis apa?
Ayam Korea gemuk?
Siapa yang paling keren?
Hei. Kemarilah.
[Semua yang masuk
wilayah ini akan mati]
"Semua yang masuk
wilayah ini akan mati."
Kurasa aku membacanya
tentang ini di bukuku.
Bahkan 1.000 tentara tidak bisa menyingkirkan
sekelompok gangster di Gunung Daeseong.
Aku percaya mereka memasang sebuah papan
yang bertuliskan "Semua yang masuk wilayah ini akan mati."
Mungkinkah ini...
Pasti Gunung Daeseong.
Nanyeon...
Jadi maksudnya Noona diculik
oleh sekelompok gangster?
Dia dibawa pergi, atau
dia pergi dengan sendirinya.
Kami tidak tahu yang manakah itu.
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa dia akan mati?
Sam Yong.
Noona bukan begitu, kok.
Dia bukan seseorang yang
akan mati di tempat seperti ini.
Da bukan seseorang
yang akan mati di tangan orang asing.
Nanyeon.
Kalian akan mati di tanganku!
Nanyeon!
Kau di mana?
Hei, Nanyeon!
Aish, kenapa dia malah
masuk di tempat seperti ini?
Nanyeon.
Permisi.
Ada seseorang di sini.
Maafkan aku.
Tidak!
Kalau pisau itu tidak diletakkan di bawah,
akan kutebas lehermu.
Ini adalah hukum protagonis.
Saat protagonis bermasalah...,
...seorang master hebat yang
tersembunyi pun muncul.
Permisi.
Apa kau...
Hei.
Letakkan pisau itu ke bawah.
Kau menakuti anakku.
Ibu!
Apaan itu?
Aku jadi kaget.
Apa ini?
Heol. Dia sama cantiknya
dengan girlband Korea.
Kau di sini ingin mencari temanku?
Temanmu?
Temanku mendatangiku hari ini.
Halo.
Dia imut.
Subtitles by Netflix
Penerjemah : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[My Only Love Song]
Visit us : IDFL.me