Kisah mengharukan 3 remaja
Seperti page turner, yang membalikkan lembaran notasi balok
mereka membantu penampilan dari jarak yang dekat
melakukan yang terbaik supaya si pemain tampil memukau
Aku bukannya jenius.
Cuman...
kau saja yang tidak ada apa-apanya.
mereka jadi rekan terbaik
Wanita itu selalu menyerangku
dengan kata-kata kasarnya.
Bapa, aku memohon bantu dia menyadari kesombongannya,
hukum dia dengan api neraka.
Tahu apa yang sudah kaulakukan?
Kenapa kau mengambilnya? Tega sekali!
Brengsek kau!
tiga remaja
Kisah mengharukan 3 remaja
Page Turner
-=Episode 1=-
Yang Dianugerahi Talenta dari Tuhan
Tahu kenapa tak ada yang main poker di hutan?
Kenapa memang?
Terlalu banyak cheetah!
Hei tangkap kunyuk itu!
- Mati kau!
- Hei, ngomong apa dia?
D
Da
Dar
Dark
DarkS
DarkSm
DarkSmu
DarkSmur
DarkSmurf
DarkSmurfS
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
DarkSmurfSub Indonesia
Kenapa tak lihat buku musikmu saja?
Pasang sabuk pengamanmu.
Aku membacanya.
Aku tak mau mabuk saat Mama nyetir.
Mabuk kendaraan cuman sebentar.
Kamu akan segera ujian. Berhubung tak tahu
lagu mana yang akan kamu mainkan,
coba baca notasi baloknya sekali lagi.
Iya.
Hei! Kau tak tahu jeans mana yang enak dipakai?
Hentikan!
- Ada apa?
- Yoo Hae Jin!
Apaan tuh? Ada yang taruh keyboard di sini?
Keyboard? Bukannya piano?
Ah, gara-gara kau,
orang mengira geng kita pada oon, Nyuk!
Piano rongsok begini bisa kau sebut keyboard.
Kau tahu yang satunya
yang besar, lebar dan punya tutup itu.
Yang kakinya tiga!
Iya! Itu yang namanya piano!
Wow Jeong Cha Sik, kau pintar dan altetis!
Benar. Aku saja kadang frustasi.
Tak ada yang tak bisa kulakukan!
-=Pianis Hebat di mobil ini=-
Kamu dengar Prof. Moon akan datang di ujian ini kan?
Iya.
Kamu tahu juga kan semuanya
pada berlatih mati-matian supaya bisa direkrut.
Iya, Ma bukain jendelanya.
Tidak! Nanti kamu sakit.
Makanya, kamu tak boleh main-main
seperti tempo hari
pastika kamu menarik perhatian Prof. Moon.
Jemarimu sekarang bebas.
Iya.
Karena ujian ini penyisihan, kamu butuh page turner.
Minta saja Jina atau Jeong Sik
karena mereka saingan paling mudah.
Oh ya, mengenai Jin Mok.
Jin Mok? Psikopat satu itu kenapa lagi?
Seo Jin Mok, kau siap?
Iya!
Siapa yang mau membalikkan halaman untuk Jin Mok?
Saat Jin Mok main, jadilah page turner-nya.
Kenapa aku?
Jin Mok belakangan ini berusaha mengalahkanmu.
Mama dengar dari Song Saem kemarin.
Beberapa hari ini dia latihan begitu kerasnya, sampai tidur di ruang latihan.
Kamu harus waspada.
Saya bersedia.
Saya akan jadi page turner-nya.
Daebak. Bukannya mereka musuh bebuyutan?
Bukan sekedar musuh.
Mereka itu saling adu mulut
sampai mulut mereka kering.
Kenapa dia menolongnya?
Sekarang dia jadi menakutkan.
Seo Jin Mok, cepat, pilih dan katakan judulnya apa.
Baik.
Jin Mok itu psikopat,
kalau dapat notasi yang romantis, mampus dia.
-=Chopin Valse dalam E minor Op. Post=-
Chopin Valse dalam E minor Op. Post.
Ya, yang romantis.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Bagaimana membalik halamannya?
Page turner itu
bisa menyelamatkan
atau bahkan menghancurkan penampilan.
Terutama, karena ini pendahuluan
kalau kamu membukanya perlahan akan sedikit menyulitkannya.
Apa aku harus curang seperti itu?
Dengan kemampuanku, apa aku tak bisa-
Kalau ketahuan, memang jadi curang
Kalau tak ketahuan, kemampuan namanya.
- Tapi...
- Yoo Seul.
Tahu kenapa siput menggeliat kalau kamu injak?
Karena kamu perlahan menginjaknya.
Bagiku, justru aku terganggu
kalau dia menggeliat setelah dia peringkat 2.
Jadi kali ini, pastikan kita benar-benar menginjaknya.
Iya.
Kalau aku jadi Yoo Seul,
aku tak akan membalikkan halamannya dengan baik.
Aigoo, niat jahatmu itu.
Yoo Seul peringkat 1 di kelas.
Untuk apa dia melakukan hal semacam itu?
Anak itu! Kenapa tak mau dengar!
Anu, maksudku kenapa kamera ini tak bisa?
Heol. Dia membalikkan untuknya dengan baik.
Aigoo. Dia membuatku frustasi.
Lebih lembut.
Lembut.
Jin Mok.
Kenapa?
Tidak ada feelnya sama sekali.
Perhatikan.
Bagaimana? Bukankah terdengar seperti
tarian sepasang kekasih sebelum berpisah?
Menyayat hati sekaligus indah.
Halo.
- Iya kan?
- Tidak.
Baik. Mungkin kamu tak tahu.
Tadi, begini kamu memainkannya.
Bagaimana? Terdengar seperti marching-nya tentara, kan?
Kamu bisa katakan letak bedanya, kan?
Iya. Yang ini lebih baik.
Tidak ada yang salah,
temponya juga dimainkan dengan pas.
Kenapa dia bisa begini?
Orang pasti akan memikirkannya dulu
kecuali kalau kau psiko--
Ti-tidak, aku tak bilang Jin Mok psikopat.
Pa! Sepertinya aku harus ganti guru saja!
Jin Mok-
Kenapa?
Bukan mau sekolah di luar negeri
aku tak bisa lanjutkan les
dari orang yang tak sekolah di luar negeri.
Dan cewek bodoh yang selalu menggangguku!
Benar-benar pas.
Seperti komputer yang main.
Iya. Tapi ada yang kurang.
Kupikir kau tak akan membalik halamannya dengan baik.
Sebenarnya, tadinya aku mau begitu.
Tapi kurasa aku tak perlu sampai begitu.
Toh kau memang kurang.
-=Yoon Yoo Seul - Ranking 1 di Jurusan Piano
SMA Seni Han Joo=-
Selanjutnya Yoon Yoo Seul. Siapa yang mau
membalikkan halaman untuknya?
Saya bersedia.
Tidak!
Kenapa tidak nyala?
Kau sudah memilih?
Sudah.
Yang akan saya mainkan adalah
Rachmaninoff's "Prelude Op. 23 No. 5".
Tidak mungkin. Siswa pria saja susah memainkan ini.
Aku yakin Rachmaninoff menggubahnya
karena ini menyombongkan tangan bersarnya.
Karena tangannya Yoo Seul kecil,
pasti akan sulit jemarinya mainkan tuts-nya.
Jin Mok akan membalikkan halaman
di saat yang tepat, kan?
Kalau aku Jin Mok,
akan kubalik sekenanya.
Oh, lagi?
Pa! Sepertinya aku harus ganti guru les!
Kenapa?
Dia tak tahu kalau yang dicontohkannya itu salah
malah selalu menyalahkan aku!
Aku minta maaf, Papanya Jin Mok.
Tapi, aku sudah berusaha yang terbaik mengajarinya.
Aku memang tak sekolah di luar negeri,
atau jadi pianis solo karena kemampuanku tak memadahi.
Tapi karena keadaan. Itu alasannya.
Semua anak yang kuajari
diterima di SMA Seni Han Joo.
Bagiku, di sekolahku dan tempat les
aku mendengar kalau aku berbakat!
Semua guru mengatakan kalau aku jenius.
Aku mengerti. Tapi kau harus cari guru lain sendiri.
Um, aku permisi, Pak.
Maaf, karena situasinya jadi begini,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Sudah kutambah dipembayaran bulan ini.
Minggu depan tak perlu kembali.
Sepertinya aku salah mengajarinya.
Jin Mok, Ibu salah.
Aku tak tahu betapa hebatnya dirimu.
Hanya saja sekarang kepekaanku hilang.
Perhatikan. Mamaku bilang harusnya kau memainkannya seperti ini.
Mama sudah benar mengajarimu.
Kau saja yang tak mengerti.
Diam! Papa lihat? Dia mengajari putrinya dengan baik
tapi aku tidak!
Tidak... aku tak pernah mengajari Yoo Seul main piano...
Sebelumnya aku tak pernah mengajarinya
main piano! Kamu mendengarkan ya?
Aku tak pernah mengajarinya
tapi dia memainkannya dengan sempurna!
Kamu berbakat.
Inilah bakat sesungguhnya.
Kau tak pernah mengajarinya
tapi dia bisa main sebagus itu?
Pasti bohong! Hei, kau berisik sekali!
Hentikan! Kubilang berhenti!
Berhentilah memainkan pianonya!
Jin Mok, kau!
Ma!
Apa yang kaulakukan?
Yoo Seul, tanganmu tak apa-apa?
Tak apa-apa. Ma, aku salah apa?
Ma, tanganku harus kuapakan?
Tak apa, tak ada yang terluka.
Ayo, Yoo Seul.
Ma, lesnya Jin Mok bagaimana?
Meskipun dia memohon, Mama tak akan mau.
Kenapa Mama mengajari anak orang kalau ternyata anak Mama ini berbakat?
Bagus. Bagus sekali, Nak.
Kamu memang terbaik.
Saatnya. Saatnya membalik halaman.
Kunyuk itu, dia sengaja menjatuhkannya!
Maaf, aku gugup sekali.
Seonsaengnim, saya minta maaf.
Saya berbuat kesalahan.
Bagaimana bisa Jin Mok berbuat kesalahan?
Itu bukan kesalahan. Itu memang rencananya.
Anak sepertinya pasti akan melakukan itu.
Senang ya kau punya teman
yang punya pemikiran sama. Kau pasti girang.
Maaf, Seo Jin Mok.
Aku juga gugup.
Yoo Seul kenapa?
Wow, sepertinya mereka mau perang.
Kenapa mereka begitu?
DarkSmurfSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Apa itu? Dia main tanpa notasi balok?
Daebak!
Aku sampai merinding.
Levelnya dia memang berbeda.
Tentu saja Yoon Yoo Seul.
Sial.
Seo Jin Mok - peringkat 2 Jurusan Piano
SMA Seni Han Joo
Go Korea!
Ini percobaan ketiga. Ketiga.
Kalau kau tak berhasil, lupakan soal medali.
Kau harus dapat medali ini
supaya bisa masuk universitas dengan mudah, mengeti?
Kali ini tolong dengarkan aku.
Cha Sik, kau lihat apa?
Anda lihat? Saem, Anda lihat? Wanita bermantel zebra itu
menjatuhkan tas Mamaku dan tak minta maaf!
Saem, Anda tahu, kan?
Mamaku paling tidak suka direndahkan.
Bapak tahu, tentu saja tahu.
Bapak tahu dia tidak ingin direndahkan.
Tapi Mamamu akan membencimu
kalau kau tidak memenangkan medalinya!
Ajumma satu itu sinting!
Hei yang pegang spanduk pink, Ajumma zebra!
- Hei, tahan dia!
- Oke! Jangan begini!
Bisa gila aku. Cha Sik!
Susu stoberi!
Mamaku suka susu stroberi!
- Dia kenapa?
- Ajumma zebra!
Kau jatuhkan susu stroberinya!
Cha Sik! Mama baik-baik saja.
Mama tak apa-apa, Cha Sik. Tak apa-apa.
- Mama tak apa-apa.
- Tapi aku yang tak rela!
-=Go Kang Joon Ho=-
Kang Joon Ho, siapa kau!
Hei, Kang Joon Ho, bilang Mamamu
untuk minta maaf pada Mamaku!
- Kau ini kenapa sih?
- Aku minta maaf. Dia anak baik,
cuman terlalu bersemangat. Maafkan aku.
Jeong Cha Sik!
Kang Joon Ho siapa kau tidak tahu?
Atlet Nasional Kang Joon Ho!
Dia nomor 1! Lompatannya 17 cm
lebih tinggi darimu! Kang Joon Ho!
Ah, karena itu dia meremehkan Mamaku?
Karena lompatannya 17 cm lebih tinggi dariku?
Bukan itu!
Tidak, kau benar.
Benar.
Kalau kau berhasil, dia tak akan meremehkan
Mamamu seperti tadi.
Berapa meter rekor lompatannya?
5.27. Jadi maksud Bapak....
di percobaan ketiga,
kau harus melompat setidaknya 5.10, supaya--
SMA Atletik Woo Jeong, Jeong Cha Sik
akan menaikkan 5.30 m di percobaan ketiga!
Apa? Tidak, tidak!
5.10.
- 30!
- Hei.
Bungkam mulutnya!
Kau gila apa?
Rekor terbaikmu 5.10, Nyuk.
50!
Oke, kita coba 30. Oke?
Dengan begitu,
kau akan mengalahkan Kang Joon Ho.
Puas? Puas?
Kami akan coba 5.30 meter!
Kunyuk satu ini.
Kalau lagi kumat begini nih.
Ajumma, apa dia putramu?
Ah iya. Begitulah.
Ambisi putramu luar biasa.
Anda mau bertaruh? Bisa apa tidak
putraku melompat 5.30 meter.
Dengar ya, putraku atlet nasional.
Makanya, toh Anda tak rugi.
Kita taruhan.
Baiklah, taruhannya apa?
Kalau anakku bisa melompat 5.30 meter
Anda mau menerima kartu namaku.
Kartu nama? Kenapa?
Kalau dia tidak bisa?
Aku akan berikan ini.
Apa? Notebook?
Kalau aku tak punya ini,
sumber penghasilanku hilang.
Kupertaruhkan karirku pada taruhan ini.
Cha Sik! Fighting!
Aku tahu dia bego dan gila,
tapi tak mengira kalau...
Kunyuk bego bin gila, sudah menyia-nyiakan kesempatannya
dapat medali perunggu.
Cha Sik! Cha Sik!
-=Jeong Cha Sik - Atlet Nasional Lompat Galah
dari SMA Atletik Woo Jeong =-
Tak mungkin.
Tak mungkin! Tak mungkin!
Hei, Cha Sik!
Kau mengalahkan rekornya Kang Joon Ho!
Hei, Cha Sik! Aigoo!
Hei!
Mama lihat? Aku mengalahkan anaknya
Ajumma zebra!
Yes!
Daebak!
Tidak mungkin!
- Bagaimana bisa?
- Seperti yang kukatakan, ...
Ini, ini kartu namaku.
-=Jagga (Penulis) Jeong Mi Soo=-
Anda penulis? Penulis apa?
Segala macam. Aku punya pengalaman
menulis novel dan naskah teater.
Juga pernah 13 kali sebagai
penulis naskah pidato para senator dan Daepyo (CEO).
Termasuk biografi. Bahkan aku menulis
permohonan maaf.
Nampaknya Anda tahu banyak
orang-orang yang bisa jadi klienku.
Kuharap Anda bisa memperkenalkan aku pada mereka.
- Iya.
Sekarang, kau mengamankan posisimu
di tim nasional. Kalau 5.35 bagaimana?
Kalau kau bisa, akan jadi rekor barumu.
Kalau kau kuliah nantinya,
kau akan dapat beasiswa.
SMA Atletik Woo Jeong, Jeong Cha Sik
akan mencoba 5.50 meter!
Kau gila apa? Itu rekor terbaik Korea!
Aku tahu, tapi seseorang bilang padaku
bahwa hari ini aku bisa membuat rekor itu.
Siapa yang bilang?
Orang sinting mana yang bilang begitu?
Ini dia!
Oh, dia yang bilang?
Kau akan membuat rekor baru?
Iya.
Kau bohong!
Ma!
Bagaimana? Kali ini aku benar-benar menginjak
Jin Mok, kan?
Mama lihat permainanku, kan?
Kenapa kamu tak dengarkan Mama?
Apa?
Anu, itu...
Kamu lihat yang dilakukan Jin Mok tadi, kan?
Kalau kamu melakukan kesalahan,
justru kamu yang diinjak. Tahu!
Maaf, aku salah.
Jin Mok!
Jin Mok, aku menikmati permainanmu.
Kau banyak perkembangan dari bulan lalu.
Kudengar kau berlatih keras.
Ah, kau tak datang bersama orang tuamu.
Mau kuantar ke tempat les?
Tidak perlu.
Hei!
Tadi kau sengaja, kan? Notasi balokku.
Kau berusaha keras pura-pura menjatuhkannya
Tapi kentara sekali.
Tapi gimana ya?
Aku ingat semuanya.
Kau membual kalau kau jenius?
Tidak. Barapa kali harus kukatakan?
Aku bukannya jenius.
Hanya saja...
kau tidak ada apa-apanya.
Apa?
Ayo, Ma.
Sudah cukup?
Tidak, baru permulaan.
Allah Bapa yang Maha Adil,
kumohon jangan diam saja.
Murkalah.
Wanita itu selalu menyerangku
dengan kata-kata kasarnya.
Aku berusaha menahan amarahku seperti firmanMu,
tapi dia memamerkan kemampuannya dan meremehkanku.
Dia tak bersyukur atas talenta
yang Bapa anugerahkan padanya, hukum orang yang sombong.
Anak yang menganggap sepele upayaku
untuk mengasah bakatku
aku tak yakin bisa tahan
akan kesombongannya.
Bapa, aku memohon
bantu dia menyadari kesombongannya,
hukum dia dengan api neraka.
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
Panggil ambulans!
Tadi saat Jin Mok mau mengacaukanmu,
harusnya kamu mengalahkannya.
Bukannya diam saja, mengerti?
Kamu dengar perkataan Mama tidak sih?
Kamu harus diajari oleh Prof. Moon.
Tadi Mama sempat melihatnya,
beliau tertarik padamu.
Kita memang harus begitu.
Tolong buat dia terpuruk
dalam kegelapan yang tak berkesudahan
dan perlihatkan pada kami
kalau Kau Bapa yang Maha Adil.
Atas nama Jesus Kristus aku berdoa.
Amin.
- Ah, apa--
- =Hei, Seo Jin Mok! Ada masalah besar!=
=Yoon Yoo Seul mengalami kecelakaan!=
Apa?
=Para guru dalam perjalanan ke rumah sakit.=
Seberapa parah dia?
=Tidak ada yang parah, tapi...=
=kepalanya terkena benturan hebat
kemungkinan dia buta.=
=Dia dalam perjalanan ke tempat les diantar Mamanya,
di perempatan jalan=
=kecelakaannya terjadi sana.=
=Sungguh tak percaya.=
DarkSmurfSub  Indonesia Fanpage:
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ dssindonesia.blogspot.com ~
Bagaimana? Kau bisa lihat cahayanya?
Tidak... aku tak bisa lihat cahaya.
Aku tak lihat bentuknya.
Bisa lihat Mama?
Bisa lihat ini? Berapa jari yang Mama tunjuk?
Aku tak lihat.
Sama sekali tak lihat.
Akibat kecelakaan itu
saraf optiknya rusak parah.
Jarang ada kasus sepeti ini
bisa melihat lagi
tapi kondisinya tidak terlalu bagus.
Tolong jangan bilan begitu.
Aku yakin pasti ada solusinya.
Kalau transplantasi kornea bagaimana?
Aku bisa mendonorkan korneaku,
dua-duanya, jadi...
Korneanya tak apa-apa.
Yang bermasalah saraf optiknya.
Tidak mungkin dilakukan transplantasi.
Jadi dia akan buta?
- Terus piano? Pianonya bagaimana?
- Maaf?
Kalau dia buta,
bagaimana bisa dia main piano?
Bagaimana caranya membaca notasi baloknya?
Dia harus berlatih sekarang!
Ma...
Bu, harusnya Anda mengkhawatirkan putri Anda,
bukannya piano. Itu tidak penting.
Piano adalah putriku dan putriku adalah piano!
Baginya, piano adalah segala-galanya.
Dokter tahu betapa spesialnya dia?
Beraninya Dokter bilang begitu!
Beraninya kau mendiagnosa seperti itu?
Tidak bisa.
Kita keluar saja, kita periksa di rumah sakit lain.
Mama akan lihat di internet
Mama pernah lihat
banyak yang penglihatannnya kembali.
Nyonya!
Jangan khawatir, Mama akan
mengobatkan matamu apapun yang terjadi.
Jadi kau tak boleh menyerah bermain piano.
Karena latihanmu ditunda
begitu sampai rumah, kamu harus latihan
dengan percaya diri.
Meski... meski penglihatanmu tidak kembali
tetaplah optimis.
Telingamu mungkin akan lebih peka...
Dan kamu bisa jadi pianis hebat.
Mama akan mengurus kepulanganmu.
Tunggu di sini.
Iya.
Anda tak apa-apa?
Tentu saja, aku harus baik-baik saja.
Aku harus begitu.
Permisi, Dok.
Dikebiri?
Aku dikebiri?
Itu tak akan terjadi.
Cuman lecet sedikit.
Tak akan masalah kalau nantinya menikah.
Tak perlu khawatir soal punya anak.
Ah, syukurlah.
Aku lega.
Tapi masalahnya bukan itu
tapi ini.
Spondylosis-mu cukup parah.
(Spondylosis-degenerasi tulang rawan sendi tlg. belakang)
Spondylosis?
Karena latihanmu, 5 tulang belakangmu
mengalami tekanan yang cukup berat.
dampaknya cukup serius.
Kurasa kita harus mengoperasi tulang belakangmu...
dan menggabungkan 2 ruas ini.
Setelah operasi, tidak akan ada masalah
kalau bergerak.
Tapi...
Kalau olahraga?
Kurasa kamu harus berhenti olahraga.
Kalau saya ikut rehabilitasi,
apa bisa olahraga lagi?
Kalau saya berlatih keras! Saya yakin bisa melakukannya!
Operasi akan menempatkan
banyak tekanan di atas dan di bawah.
Kalau kamu terus olahraga,
ruas tulang yang lain mungkin akan rusak.
Ah, ya.
Hari ini sudah boleh pulang.
Tanggal operasinya kita jadwalkan bulan ini.
Iya.
- Kamu tak apa-apa?
- Huh?
Iya, tentu saja.
Anuku bilang tak apa-apa,
aku mau tanya apa lagi?
Kalau punggungku tak apa
dan anuku yang luka parah
bakalan tambah stres aku,
benar kan Ma?
Benar. Mungkin lebih parah.
Wow, aku beruntung.
Kenapa Kau melihatku seperti itu?
A-apa?
Selamat datang.
Mau cari bunga untuk pacarmu?
Tidak! Dia cuman teman kok!
Teman juga bukan sebenarnya.
Lebih tepatnya musuh.
Ah, iya deh.
Bisa buat buket dengan bunga ini?
Tak perlu yang bagus.
Rangkai saja sekenanya.
Dia benar pacarmu, kan?
Bunga ini artinya "selamanya cinta"
kau tahu, kan?
Tidak.
Bukan, tidak!
Mau kuberikan padanya karena dia sakit.
Yang artinya "cepat sembuh" ada?
Ah, dia lagi sakit?
Kenapa tak bilang dari tadi?
Ah, kalau begitu...
Apa ada bunga yang artinya
"permintaan maaf" atau "maafkan aku"?
Dia sakit kenapa kau minta maaf?
Kau bersikap kejam padanya?
Aduh!
Maafkan aku.
Kalau mau ke atap gedung, lewat mana ya?
Tadi ada yang bilang aku harus ke sini
naik tangga untuk ke atap gedung.
- Atap gedung?
- Iya.
Atap gedung bukan lewat tangga yang ini,
tapi tangga yang di sana.
- Mau kuantarkan?
- Maaf?
Iya.
Boleh kupegang tanganmu?
Anu...
Kalau gitu, kau pegang lenganku saja.
Sebelah sini.
Apa... dia buta?
Kita sudah di atap.
Iya.
Di sini apa ada orang?
Tidak ada sama sekali, kenapa?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku duluan.
Yoon Yoo Seul!
Ngapain di sana?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Kau sama sekali tak bisa melihatku?
Benar, sama sekali tak bisa!
Kau ke sini untuk memastikannya?
Puas kau sekarang?
Tidak, aku hanya khawatir padamu.
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Aku tak masalah tuh.
Mataku seperti ini, malah bagus.
Aku tak perlu lihat wajahmu yang menjijikkan!
Dan aku tak perlu lihat notasi balok
yang seperti kecoak itu.
Aku senang sekali.
Bagus.
Bagus sekali.
Aku senang mataku buta, tapi..
Mama masih ingin aku main piano.
Mama masih ingin aku main.
Meskipun mataku seperti ini,
Mama masih ingin aku main piano.
Beliau ingin aku latihan lebih keras!
Mama macam apa itu?
Mama macam apa yang berbuat begitu?
Yoo Seul.
Ini semua salahmu!
Setelah kau meremehkan Mamaku,
Mama jadi berubah.
Kalau saja bukan karenamu...
Aku muak.
Aku muak pura-pura suka piano.
Aku lelah membencimu.
Dengan aku masih di dunia, pasti mengerikan bagimu.
Akupun begitu.
Jadi sekarang, aku ingin berhenti.
Berhenti apa?
Selamat tinggal, Seo Jin Mok.
Yoon Yoo Seul!
Mama!
Kenapa ini?
Apa yang terjadi?
Aku masih hidup?
- Ini bukan atap gedung?
- Ini parkiran, Bego!
Aku sudah mengira kau akan melakukan hal ini.
Makanya kau kubawa ke sini.
Apa? Kau menipuku?
Brengsek kau!
Tahu apa yang sudah kaulakukan?
Balik hidup lagi, gimana rasanya?
Merasa tak enak, kan?
Mamamu mungkin akan merasakan hal ini
kalau dia dengar kata-katamu tadi.
- Apa?
- Dari yang kudengar, kau membohongi Mamamu
dengan bilang suka piano.
Kau itu yang salah.
Memangnya Mamamu membohongimu?
Jangan salahkan Mamamu.
Brengsek itu juga jangan kau salahkan.
Maaf sudah menghentikan niatanmu.
Mungkin memang lebih baik kalau kau mati.
Hei!
Bisa-bisanya kau bicara begitu?
Kau tak tahu apa yang terjadi?
Memangnya kau menyadari tindakanmu
bawa bunga untuk cewek buta?
Tampang kampungan begitu,
pantas saja bego.
D
Da
Dar
Dark
DarkS
DarkSm
DarkSmu
DarkSmur
DarkSmurf
DarkSmurfS
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
DarkSmurfSub Indonesia
Jadi kamu yang menyelamatkan nyawa gadis itu.
Iya, kalau aku tak di sana
dia pasti sudah dibawa malaikat maut.
Kenapa dia punya pikiran mau bunuh diri?
Kurasa dia punya masalah dengan Mamanya.
Perawat bilang, dia terkenal di piano.
Katanya sih dia peringkat 1. Aku heran
kenapa dia mengambil tindakan bodoh begitu?
Biasanya orang seperti itu
malah banyak punya pikiran bodoh.
Sudah ah ngomongin dia,
tapi kenapa kamu ke atap gedung?
Huh? Yah, cuman mau cari udara segar.
Cuman?
Iya, cuman.
Kenapa? Mama pikir aku ke atas untuk merokok?
Aigoo, jangan cemas.
Aku tak bakalan merokok. Tahu, kan?
Aku tak akan melakukan apapun
yang membuat Mama khawatir.
Tahu, tentu saja.
Mama tahu lebih dari siapapun.
Wah, kita keluar pas hujan turun.
Kalau begitu...
Omo!
Apaan itu? Payung roket?
Kenapa begini? Kok bisa rusak sih?
Ajumma, ini lucu sekali kan?
Kok bisa rusak begitu?
Rusak tapi lucu sekali.
Cha Sik.
Lucu sekali, sampai membuatku menangis.
Benar-benar lucu!
Tak apa, Cha Sik. Tak apa!
Aku tak apa-apa, Ma.
Lucu sekali. Payung itu sepertiku.
Wow, kenapa aku menangis, padahal lucu.
Memalukan.
Cha Sik!
Aku harus gimana, Ma?
Aku tak punya apa-apa kecuali olahraga.
Hanya itu yang kupunya,
kenapa diambil juga? Tega sekali!
Benar! Mereka tega sekali!
Kenapa mereka lakukan itu?
Mama.
Mama, aku harus gimana?
Aku harus gimana?
Ma...
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ma, katakan alasannya.
Aku harus bagaimana, Ma?
Apa yang kulakukan kalau tak olahraga?
Mama.
Ini... apa bisa jadi alasannya?
-=Pendidikan Musik Untuk Tuna Netra=-
Aku tanya Guru Song, dan dia bilang
dekat Sungnam, ada seorang gutu
yang khusus mengajar siswa tuna netra.
Besok Mama akan menelponnya,
supaya kita bisa bertemu dia.
Baik.
Oh ya, akan sulit buatmu ke sekolah.
Jadi Mama akan jadi pemandu.
Jangan minta bantuan teman-temanmu.
Akan terlihat menyedihkan.
Mama akan ikut sekolah
sebagai pemandumu.
jadi jangan khawatir...
kamu konsentrasi saja berlatih piano.
Mama tanya Guru Jung
untuk memperpanjang les 2 jam.
Kamu harus mempersiapkan diri
untuk ujianmu.
Iya.
Ma, aku naik sepeda ke sekolah boleh?
Tidak, kalau kamu kecelakaan
tanganmu nanti terluka.
Iya.
Mabuk berkendara cuman sebentar,
Kamu akan segera ujian.
Kamu tak tahu lagu mana yang akan kamu mainkan,
setidaknya lihat sekali lagi.
Iya, huum, Aku bisa.
Sudah, aku mengerti,
akan kulakukan.
Dari yang kudengar,
kau membohongi Mamamu dengan bilang suka piano.
Kau itu yang salah.
Memangnya Mamamu membohongimu?
Jangan salahkan Mamamu.
Kalau Mama batalkan beberapa les,
Mama punya waktu untukmu.
Mama akan bilang pada gurumu
kalau Mama akan jadi pemandumu.
Mama akan ikut semua pelajaranmu di sekolah
dan mencatat untukmu...
Ma..
Iya?
Ada yang mau kukatakan.
Cha Sik, mandi sana, lalu makan.
Mama ingin bicara sembari kita makan malam.
Mengenai Papamu.
Ini Papaku?
Kenapa?
Kok tak ada mirip-miripnya.
Seperti dari keluarga kaya dan terlihat pintar.
Iya, saat masih muda
orang menyebutnya jenius.
Aku anaknya orang hebat ini?
Nggak mungkin ah.
Memang benar. Kamu...
Tangan ini...  kamu masih ingat saat anak-anak
mengejekmu tanganmu karena ramping dan panjang,
juga tak terlihat seperti tangan atlet?
Iya, benar.
Nada dering hapemu apa?
Fur Elise.
Apa tak aneh?
Jaman sekarang mana ada remaja
yang nada deringnya dentingan piano?
Wah benar!
Ma, Mama ingat drama saat aku masih kecil?
Itu lho yang Park Shin Yang memainkan piano dan menyanyi?
"Bisakah Kumencintaimu"?
Iya! Setelah melihatnya aku menangis tersedu-sedu.
Bukan tanpa alasan.
Aku menangis karena musiknya!
Betul!
Wow! Daebak!
Whoa. Aku sampai merinding.
Ternyata aku mirip Papa.
Benar sekali. Meskipun kamu mewarisi 1% saja
kau lebih pintar 10x dari anak-anak lain.
Karena itu jangan anggap dirimu seperti sampah
dan barang rusak.
Ho'oh!
Tapi, apa Papa tahu aku ini anaknya?
Tidak tahu.
Setelah kami putus
baru Mama tahu kalau tengah mengandung kamu.
Terus kenapa Mama tak pernah cerita soal Papa?
Kenapa Mama tak mencarinya?
Papamu terlalu hebat.
Saat Mama mengandung kamu,
keadaan Mama terlalu menyedihkan.
Mama terlalu malu untuk mencarinya, tapi sekarang--
Mama malu karena aku, kan?
Aku tahu, aku memang pengecut.
Kuakui punya banyak kekurangan.
Mana ada pria yang menangis
hanya karena pinggangnya terluka sedikit...
Aku juga malu memperlihatkan diri pada Papa.
Kamu lebih tampan dari Papamu.
Mama...
Kamu masih belum tahu
seperti apa dirimu, tapi Mama tahu.
Kamu anak yang luar biasa
Mama sampai tak percaya kalau kamu anak Mama.
Kamu hebat, seperti Papamu.
Aku mau berangkat sekolah sendiri.
Apa maksudmu? Dengan kondisi mata seperti itu
mana mungkin kamu bisa pergi sendiri?
Karena inilah yang ingin kulakukan.
Aku tak bisa terus bergantung pada Mama
24/7 karena kondisiku begini.
Jangan khawatir.
Mama tak akan meninggalkanmu sedetikpun,
kamu bisa mengandalkan Mama.
- Mama tidak keberatan.
- Aku yang keberatan!
Yoo Seul.
Selama bertahun-tahun
Mama mengorbankan hidup Mama demi aku.
Sekarang aku tak bisa lihat. Kalau terus begini,
Mama tak bisa memiliki hidup Mama sendiri.
Aku, untuk pertama kalinya dalam hidupku
aku membuat keputusan sendiri.
Jadi mulai sekarang,
jangan diabaikan
dan hargai keputusanku.
Kamu kenapa? Tidak seperti biasanya.
Orang seperti apa aku?
Arogan sekaligus menyebalkan.
Mama...
Beneran.
Kau boleh saja membual
karena gen Papamu mewariskan banyak talenta padamu.
Dari sekian banyak,
setidaknya lompat galah.
Kalau kata-kata Mama benar,
artinya aku bisa melakukan apa saja.
- Tentu saja.
- Kalau gitu, Ma...
kalau aku menemukan jalan baru
dan jadi orang yang luar biasa
saat itu, apa aku boleh mencari Papa?
Boleh, tentu saja!
Kenapa kamu ragu untuk bicara?
Mama jadi takut.
Aku akan rajin sekolah.
Aku akan ikut semua pelajaran,
Aku akan rajin belajar dan lulus,
Apa? Hanya ngomong itu?
Kamu bikin Mama ketakutan saja.
Dan, aku mau berhenti main piano.
Apa?
Dengan kondisi mata seperti ini
aku tak bisa memenuhi harapan Mama.
- Mama tahu itu, kan?
- Yoo Seul.
Karena tahu bakalan kalah,
aku tak mau bertanding.
Jadi aku mau berhenti main piano.
-=Hyun Myung Sae=-
Aku seperti dia.
Benar-benar sepertinya.
Hyun Myung Sae
Pa! Aku akan segera bertemu Papa.
Piano-ah, senang bertemu denganmu.
Kedepannya aku mengandalkanmu.
Aku ingin berhenti main piano.
Putramu, Jeong Cha Sik, akan mulai main piano.
-=Sabtu depan, Page Turner tayang 2 episode=-
Terima kasih telah menyaksikan Page Turner bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Page Turner Berikutnya=-
Apa yang harus kulakukan
supaya masuk sekolah ini?
Aigoo, kalau begini,
anakku akan masuk sekolah Juilliard.
Allegretto?
Ah arigato! Bahasa Jepang ya?
Tidak ada sukarelawan
yang mau jadi pemandumu.
- Aku akan jadi pemandunya.
- Tidak, jangan dia.
Kenapa tidak bisa?
Aku hanya ingin membantumu.
Tak perlu repot memikirkanku! Tidak!
Bisa aku jadi pemandunya?
Aku juga tidak suka kau.
Tak bisa ya tak mengungkit masa lalu?
Hari ini kau merasa seperti orang asing.
Kau kasihan padaku
karena sekarang aku buta?
- Bukan begitu, sebagai teman sekelas-
- Lupakan saja.
Kompetisi piano?
Kalau aku mau ikut,
aku harus ngapain?
- Reinkarnasi.
- Jangan bercanda.
- Kau pikir aku suka bercanda?
- Ayo kita main bersama.
Gila kau ya.
Kalau tak bisa, ya tak bisa.
Lagu yang kau mainkan di sini
kalau aku bisa memainkannya...
maukah kau mengakuiku?