(Tayangan berikut mungkin tidak cocok untuk penonton di bawah 15 tahun)
Subtitle by Viki
Alih bahasa oleh MbaKrib
Aku akan melakukan yang terbaik...
untuk melindungimu
(Berjuang habis-habisan atau tidak sama sekali)
Akua akan melindungimu!
(Terkadang, memutuskan sesuatu bukanlah hal yang mudah)
- Kenapa bukan aku??
-  Kenapa bukan aku saja?
(Dan, kita akan segera mengetahui)
Berhenti membuat keributan dan pergilah. Kau tidak diterima disini
(Diantara yang baik dan yang buruk)
Kau harus memilih
Aku atau dia?
(Daripada memilih salah satu,)
(Kita hanya bisa memilih)
Kau ingin mati?
(antara yang buruk atau yang paling buruk)
- Berhenti!
-  Apa yang kalian lakukan?
(Dalam hidup ini)
Aku akan memilih.
(Page Turner)
(Episode 2: Teman yang Tulus)
Ajusshi
Piano ini milikmu?
Lalu, apa semua orang boleh memainkannya?
Sempurna
Yoo Seul, tunggu sebentar
Aku akan membantumu setelah menyalin sup ini
Tidak usah. Aku bisa sendiri
Cha Sik.
- Makan dulu.
-  Aku tidak sempat sarapan,
Karena aku sangat sibuk hari ini
Dasar
Seperti artis saja
Sibuk apanya, dia bahkan sudah tidak ke sekolah lagi
Ya ampun, bau sekali.
(Mendidikmu menjadi artis hebat)
Oh ya,
Bukankah ini hari pertama Yoo Seul masuk sekolah?
Ya
Bagaimana ini?
Aku selalu sedih setiap kali mendengar namanya
Tapi...
Kenapa dia memilih kembali ke sekolah,
Daripada masuk ke sekolah khusus?
Setelah lulus, dia akan hidup dengan orang normal,
Dan dia ingin bertahan dianatara orang yang normal
Aku setuju dengan keputusannya
Lantas, kenapa dia berhenti main piano?
Harusnya dia tetap bermain.
Pasti sangat berat baginya
Dia sangat mencintai piano
Aku kasihan padanya
Mungkinkah...
Dia tidak suka menjadi pianis?
Tidak mungkin
Kenapa tidak?
Dia juga manusia. Mungkin saja dia tidak menyukainya
Aku lelah dengan semuanya.
Aku lelah berpura-pura menyukai piano
Aku lelah membencimu
(Sekolah Seni Hanjool)
- Ayo.
-  ya
Jin Mok, kau tidak naik?
Hei. hei..
Dia mau kemana?
(Surat Ekspres)
(Sekolah Piano Yoo Seul)
Tunggu
Handphone ku ketinggalan
Bukankah aku sudah katakan...
Aku akan pergi ke sekolah sendiri?
Yoo Seul, kenapa kau keras kepala begini?
Apa kau sedang puber?
Kau benci padaku dan ingin melawanku?
Begitukah?
Aku seperti ini karena aku tidak ingin membenci ibu.
Kenapa kau membenciku?
Bagaimana kau bisa melakukan semuanya sendiri?
Bagaimana kau akan pergi ke sekolah?
Aku bisa sendiri
Aku bisa meminta bantuan teman-temanku
Jadi, jangan mengantarku
Ibu!
Jangan mengikutiku
Aku akan...
Pergi ke sekolah...
Sendiri.
Kau tidak punya teman
Hei.. Di rambuitmu masih ada pengeriting rambut
Anak itu...
Ibu.
Aku sudah katakan
Aku bisa pergi sendiri
Walaupun aku jatuh dan terluka, aku akan menerimanya
Jadi, tolong hentikan
Tolong jangan mengikutiku
Ibu!
Berhenti mengikutiku
Aku putrimu
Aku tau ekspresi wajahmu sekarang
Pulanglah, bu
Jangan khawatirkan aku
Kenapa dia memanggilmu ibu?
Entahlah
Bu, aku tahu kau disana
Jangan mengikutiku
Hei..hei..
Kau lihat apa yang dilakukan Jin Mok?
Dia membantu Yoo Seul..
Bukan, dia memungut koin yang terjatuh
- Bukan.
-  Aduh! Sakit!
Aku yakin dia membantu Yoo Seul
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
Kenapa kau mengatakan hal yang tidak masuk akal?
Apa kau sedang akting?
Ayo, cepat.
Kemana?
Jin Mok. Aku lihat apa yang kau lakukan tadi
- Apa yang kau lihat?
-  Kami lihat ketika kau membantu Yoo Seul.
Kau tidak melakukannya, kan? Kau hanya memungut koin yang terjatuh
Ya
Bukankah sudah kukatakan?
Hah? Aku salah sangka
Kupikir, kau sudah berubah pikiran. Walaupun kalian adalah saingan..
Aku kira kau akan bersikap baik pada Yoo Seul
Hei
Jangan cuma bicara, lebih baik kau melakukannya
Ketika guru meminta seseorang untuk menjadi pendamping Yoo Seul,
Kau harusnya mengankat tanganmu
Dan kau akan menambah poin untuk kerja sukarelamu
Bagaimana jika aku menghabiskan banyak waktu untuk melakukannya?
Semua nilai ku akan turun
Simpati dan nilai itu dua hal berbeda
Kau sangat kejam
Aduh!
Panas!
Hei!
Maafkan aku. Apa kau terluka?
Sudahlah!
Kau mengotori seragamku.
Menyebalkan.
kau lihat itu?
Kau percaya padaku sekarang?
Wow...
Violin mu sangat besar
Keren
Dia kenapa?
Bagaimana agar aku bisa masuk ke sekolah ini?
Tidak bisa.
Kenapa?
Aku lihat di internet kalau sekolah ini menerima siswa pindahan
Kami hanya menerima siswa saat penerimaan siswa baru
Dan, walaupun kami bisa menerima siswa pindahan,
Kami tidak akan menerimamu
Kau tidak bisa semudah itu masuk ke sekolah ini
Guru,
Jangan meremehkanku
Kau pikir aku hanya memiliki keinginan?
Lalu, apa lagi yang kau punya?
Bakat
Dasar gila
Belum ada yang bersedia menjadi pemandumu
Jika sekarang adalah awal tahun ajaran, kita bisa meminta guru khusus untukmu
Tapi, karena sekarang pertengahan semester, hal itu sulit dilakukan
Aku mengerti
Menurutku, akan lebih baik jika Ibumu membantumu
Tidak, aku tidak akan melakukannya
Aku akan meminta bantuan temanku
Jika ada yang ingin membantumu, mereka pasti sudah mengajukan diri
Sebentar lagi kalian akan berada di tahun akhir
Mungkin mereka sedikit terganggu jika membantumu
- Jadi, jika ibumu...
-  Aku akan membantunya
Apa?
Seo Jin Mok?
Aku sudah mengisi formulirnya
Nilai kredit untuk kerja sukarelaku akan bertambah kan?
Aku melakukannya karena poin sukarela
Tidak ada niat lain
Bukankah hubungan kalian berdua tidak begitu baik?
Yoo Seul, apa kau tidak keberatan
Jika dia membantumu?
Aku tidak mau
Aku akan mencari orang lain
Dan bukan dia.
Oh, itu mereka yang ada di atap
Kenapa kau tidak mengizinkanku?
Apa kau tahu apa yang harus kau lakukan jika menjadi pemanduku?
Kau bisa melakukannya?
Ya, aku bisa
Aku hanya perlu membacakanmu materi yang ada di papan tulis
Mengantarmu ke sekolah dan ketika pulang
- Aku melakukannya untukmu...
-  Tidak. Kau tidak perlu melakukannya
Memikirkannya saja membuatku muak
Guru,
Aku lebih suka jika tanpa pemandu
Sayangnya, itu tidak mungkin
Aku dengar, kau terjatuh ketika di kantin
Makananmu terjatuh dan mengenai siswa lain
Akan sangat sulit bagimu jika harus sendiri
kau harus mendengar apa yang Guru katakan
Aku akan melakukan yang terbaik...
Untuk melindungimu
Bagus. Biarkan Jin Mok membantumu..
Atau, kau harus meminta bantuan ibumu
- Tapi...
-  Bolehkan aku...
Menjadi pmandunya?
Apa? Kau siapa?
Biarkan aku menjadi pemandumu. Aku punya banyak waktu karena kau sudah keluar dari sekolah
Apa kau..
Yang ada di atap waktu itu?
Kau membohongiku dan menyuruhku bunuh diri
Ya, itu aku
Tapi sekarang, aku hidup sebagai orang yang baru
Saat itu, aku memang orang yang buruk
Tapi, sekarang aku menjadi pribadi yang baru
Aku minta maaf. Maafkan aku
Biarkan aku membantumu
Aku akan membacakan catatan untukmu,
Dan akan mengantarmu pergi dan pulang sekolah
Biarkan aku melakukannya
Hei
Kenapa kau masih disini? Pergi!
Lepaskan aku
Aku tidak meinta untuk pindah kesini
Aku hanya meminta untuk menjadi pemandunya
Kenapa kau ingin menjadi pemandu untukku?
Karena aku tidak bisa pindah kesini
Tapi, aku harus belajar disini
Jadi, izinkan aku menjadi pemandumu
Aku akan melidungimu, sehingga tidak ada yang bisa mengganggumu
Ayo kita ke sekolah sama-sama.
Kau sudah gila?
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Aku sehat dan baik-baik saja
Dari apa yang aku dengar, kau pasti sangat membenci si Bodoh ini
- Bukankah aku lebih baik?
-  Aku juga tidak menyukaimu
Hei. Hentikan omong kosongmu dan pergilah
Kau bukan siswa disini
Ibunya juga bukan siswa disini, tapi diizinkan menjadi pemandunya
Jadi, kenapa aku tidak bisa?
Guru, katakan padaku. apa aku bisa melakukannya? Apa aku memenuhi syarat?
Kau bukannya tidak memenuhi syarat...
Kau dengar itu? Aku bisa melakukannya
Hei, pilihlah
Aku atau si bodoh ini?
Kenapa kau terus saja memanggilku bodoh?
Cari di internet seperti apa wajah orang bodoh, dan kau akan lihat
Apa katamu?
Dasar gila
Kau bilang mereka mirip denganku?
Bagaimana ya..
Bagaimana aku menjelaskan tampang orang bodoh pada orang bodoh?
Kau mirip seperti orang bodoh karena kau salah satunya
- Kau mau mati?
-  Apa yang kalian lakukan?
- Berhenti.
-  Hentikan. Apa-apaan ini?
Coba serang aku, Bodoh
Kau bisa menyumpahiku atau apapun
Dasar Larva
Wow, itu adalah sebuah pujian
Larva bisa berubah menjadi kupu-kupu
Kau larva yang berubah menjadi serangga
Ya, aku akan menjadi serangga
Aku adalah serangga
- Lepaskan aku.
-  Guru
Aku akan memilih
Kalian sudah mendapat modulnya?
Sudah kalian baca?
- Ya.
-  Ya
Aku pemenangnya
Dan kau kalah
Berhenti melihatnya
Jangan kuatir. aku akan membacakan semua...
Yang ditulis di papan
Yang tertulis...
"Jean Sibelius"?
"Sibel"?
Itu seperti sebuah makian
Apa?
Pelajaran hari ini tentang..
Jean Sibelius, komposer asal Finladia
Oh, Jean Sibelius?
Oh, kau harus melafalkannya dengan benar, jadi tidak akan terdengar seperti makian
Ada tangga nada di tampilannya
Diatasnya tertulis...
"Allegretto"?
Oh, "Arigato".
Apa itu Bahasa Jepang?
Jean Sibelius' "Symphony No. 2 First Movement"...
adalah sebuah Allegretto..
Yang digubah ke dalam bentuk Sonata
Allegretto?
Dia kira Allegretto itu sama denga Arigato
Dasar bodoh
Oh, "Vivacissimo".
Siapa?
Dimana Larva? Kenapa kau sendirian?
Jin Mok?
Bukankah seharusnya dia selalu menemanimu?
Entahlah
Dia mengatakan ada yang harus dia lakukan
Kenapa kau memilihnya?
Apa maksudmu?
Yah,
Bukan berarti aku ingin menjadi pemandumu,
Tapi, kenapa kau memilih orang bodoh seperti dia?
Apa yang kau suka darinya?
Kau pikir aku memilihnya karena aku menyukainya?
Bayangkan, seberapa besar kebencianku padamu hingga memilihnya jadi pemanduku
Tidak kah kau berpikir seperti itu?
Kau mengatakan...
Kau lelah membenciku
Aku juga sudah lelah,
Jadi...
Tidak bisakah kita berteman?
Kau aneh
Sejak kapan kau jadi baik begini?
Pasti sejak aku tidak bisa melihat
Kenapa?
Kau merasa lebih tenang sekarang?
Apa aku terlihat menyedihkan bagimu?
- Sebagai teman sekelas...
-  Lupakan
Kau bersikap seperti ini...
Karena kau kasihan padaku dan membuatku merasa buruk
Jika kau mengatakannya lagi, bahkan ketika aku menjadi juara kelas,
Aku akan mempertimbangkan untuk berteman denganmu
Sayangnya,
Itu tidak akan terjadi,
Karena aku tidak bisa melihat
Hei..
Aku memperbaiki sepedaku sehingga kau bisa duduk
Naiklah.
Aku menghabiskan 3000 Won untuk memperbaikinya
kau tidak mau naik?
Tunggu aku!
Ada kursi kosong.
Aku akan turun di stasiun selanjutnya
Apa kau marah?
Kau pasti marah padaku
Apa kau malu karena aku terlihat bodoh saat di kelas?
Begitulah aku
Aku seperti kupon undian yang tidak pernah digosok
Awalnya, tampak tidak berguna
Tapi, semakin kau mengenalku, kau akan merasa beruntung
Bagaimana aku mengatakannya?
Kau akan menyadari bahwa aku adalah mutiara terpendam
Jadi, jangan terlalu kecewa karena kejadian hari ini
Kau akan segera mengetahui aku yang sebenarnya
Pemberhentian...
Aku jamin...
Kau akan mencariku jika aku tidak ada
Kau akan senang mendengar suaraku
Besok, jam berapa aku akan menjemputmu?
Tidak perlu
Aku tidak peduli kau ada atau tidak, aku tidak akan senang mendengar suaramu
Aku juga tidak akan mencarimu
Jadi, jangan berusaha terlalu keras
Apa?
Kau hanya perlu berpura-pura menjadi pemanduku ketika di sekolah
Aku perlu alasan untuk mencegah ibu menemaniku,
Dan kau perlu alasan untuk bisa ke sekolah
Hanya itu yang harus kau lakukan
Jangan terlalu bersemangat
Berbaliklah, kau salah arah
Aku tahu
Dasar tidak tahu terima kasih
Dia benar-benar sombong
Ya ampun
Oh Tuhan...
Apa ini?
"Tchaikovsky"...
Cha Sik... Cha Sik!
- Cha Sik.
-  Ya?
Kau mau kemana di hari Minggu begini?
Ke perpustakaan
Aku mungkin akan pulang terlambat.
Jadi, Ibu tidak usah menungguku dan tidurlah
Aku membawa kunci
Ya Tuhan,
Dia mungkin akan masuk Julliard jika serajin ini
Oh, ini piano juga..
Dan bukan keyboard
Ini disebut "Upright piano".
Dan piano yang seperti kerang disebut "Grand piano". Oke..
"Alla marcia" berarti "Bermain seperti mars"
Kenapa tidak ditulis dalam bahasa Korea saja?
Wolfgang Amadeus Mozart berasal dari Era Klasik
Lalu, siapa Leopold Mozart?
Kenapa ada dua Mozarts?
Ayah, apakah kau tahu jika ada dua Mozarts?
(Surat Ekspres)
Di papan ada duo piano
Yaitu "Sonata in F major K. 497" dari Mozart ,
Dan "Italian Polka" karya Rachmaninoff,
"Sabre Dance" karya Khachaturian and "La Valse" karya Ravel.
Ada lima orang anggota Komposer Nasional Rusia
yaitu Balakirev, Rimsky-Korsakov, Mussorgsky, Borodin dan Cui
Wow. Lumayan bagus, Larva.
Nice shot!
Balakirev adalah orang yang selalu memimpin pertemuan
Singkatnya, dia lah Sang Ketua
Kau tidak ingin naik sepeda?
Tidak.
Sampai ketemu besok!
Tenang, masih ada satu hari lagi sebelum tepat satu bulan
Dia akan mulai merasa kehilangan jika aku tidak ada
Dan, dia akan senang saat mendengar suaraku
Bukan begitu?
Ibu...
Hei, Tenanglah
Hei!
Kenapa kau memukul anjingku dengan tongkatmu?
Kapan aku memukulnya?
Dan, kau tidak memasang rantai anjingmu kan?
Aku...
Aku memasangnya
Beraninya kau berbohong padaku
Aku bisa melaporkanmu karena menganiaya binatang
Kau mau berurusan dengan polisi?
Kau tidak mengikat anjingmu!
Kau yang berbohong
Kau harusnya meminta maaf padanya
Kenapa kau tidak memasang rantai anjingmu?
Aku.. aku memasangnya!
gadis itu memukul Suzanna..
dengan tongkatnya
Aku tidak memukulnya
Aku hanya berjalan dan tongkatku tidak sengaja menyentuhnya!
lalu anjing itu menggonggong dan aku terjatuh
- Aku adalah korban!
-  Aku tahu
Bagus, ada CCTV disini
Bagaimana jika kita lapor polisi?
Ketika polisi datang,
Kita akan tahu dia memukul anjingmu atau tidak
Jika kau berbohong, akakn aku pastikan kau dan anjingmu masuk penjara
Se... Sepertinya..
Kau tidak sengaja karena kau tidak bisa melihat.
Kali ini, kau aku maafkan.
Ayo pergi, Susanna.
Memaafkan siapa?
- Berhenti!
-  Jeong Cha Sik.
Bisakah kau...
Mengantarku pulang?
Apa?
Baiklah
Apa kau bisa berjalan?
Kau ingin ke rumah sakit?
Tidak apa-apa. Hanya lecet
Kau mau naik sepeda?
Kau tidak sadar?
Apa?
Hari ini, untuk pertama kalinya kau memanggi namaku
Lalu?
Pegangan yang erat
(Sekolah Piano Yoo Seul)
Kita sampai.
Hati-hati
Pergilah
- Jika ibuku...
-  Yoo Seul.
Ibu.
Siapa dia?
Saya Jeong Cha Sik.
Aku adalah pemandu Yoo Seul di sekolah
Aku sudah mendengar tentangmu
Terima kasih atas bantuannya
Tidak masalah. Aku yang seharusnya berterima kasih
Kau bisa pergi sekarang
Lain waktu, aku akan mentraktirmu makan malam
Ya, Terima kasih
Ayo
Dia lebih baik dari yang aku bayangkan
Yoo Seul, tongkatmu ketinggalan
Kau sudah gila?
Aku melarangmu naik sepeda.
Bagaimana jika tanganmu terluka?
Kau tidak akan bisa bermain piano lagi
Apa ini keputusanmu?
Kau berteman dengan orang bodoh seperti dia?
Apa itu alasanmu meninggalkan piano?
Dengan alasan ingin membuat keputusan sendiri?
Cha Sik bukan orang bodoh
Dan dia juga bukan preman
You can't even see him, so don't you dare talk back.
Aku langsung tahu saat melihatnya. Dia bukan orang baik
Jangan menilai dari penmpilannya
Kau tidak boleh menghinanya
Dan, apa yang baru saja Ibu katakan..
Lebih kejam dan lebih rendah dibanding apapun
Tutup mulutmu!
Ada apa denganmu?
kau berkata begitu tanpa tahu apa yang sudah aku lakukan untukmu
Jika kau tahu semuanya, kenapa kau membuatku kecewa?
Kupikir, jika aku membiarkanmu, kau akan kembali jadi dirimu
Dan kau akan kembali dan meminta maaf padaku
Tapi, kau malah bertambah buruk
Apa kau sbegitu benci padaku?
Aku melakukan ini karena tidak ingin membencimu!
Apa?
Ya, itu benar.
Untuk pertama kalinya dihidupku, aku mengendarai sepeda
Dan itu menyenangkan
Sangat menyenangkan hingga membuatku berpikir...
Akan lebih indah lagi jika aku bisa melihat
Banyak hal yang aku sesali sejak aku tidak bisa melihat
"Harusnya aku npergi ke pantai. Atau menonton film"
"Kebun binatang itu seperti apa?"
"aku tidak pernah melihatnya ketika aku bisa melihat"
"Kenapa Ibu selalu menyuruhku bermain piano?"
"Kenapa dia melarangku bepergian dan melakukan banyak hal?"
Aku sangat kecewa dan menyesal
Apa yang mebuatmu kecewa?
Kau bisa sejauh ini karena tidak melakukan yang lainnya
Lihatlah semua piala dan penghargaanmu
Lihatlah..
Apa kau menyesalinya?
kau sangat senang ketika kau menang
Tidak.
Hanya kau yang merasa senang karena itu semua milikmu
Aku tidak pernah merasa memilikinya
Karena aku hidup seperti yang kau inginkan
Aku hanya bisa menyalahkanmu setiap kali aku menyesalinya
Ini hidupku
Tidak seharusnya aku menyalahkanmu
Karena itu...
Yoo... Yoo Seul.
Karena itulah, mulai sekarang
Aku akan menentukan pilihanku dan menyalahkan diriku jikia aku menyesal
Aku seperti ini karena tidak ingin membencimu
Aku tidak membangkang
(Grand Prize)
Lihatlah semua piala dan penghargaanmu
Lihat itu..
Apa kau menyesalinya juga?
Kau sangat senang ketika kau menang
Tidak
Kau yang merasa senang karena itu milikmu
Aku tidak pernah merasa memilikinya
Gadis bodoh
Dia tidak pernah tersenyum..
Tidak sekalipun
Selamat pagi, Bu
Bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat seperti preman bodoh?
Apa kau suka menguping?
Tidak berguna
Maafkan aku
It wasn't on purpose. I heard it by chance.
- Kau sudah datang?
-  Ya
bagaimana menurutmu? Aku tidak terlihat seperti preman kan?
Dibanding preman,
Kau terlihat seperti gangster
Wow.
Apa? Kau terlihat seperti gangster?
Dia itu kenapa?
Beraninya dia berkata seperti itu pada anakku yang sangat berharga
Kau membiarkan dia mengatai mu begitu?
Tidak.
Tentu saja tidak
Bagus. Lalu apa yang kau katakan?
Aku bilang "Maafkan aku"
Apa?
Aku minta maaf karena aku terlihat seperti gangster
Tapi, apa yang salah dengan penampilanku?
Jika kau memberitahuku, maka penampilanku akan menjadi lebih baik
Apa kau bodoh,
Atau kau ingin membodohinya?
Ibu.
- Tidak.
-  Lalu, bagaimana
Aku bisa percaya padamu?
Yoo Seul memilihku
Kau bisa memikirkan hal itu..
Sebagai alasanku
Untuk tidak mengecewakannya
Aku akan berpakaian dengan baik,
Dan aku akan melakukan yang terbaik
Sampai kau menyukaiku
Ayo berangkat, Yoo Seul.
Baiklah
Aku berangkat
Kelakuan mereka...
Kau ingin sesuatu?
Apa?
Karena..
Sikap ibuku dan aku sering menyusahkanmu
Aku merasa tidak enak
Aku terbiasa mandiri,
Sehingga, aku tidak enak jika merepotkan orang lain
Tidak masalah. Kau tidak perlu minta maaf
Tunggu.
Daripada permintaan maaf, aku ingin meminta sesuatu padamu
Kau ingin aku bermain piano?
Ya, ada piano disini
Aku dengar kau hebat bermain piano
Aku ingin mendengarnya
Tidak
Aku sudah berhenti
Ayolah, Kau bilang merasa tidak enak karena sering merepotkanku
Tapi, sepertinya itu tidak benar
Aku melakukan banyak hal untukmu,
Dan sepertinya kau baik-baik saja dengan itu
Yang kau ucapkan tidak sama dengan yang kau lakukan
Baiklah!
Aku akan bermain untukmu
- Dimana pianonya?
-  Disini
Ada tanjakan
Hati-hati
Bisakah aku memainkannya?
Aku harap kau memainkan lagu yang aku tahu
Apa ada lagu yang kau tahu?
Bunyi pianony sama sepertimu
Bagaimana bunyinya?
Terdengar murahan dan membosankan
Hei.. apa kau sekarang bersekongkol dengan ibumu?
Jika kau seperti ini, kau tidak terlihat menyesal
Wow, luar biasa
Jangan beritahu siapapun...
Bahwa aku bermain piano disini
Jangan kuatir
Aku akan menyimpan rahasia ini sampai mati
Apa ibu seperti kuburanmu?
Apa maksudmu?
Kau bilang, kau akan merahasiakannya sampai mati
Tapi, kau baru saja memberitahuku
Apa? Membocorkan rahasia?
Aku kecewa pada Ibu
Aku mengatakannya karena itu Ibu
Oh Tuhan...
Bukan begitu...
Jika kau mulai merahasiakan sesuatu dariku,
Berarti kau sudah menjadi dewasa
Jadi, aku penasaran ketika kau benar-benar dewasa nanti
Maaf karena sikapku kekanak-kanakan
Aku akan menjadi orang dewasa
apapun yang terjadi,
Aku tidak akan memberitahumu rahasia apapun
Kau senang?
Tunggu, Tuan Jeong.
Tuan Jeong.
Kau ngambek
Apa kau marah?
Bagaimana permainannya?
Apa dia bermain dengan baik?
Dia luar biasa
Menurutku, dia terbaik kedua setelah ayah
Benarkah?
Seberapa bagus permainannya?
Rasanya seperti...
Aku melihat pelangi yang sangat indah
Luar biasa indah
Sehingga mampu membuat manusia menjadi malaikat
Dan membuat dunia bagaikan surga
Perasaan seperti itu
Aku merasa bahagia hanya dengan melihatnya
Seperti sebuah pelangi yang indah...
Dan aku ingin terus melihat pelangi itu
Pasti permainannya sangat bagus
Ya
Apa kau tahu?
Aku mulai mendengar laguku dalam mimpiku
Benarkah? Bagaimana mimpimu?
Entahlah
Aku lupa ketika aku bangun
Jika kau lupa,
Kenapa kau ingat lagunya?
Aku tidak tahu. aku hanya mengingat musiknya
Halo?
Begitu?
tapi, itu juga bukan karena CV nya
Baiklah, aku mengerti
Aku akan mengembalikan uangmu. Kirimkan nomor rekeningmu
Ada apa?
Aku menulis CV nya,
Tapi dia tidak pernah menggunakannya untuk melamar pekerjaan
Dia ingin uangnya dikembalikan
Dan menyalahkanku karena tidak mendapat pekerjaan
Sialan!
Berikan handphone mu. Aku akan memberinya pelajaran
Tidak apa-apa. Mungkin dia benar
Mana boleh begitu
Dia tidak bisa menyalahkanmu. Itu salahnya jika ia tidak mendapat pekerjaan
Berikan handphone mu sekarang!
Sebenarnya, jika aku membuat CV yang bagus,
Hidupku tidak akan menjadi seperti ini
Aku pasti sudah bekerja dan mampu membeli rumah
Ibu.
Nyonya Jeong.
Tunggulah, Ibu.
Aku akan menghasilkan uang yang banyak, membeli gedung...
dan membuatmu jadi orang terkaya
Kau tidak perlu bekerja seperti ini lagi
Kau juga tidak akan mendapat telepon seperti itu
Kau tidak perlu masak atau bersih-bersih lagi
Dan kau bisa...
Belanja dan berlibur ke luar negeri
Aku bisa merasakan...
Jika Yoo Seul bermain piano dengan bagus
Apa?
Seperti yang kau katakan...
Permainanya seindah pelangi
Yang membuat dunia terasa seperti surga
Kau benar
Kalian boleh masuk setelah 10 menit
Aku akan menghajarmu jika ketahuan mengintip
Bergegaslah
Aku akan kembali setelah 8 menit
Selesaikan dalam 5 menit. 10 menit terlalu lama
Keluar
Dimana Yoo Seul?
Dia tidak suka ganti pakaian di kelas
Dia pasti ganti pakaian di tempat lain
Tapi, itu ketika dia bisa melihat
Pasti dia akan kesulitan sekarang
Disini tidak ada orang
Aku akan berjaga
Jadi kau tidak perlu kuatir dan kau bisa ganti pakaianmua
Tidak, kau tunggu diluar
Tidak usah rewel
Apa kau memiliki tato?
- Hei. Pergi. Keluar!
-  Aduh!
Sakit! Baiklah, aku akan keluar
Kau benar-benar kuat
- Yoon Sung.
-  Apa?
Aku ingin meminjam buku musikmu. Punyaku ketinggalan
Oh, baiklah
Dimana kelas hari ini?
Ayo pergi bersama
Jin Mok.
Aku tidak sengaja memotretnya
Kau mau lihat?
Kembalikan handphone ku
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau harusnya bersyukur aku tidak mengadukanmu ke polisi
Aku tidak salah.
Kenapa dia ganti pakaian di tempat terbuka seperti itu?
Dia tidak bisa melihat, jadi dia tidak tahu
Hei! Bajingan!
Hei, hei!
Apa yang kalian lakukan?
- Hei.
-  Aku akan membunuhmu!
- Ayolah!
Tenanglah. Apa yang terjadi?
Dua hari lagi akan ada pesta pernikahan putra Anggota Kongres, Jeong
Jin Soo, kau bisa pergi?
Tentu saja. Joong Sik adalah seniorku ketika wajib militer
Dia akan membunuhku jika aku tidak hadir
Jin Mok, kau sudah bersiap untuk tampil di pernikahannya?
Aku...
tanganku terluka. Aku tidak bisa tampil
Apa yang terjadi?
Ada sedikit salah paham dengan temanku
Ini bisa jadi masalah. Mereka pasti berharap kau bisa tampil
Sayang, kau harus memberitahu mereka
Baiklah
Aku tidak yakin mereka bisa menemukan penggantimu dalam dua hari
- Jin Soo, bisakah kau mencari penggantimu?
-  Baik, Ayah
Apa itu yang kau khawatirkan?
Apa?
Kau lebih kuatir pada acaranya dibanding aku?
Tangan anakmu terluka
Bukankah kau seharusnya bertanya bagaimana tanganku?
Ayah seharusnya seperti itu
Kau ingin merengek?
Ya, aku merengek
Kupikir kau akan lhawatir ketika melihat tanganku
Jin Mok, apa ini karena kau tidak yakin dengan permainana pianomu?
Seorang pengecut akan terluka ketika diacuhkan
Mereka mengemis perhatian dan merengek meminta penghargaan
Seperti yang kau lakukan
Kau membodohi dirimu sendiri dan berpikir kau cukup hebat dengan permainanmu
Jika kau terus seperti ini,
Kau akan semakin terluka
Kau akan kehilangan kepercayaan pada dirimu
dan akhirnya, kau hanya akan terus merengek
Apa aku salah?
Hei, ada apa?
Dasar jorok
Kau melap upilmu di bajuku, kan?
Apa ini?
"Two Piano Competition"?
Apakah ini 2 orang akan bermain piano bersama?
Lalu, apa kau pikir 12 orang akan memainkan 2 piano?
Apa kompetisinya tahun ini?
Apa menurutmu ini kompetisi tahun lalu?
Yang benar saja
Hanya tinggal 3 bulan lagi
Ini seperti mimpiku
Mimpi apa?
Bagaimana caranya agar aku bisa ikut?
- Kau harus lahir kembali.
-  Ya
Hei, aku serius
Berhenti bercanda dan beritahu caranya
Apa aku terlihat sedang bercanda?
Tidak mungkin..
Seseorang sepertimu nerpikir untuk ikut kompetisi
Berapa kali aku katakan padamu?
Aku terlahir dengan bakat alami
Siapa yang mengatakannya?
Apa peramal mengatakan padamu?
Atau golongan darah atau zodiakmu mengatakan kau ditakdirkan menjadi artis?
Tidak. Bukan begitu
Atau..
Kau mengatakannya karena hasil tes bakatmu waktu SD?
Pasti begitu
Dasar bodoh
Ayahku adalah...
Hyun Myung Sae.
Bagaimana?
Kau masih berpikir aku bercanda?
Apa aku terlihat berbeda sekarang?
Hei!
Kau harusnya berpikir sebelum berbohong
Hyun Myung Sae tidak pernah menikah
bagaimana bisa kau membual seperti itu?
Ini.
Lihat. Ini adalah foto ibuku 20 tahun yang lalu
Sekarang, kau percaya?
Hei, jika itu yang kau jadikan bukti,
Ada jutaan orang yang mengatakan kalu Hyun Myung Sae adalah ayahnya
Dia selalu berfoto dengan penggemarnya setelah konser
Bibiku juga pernah berfoto dengannya
Apa itu berarti, sepupuku juga anaknya?
Itu pasti hasil photoshop
- Photoshop?
-  Hei
Hyun Myung Sae bisa melaporkanmu karena pencemaran nama baik
Kau terlalu banyak menonton drama
Delusional adalah tanda penyakit mental.
Jika...
Jika aku memenangkan kompetisinya,
Bisakah itu menjadi bukti bahwa aku anaknya?
Kau terlalu berlebihan jika ingin juara
Jika kau berkata lolos babak penyisihan, aku akan percaya
- Aku juga.
-  Aku juga
Lupakan tentang babak penyisihan
Kau mungkin tidaka akan bisa ikut
Baiklah. Aku mengerti
Dia sangat ceroboh
Bagaimana mungkin bisa lolos babak penyisihan?
Tidak mungkin
Dia mungkijn tidak akan bisa menemukan partner nya
Bagaimana jika dia bermain dengan Yoo Seul?
Yoo Seul?
Dia pasti akan berkata seperti ini.
Apa kau sudah gila?
Kau pasti benar-benar gila
Pergilah ke rumah sakit. Pengobatan mereka sudah canggih
Kondisiku sangat baik daripada biasanya
Tidak.
Sejak aku bertemu denganmu,
Kau tidak pernah normal
Apa kau tahu artinya normal?
Kenapa kau bisa melakukan hal-hal gila?
Masih ada 3 bulan sebelum kompetisi
dan hanya satu lagu. Jika aku berlatih keras,
Aku bisa ikut kompetisi
Tidak.
Ini tidak ada hubungannya jika kau adalah anak Hyun Myung Sae
Bahkan Mozart pun tidak bisa melakukannya
Aku tidak tertarik ikut dalam taruhanmu
Jika kau ingin mereka percaya bahwa dia adalah ayahmu,
Kau harus melakukan tes DNA
Itu lebih masuk akal
Menurutmu, aku akan kalah?
Apakah aku mengatakan kau akan kalah?
Berpikirlah dari sisiku
Jika aku berlatih lompat tinggi
Selama 3 bulan sebelum kompetisi,
Apakah aku bisa menang?
- Tidak.
-  Kau lihat kan?
Ada hal yang tidak bisa dilakukan
Di kompetisi ini, pianis dengan pengalaman 10 tahun akan ikut serta
Berpikir bahwa kau bisa mengalahkan mereka dalam 3 bulan,
Itu sangat tidak masuk akal
Aku mengerti
Kau benar
Aku terlalu mengada-ada
Maafkan aku
Apa?
- Baiklah.
-  Ayo pergi
Apa kau tahu?
Aku mulai mendengarnya dalam mimpiku
Benarkah? Mimpi seperti apa?
Entahlah
Aku tidak mengingatnya ketika aku bangun
Jika kau lupa,
Kenapa kau mengingat musiknya?
Aku tidak tahu
Aku hanya bisa mengingat musiknya
Ada yang aku rahasiakan dari Ibu
Mimpi yang hadir setiap malam
Aku tidak bisa memberitahunya tentang mimpi itu
Ketika musik yang seperti pelangi,
Menjadi latarnya
Dalam mimpi, aku memainkan piano dengan Yoo Seul
Dalam mimpi, aku tidak terlihat seperti preman
atau gangster
Aku memang terlihat seperti playboy,
Tapi, aku tetap menjadi pianis yang hebat
Dalam mimpiku,
Yoo Seul bisa melihat
Dia melihat ke arahku dan tersenyum
Dan senyumnya...
sangat indah.
Mimpi itu sangat menyenangkan,
Sehingga aku ingin hidup di dalamnya
Why are you stopping?
Apa ada sesuatu?
- Yoo Seul.
-  What?
Kau ingat lagu yang kau mainkan disinj?
Apa?
Ya
Jika aku bisa memainkannya,
Bukankah berarti aku memiliki bakat?
Mana mungkin kau bisa memainkannya. Berhenti mengatakan hal yang tidak masuk akal
Jika aku bisa memainkannya,
Kau harus bersedia menjadi partnerku. Oke?
Apa?
Kenapa kau bisa sangat yakin?
Aku mengerti
Cha Sik.
Kau pasti meremehkanku?
Apa aku terlihat gampang ditipu?
Apa maksudmu? Menipu apa?
Kau bisa saja menyuruh seseorang bermain piano...
Untukmu..
Jangan berpikir kau bisa menipuku
Siapa yang kau suruh? Mengaku saja
Apakah Kyu Seon atau Sang Pil?
Apa mungkin Seo Jin Mok?
Tidak mungkin
Dia tidak akan mau membantumu
Tolong maafkan aku
Apa?
Hei! Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku
Baiklah
Apakah kau akan percaqya jika seperti ini?
Hah?
Ya
Itu adalah mimpi yang singkat
tapi, aku akan mengingatnya,
Seumur hidupku
Aku tidak akan membiarkannya hanya menjadi mimpi
Letakkan tanganmu seolah-olah kau sedang memegang telur
Gerakkan denga lembut seperti kau memegang busa
Walaupun akan butuh waktu yang lama,
Aku akan berjuang menjadi seorang pianis
Bagaimana?
kau masih tidak percaya?
Tidak
Aku percaya padamu
Ayo ikut kompetisinya
Yoo Seul.
Mimpiku...
Akan menjadi kenyataan
(Page Turner)
Aku bisa melakukannya, kan?
Berapa besar kemungkinan aku bisa ikut?
Mungkin 0.00001 persen?
Aku tidak akan berusaha keras untuk mengajarimu
Jangan angkat pergelangan tanganmu
Semakin kau berlatih, kenapa kau semakin buruk?
Apa rahasianya? Kau tidak akan bisa
Kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Sudahlah. Lupakan
Kau lihat Cha Sik?
Baik. Lupakan saja
Banyak hal yang harus kau kerjakan
Lebih banyak dari yang kau pikir
Kalau seperti ini, kita tidaka akan berhasil
Bodoh. tolong aku
Menyerahlah. Kau tidak akan bisa
kau membodohi dirimu sendiri
Aku dengar kau bertaruh dengan ChaSik
tapi maaf, mungkin kau akan kalah
Mungkin Jin Mok akan kalah
Aku akan mencobanya
Dan percaya bahwa itu mungkin...
Tunggu dan lihat;ah. Penampilan hari ini...
Akan lebih hebat dari yang kau bayangkan