[Episode 1]
Aku tidak punya tempat tujuan.
Apakah benar-benar tidak ada jalan?
Apakah aku benar-benar harus membuang martabat terakhir yang aku miliki?
[Kepala Kim Suk Hoon]
- Selamat, ketua!
- Selamat!
- Terima kasih!
Berjuang!
Seseoran yang lebih muda dariku dipromosikan menjadi ketua?
Hal seperti itu tidak apa-apa bagiku
Lagipula aku adalah orang baik penjaga perdamaian
- Itu benar
- Ya
Wow, Ketua Kim benar-benar orang yang tidak tahu malu!
Kalau dia punya sopan santun, dia akan merasa bersalah!
Serum herbal itu sebenarnya kau yang mengembangkannya!
Tidak apa-apa, kami mengerjakannya bersama-sama
Tidakkah kau merasa sedikit tidak adil?
Itu karena kau tidak pernah berbicara untuk dirimu sendiri
Makanya semuanya diambil darimu seperti ini!
Apa maksudmu aku tidak pernah membela diriku sendiri?
Tidak, aku hanya orang yang benar-benar baik.
Untuk menghormati seseorang yang lebih muda dariku sebagai atasanku...
Kau pikir kau siapa berani menyentuhku? Huh?
Tidak semua orang sebaik aku.
Geez.
Apakah dia itu idiot atau memang hanya baik?
Tidakkah itu membuatmu frustasi melihatnya?
Dia orang yang baik, apakah dia benar-benar tidak pernah marah?
Marah saja tidaklah cukup!
Kalau itu aku, aku sudah pasti akan memukulnya.
Itu semua karena dia terlalu takut!
Aku akan mengatakannya lagi, tapi aku benar-benar bukan penakut.
Aku hanya melindungi diriku dengan menghindari konflik.
Permisi, maaf!
Apa yang kau lihat?
- Hei!
- Geez, menyedihkan sekali.
Yang terbaik adalah menghindari konflik.
Taruh lagi bajingan
Baiklah, makanlah!
Kadang-kadang kalah itu menang, dan secepatnya...
- Baik, mari kita pulang sekarang!
- Baiklah!
- Selamat tinggal
- Pastikan kau naik taksi!
- Selamat tinggal!
- Ya, cepatlah pergi!
Presdir, bangun!
Oh, ini taksi! Awas kepala anda pak!
Hei, pulanglah dengan naik taksi
Bertahan seperti itu akhirnya mendapatkan berkah.
Tunggu, tunggu, tidak perlu borgol
- Aku janji, tidak akan menerima uangnya!
- Berhenti!
Dan menjadi terlalu serakah selalu mengacaukan penilaian.
Bagaimana dia bisa percaya pada kerahasiaan perjanjian
Dari orang yang menyuapnya?
Presdir! Aku tidak melakukannya!
Posisi dengan banyak tanggung jawab hanya memperpendek masa hidupmu.
Aku puas berada di posisi dimana aku tidak memiliki banyak tanggung jawab.
[Kepemimpinan ketakutan]
Akan tetapi...
Apa? Maksudmu aku?
Ya, aku ingin kau mengawasi kontrak dengan industri tambang emas
Tanggung jawab! Aku telah diberikan tanggung jawab!
Sial!
Serum herbal yang dikerjakan Kim Suk Hoon adalah pekerjaanmu, benarkan?
Jadi presdir juga mengetahuinya.
Buatlah jadi bagus, kau perlu dipromosikan kali ini, benarkan?
Segera setelah kita mendapatkan kontrak dengan industri emas
Kepalanya ketua akan berada di tas! Kau mengerti kan?
Maksudnya, aku juga tidak akan dipromosikan lagi kalau gagal lagi kali ini.
Dan aku harus menulis surat pengunduran diri kalau itu terjadi.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Aku akan berusaha yang terbaik pak
Jangan hanya berusaha yang terbaik, lakukan yang terbaik, mengerti?
Ya pak, aku akan melakukannya dengan baik
Pencipta dari jokbal adalah Jangchoong-dong!
Dan pencipta dari serum herbal adalah Nam Jung Gi!
Selamat, kepala bagian Nam!
Kita hanya akan tahu apakah berjalan baik setelah semuanya selesai
Pastikan kau yang terbaik pada presentasi besok!
Tentang itu, bisakah kau memberiku pemeriksaan sekali lagi
Tidak bisa, sekarang ulang tahun ibu mertuaku, jadi aku harus pulang cepat
Maaf
Bukankah dia pergi berlibur pada ulang tahun ibu mertuanya dua bulan yang lalu?
Apa dia punya dua ibu mertua?
Nona Mi Ri. Um...
Aku ada janji dengan dokter gigi, aku akan pergi sekarang
Dan apakah nama dari klinik gigi itu adalah "fantasi?"
Aku dengar kau berbicara dengan temanmu di telpon bahwa kau akan pergi ke klub!
- Um...
- Sheesh, Ketua
Aku yakin kau menyiapkannya dengan sempurna, jadi apa yang kau khawatirkan?
Tidak kau juga bajingan!
Pastikan kau tidak merasa tertekan, dan istirahatlah, mengerti?
Sampai jumpa besok!
- Hei, bisakah seseorang...
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Itu hanya satu hal saja!
Benar-benar, orang-orang itu
- Apakah itu kau anakku?
- Ya ayah
- Oh, kau sedikit terlambat
- Apa aku membangunkan ayah?
Oh, yeah, jam berapa sekarang?
Dan kau harus segera bangun untuk bekerja lagi! Geez.
Aku yakin sulit bagimu untuk tidur dengan benar.
Tapi, um, apakah Woo Joo hari ini juga tidak naik sepedanya?
Aku rasa dia berpikir sayang sekali untuk menaikinya
Dia hanya memandangnya seharian dan membersihkannya
Aku benar-benar ingin tahu dia mirip dengan siapa
- Selamat malam ayah
- Baiklah
[Hadiah ulang tahun dari ayah untukku]
Yeah, aku ketua.
Aku harus mendapatkan kontrak ini apapan yang terjadi
- Buka pintunya!
- Oh ya ampun!
- Apa?
- Aku bilang buka pintunya!
- Siapa itu?
- Buka pintunya!
Buka pintunya! Aku bilang buka pintunya!
Buka dulu pintunya!
Halo? Hei!
Siapa kalian?
- Baiklah, mari kita masuk.
- Aku bilang siapa kalian?
- Kami tidak punya banyak waktu, jadi cepatlah.
- Siapa kalian?
- urus dulu jendelanya.
- Siapa kau?
- Urus dulu barang-barangnya
Oh, mari kita kemasi TV nya.
Kenapa kau mengemas TV ku?
Ada apa ribut-ribut ini?
- Nak, apa yang terjadi?
- Ayah, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu, permisi, tapi apa yang terjadi di sini?
- Kami dari perusahaan jasa pindahan
- Perusahaan jasa pindahan?
- Siapa yang pindah?
- Siapa lagi?
Kau tidak pindah?
- Ini rumah nomor 901!
- Nomor 901, kau bilang?
- Kau bukan nomor 902?
- 901! Bukan 902! 901!
Tunggu!
Apa yang terjadi pak? Ini bukan 902?
Apa yang terjadi? Kau seharusnya melihat dengan baik waktu kau masuk!
Kau seharusnya mengatakannya tadi!
Kau yang terus saja masuk kesini!
Hei, kalau bukan ini tempatnya, mari kita pergi ke sebelah
Maaf sudah membuat keributan pagi-pagi begini
Kami akan pergi sekarang
- Hei, TV nya.
- Kami sibuk
Hei, mereka bilang bukan ini tempatnya! Tempatnya di sebelah!
Ya, aku akan datang sekarang!
Ya? Tunggu, tunggu sebentar, aku tidak bisa mendengar!
Berhentilah sekarang juga!
Ya, oh aku tahu! Ya! Mereka juga sedang berkelahi di sini dan ini bukan lelucon!
Mereka menjungkir balikkan tempat kita!
Ada apa dengan keributan ini? Benar-benar!
Itu sebabnya mereka harus lebih berhati-hati!
- Oh, benar-benar.
- Hat-hati dengan lakbannya ayah.
Baiklah
- Oh ya ampun
- Oh, sial
Sial!
Woo Joo, kau benar-benar harus naik sepeda hari ini, mengerti?
- Baiklah, dah Dad!
- Kau terlambat, cepatlah!
- Nak! Ada apa?
- Ayah!
Apa yang terjadi? apa kau baik-baik saja?
Dimana kau terluka?
- Huh?
- Pintunya tidak mau terbuka!
Apa?
Apakah ada orang di sana? Hei!
Hei, minggir
Hei, Bong Gi! Kemarilah! Nam Bong Gi!
Paman Bong Gi!
Dorong lebih keras!
Oh, nak! Apa kau baik-baik saja?
Bajingan seperti apa yang pindah kemari?
- Aku pergi ayah!
- Baiklah.
Ada apa dengan ini? Huh? Tunggu sebentar
Sial, sial!
Sial, kenapa dia belum datang? Huh?
Ini aneh, apa dia mengalami kecelakaan? Dia bukan tipe orang yang biasa terlambat
Sial!
- Ketua!
- Hei, cepatlah datang!
Aku di depan GCI!
Kenapa kau tidak menjawab telponmu?
Aku tidak punya waktu untuk ini! Cepatlah kemari!
Kau mengemas contoh produknya kan? Dan laptopmu?
Ya! Lagipula hidupku tergantung pada itu!
Ini! Aku di sini!
- Ketua!
- Hei, ada apa dengan wajahmu?
Kau juga berkeringat banyak sekali!
Hei, ini tidak akan berhasil, kau yang harus melakukan ini ketua Park.
- Apa?
- Tidak, aku yang akan melakukannya!
Hei, kau tidak berada dalam kondisi yang bagus sekarang ini!
Aku baik-baik saja! Aku bisa melakukannya!
- Apa kau yakin?
- Ya, ya! Aku bisa melakukannya!
Oh, benar-benar!
Kartu tamu? Ya, kami di sini untuk berkunjung, bisakah kami mendapatkan kartu tamu?
- Tolong berikan kartu pengenalmu.
- Kartu pengenal? Kartu pengenal! Kartu pengenal!
- Berikan punyamu!
- Punyaku?
Ini dia
- Tunggu!
- Tolong tunggu sebentar!
Tolong lantai 16.
Baiklah, semuanya telah diurus, jadi tidak perlu ada yang ditakutkan
Tapi tetap saja, kenyataan bahwa orang yang berbeda
Yang menemui kita membuatku merasa tidak nyaman
Haruskah aku bertanya dulu pada Tuan Jung tentang mereka?
Yeah, yeah!
Hei, kau pikir aku hanya menyenangkan bajingan itu, Direktur Kim?
Dia mengeringkan semua milikku supaya aku bisa melakukan penawaran!
Tidak perduli siapapun yang menemui kita, Direktur Kim yang memiliki keputusan terbesar
- Itu benar
- Yeah, tidak perlu ada yang ditakutkan.
- Apa itu?
- Untuk mengurangi rasa gugupku.
Kau sangat penakut
Bagaimana kau bisa melalui malam pertama dengan isterimu? Kau sangat pengecut
- Aku melakukannya dengan baik
- Baguslah untukmu
Fokus, baik, mari kita lakukan pernafasan
Dimana ruang 4A?
Permisi, dimana ruang 4A?
Ikuti aku
- Dia menyuruh kita mengikutinya!
- Baiklah!
Kita terlalu cepat datang kesini!
- Kita tidak terlambat
- Syukurlah!
Bisakah kau mengambilkan aku secangkir kopi?
- Kau ingin kopi apa?
- Americano, dengan gula yang banyak.
- Tanpa gula untukku.
- Latte untukku.
Aku dapat pesan dari tuan Jung.
Apa yang dikatakannya? Kita mempresentasikan produk kita kepada siapa?
Manajer Ok Da Jung, Tim 2 pengembangan produk
Ok Da Jung? Apakah dia seorang wanita?
Dia telah bercerai dua kali dan pemarah, jadi dia dipanggil manajer pemarah
"Aku harap kau kembali dalam keadaan hidup." itu yang dikatakannya
Americano dengan gula yang banyak
Americano tanpa gula
- Ya, terima kasih
- Dan latte
- Oh, terima kasih
- Terima kasih
Bagaimana hebatnya dia sampai bercerai dua kali?
Aku yakin dia punya alasan, tapi itu tidak membuatku takut sama sekali
Oh, ya, pemarah bukanlah sesuatu yang gila, benarkan kepala bagian Nam?
- Mari kita maju untuk perusahaan Gold!
- Ya, akan kulakukan pak.
Kalian sepertinya sudah siap, haruskah kita mulai?
Um, apa kau manajernya?
[Ok Da Jung]
Tunggu, apa kau manajer Ok Da Jung?
Sebagai informasi saja, aku telah bercerai tiga kali.
Bukan dua kali
kenapa kau harus mengatakan hal-hal seperti itu?
Wow, itu bagus.
Wow, ini kelihatannya mahal
Apa? Kecelakaan mobil?
Aku katakan padamu, kau tidak bisa membesarkan anakmu seperti itu!
Tentu saja pak! Ya, jangan khawatir!
Tapi, ini terjadi di lingkungan yang mana?
Ah, ya, baiklah, wow bajingan itu seperti tikus
Aku akan tetap membuka mataku dan terus mengawasi dari dekat!
Ya, jangan khawatir
Aku akan mengawasi dengan baik mobil yang datang dan pergi, jaga dirimu!
Sial, baterainya mati, huh?
Produk ini ditargetkan bagi wanita yang bekerja
Keistimewaannya yaitu bersih, dan menyegarkan
Serum herbal pertama, menyegarkan kulit kembali
Yang telah diformulasikan oleh perusahaan kami selama 20 tahun telah diakui
Dan dikerjakan oleh para ahli, dimana bahannya berasal dari bahan-bahan alami
Untukmu, orang yang spesial
Aku minta maaf! Aku akan memberikanmu contoh yang lain....cepat! Contoh yang lain!
Cepatlah!
Ini contoh yang lain...
Kalau kau mencobanya sekali saja, aku yakin kau akan menyukainya!
Aku sudah cukup melihatnya, jadi tolong tunggulah hasilnya
- Manajer!
- Kumohon tunggulah!
Kami mempertaruhkan nyawa kami demi produk kami!
Aku tidak bisa membiarkan Presdir dan para karyawan menderita karena sikap burukku!
Bukankah produk yang terpenting di sini?
Tolong cobalah!
Maksudmu bahwa aku salah dalam membuat penilaian
Pada kesalahan kecil yang telah keluar dari proporsinya?
Tidak, bukan itu maksudku...
Pertama-tama, daya tahan yang mengerikan
Botolnya hancur meski kotaknya telah dibungkus dengan pengaman
Jadi tidak perlu melakukan pemeriksaan lagi, benarkan?
Tidak, itu hanya karena, tadi dalam perjalanan...
Jangan berani-berani memberiku alasan licik, seperti kau mengalami kecelakaan dalam perjalanan
Kedua, nama yang mengerikan yang membuat aku menguap hanya dengan mendengarnya
Ketiga, tidak ada strategi pemasaran akan jumlah yang akan dipasarkan
Karena ini tidak memiliki keistimewaan atau apapun yang bisa membuatnya bertahan
Aku sudah membuat penilaian yang jelas, tanpa perlu mengatakan
Padamu bahwa itu karena kurangnya pengalamanmu, benarkan?
Itu saja
Ketua Nam Jung Gi!
Tolong bunuhlah aku!
Kalau itu yang kau inginkan, aku akan membunuhmu.
Apa?
Mari kita batalkan kontraknya
Oh ya ampun, kau mengejutkan aku
Aku tidak mau menandatangani kontrak dengan Lovely Kosmetik
Apa kau bilang?
Ini termasuk laporanku atas pertemuan tadi, Direktur Kim
Aku sudah bilang padamu semuanya sudah dikerjakan, jadi yang perlu kau lakukan hanyalah menyetujuinya
Sejak kapan kau menjual departemen pengembangan proyek kita?
Perusahaan Lovely atau apapun itu
Itu adalah pekerjaan Manajer Lee yang sekarang pergi ke Paris, benarkan?
Kau pada dasarnya menyuruhku untuk membersihkan kotoran yang ditinggalkan Manajer Lee!
Aku tidak bisa melakukannya, jadi suruh orang lain untuk mengerjakannya
Hei, Ok Da Jung!
Itu karena kau hanya memikirkan dirimu sendiri makanya kau tidak mendapatkan promosi!
- Setujui itu tanpa ada kata-kata lagi
- Tidak, aku tidak mau
Apa kau mau mati?
Seberapa banyak uang suap yang kau terima sebenarnya?
Apa? Apa kau sudah gila? Beraninya kau!
Berkat Manajer Lee mengenalkanmu pada "Lovely Kosmetik"
Kau mengambil semua uang yang ditawarkan kepadamu
Dan mengirim Manajer Lee ke Paris karena itu, benarkan?
Aku rasa kau tidak mengerti karena aku tidak langsung terhubung denganmu
Tapi ini adalah perjanjian kotoran!
Tutup mulutmu!
Dasar kau...
Kenapa, dasar kau wanita penyihir!
Dasar kau bajingan!
Maafkan aku pak
- Ketua Park.
- Ya?
- Ikuti aku
- Ya, tuan
Bagaimana dengan aku?
Pergilah ke kantor, atau pulanglah, pergilah kemanapun kau mau, bajingan!
Belajarlah mempelajari mood.
Apa maksudmu, pergi kemanapun kau mau?
Apa dia mengatakan padaku untuk meninggalkan perusahaan?
- Aduh, aduh!
- Kau harus menahannya Direktur Kim!
Kenapa kau menyiramkan air padanya?
Kau tahu dia bukan tipe orang yang akan diam dan menerimanya begitu saja!
Waktu aku berumur 7 tahun
Aku hampir mati karena digigit oleh anjing di tempat tinggalku
Apa?
Aku diselamatkan oleh ibuku yang duduk di samping sumur dengan menyiramkan air
Jadi maksudmu manajer pemarah adalah anjing gila?
Dia sangat menakutkan! Dia datang padaku dan berusaha mencabik-cabikku!
Aku melakukannya supaya aku bisa selamat!
Siapa?
Direktur Kim, aku...
Bajingan itu, aku seharusnya mematahkan hidungnya
Sialan!
"Lovely kosmetik?" Benar-benar sebuah lelucon
Kalau kau mencoba ini, kau pasti akan menyukainya...
- Direktur!
Apa yang kalian lakukan?
Dan juga, kau pikir kau siapa berani mengonggong di sini?
kau tidak bisa memperlakukan kami seperti ini
Kalau begitu kenapa kau tidak melakukan presentasi yang bagus?
Apakah masuk akal menghadirkan produk yang rusak pada saat presentasi?
Kau bilang akan mengurus semuanya dan bahwa kita ini keluarga, pak!
Kau menyuruhku untuk tidak khawatir karena manajer pasti akan menyetujuinya!
Beraninya kau berbicara tentang itu di sini?
Apa kau mengancamku sekarang?
Kau pikir kau bisa melakukan itu?
Apa maksudmu, "mengancam?"
Itu tidak adil pak!
Kalau kau berbicara omong kosong lagi, anggap saja Lovely sudah berakhir
Keluar dari sini!
Itu pertama kalinya aku melihat yang seperti itu selama 15 tahun!
Maafkan aku pak
Aku memberikan semuanya pada bajingan itu, dan tetap saja...
Kau datang dan menghancurkan semuanya? Huh?
Bagaimana kau bisa merusak contohnya padahal kontrak ini sangat berarti? Huh?
Dan kau bahkan merobek pakaian Manajer Ok!
Minggir! kau bajingan tidak berguna!
Kau bajingan tidak berguna! Kau peminta gaji
Manusia sampah! Idiot!
Kepala bodoh! Dungu!
Cepat serahkan surat pengunduran dirimu dan menghilanglah dari pandanganku!
Jadi, bagaimana itu bisa terjadi? Apa kalian berkelahi?
- Jangan khawatir
- Kenapa kau selalu berkelahi?
Hei, pemarah, pemarah!
Kendalikan amarahmu
Direktur Kim dan kau berada di situasi yang menakutkan sampai aku tidak tahan melihatnya
Kau mau aku tetap diam dan melihat saat dia berusaha menghalangi aku mendapatkan promosi
Dan selalu membuat aku membersihkan pekerjaan kotornya?
Ini bukan hanya sekedar pekerjaan kotor biasa
Kenapa, apa kau takut dia akan mengetes kesetiaanmu?
Aku dengar bahwa kau sedang di incar oleh "Best kosmetik".
Direktur Kim melakukan ini karena dia tahu tentang itu
Dia perlu merasa percaya diri bahwa kau setia padanya kalau dia menaikkanmu
Siapa yang menaikkan siapa sekarang? Katakan padanya aku tidak perlu hal seperti itu
Aku melakukan semuanya sendirian sampai sekarang
Apa kau benar-benar akan pergi?
Apa kau akan pergi ke "Best Kosmetik?
Jawab aku sebelum kau pergi
Moodku benar-benar tidak baik karena aku mengalami hari yang sangat buruk
Jadi jangan memprovokasi aku lagi
Kau mau kemana berpakaian seperti itu?
Setidaknya pakailah ini
Um, Manajer Ok! Ini
Apa ini?
Aku mencarikan yang kelihatan mirip
Tolong terimalah!
Apa kau berusaha menyuapku juga?
Apakah selalu seperti ini "lovey kosmetik" dalam menjalankan bisnisnya?
Tidak! itu hanya karena aku membuat kau merasa tidak nyaman
Jadi aku memberikan ini sebagai penggantinya, seperti itulah
Jadi tolong terimalah!
Dan apa tepatnya yang kau lihat sekarang?
Apa? Aku, um...
Kalau kau mau meminta maaf, seharusnya kau melihat mataku bukan dadaku
Aku tidak melihat dadamu! Aku bersumpah!
Pertama, kau melakukan pelecehan seksual padaku, kemudian kau berusaha memaksaku
Jadi kau pikir pakaian yang sama cukup untuk menyelesaikannya?
Apa maksudmu, pelecehan seksual?
Apa kau pikir aku tidak menyadari bahwa kalian bertiga memperhatikan belakangku?
Apa? Apa yang kau lakukan?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi
Apa?
Apa? Apa yang kau lakukan?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi
Apa?
Bagaimana aku berakhir seperti ini?
Manajer Nam!
Apa yang kau lakukan?
Pemandangannya bagus, jadi...
Oh sialan! Membuat frustasi saja
Dia benar-benar memiliki kepribadian yang mengerikan
Dia berbuat sampai sejauh ini hanya untuk sebuah kesalahan kecil?
Bagaimana dia bisa merobek pakaian seorang pria di siang hari bolong?
Dia bilang, "mata untuk mata, gigi untuk gigi."
Tunggu sebentar, apakah gosip itu benar?
Gosip apa?
Wanita itu, Ok Da Jung, ternyata benar-benar memiliki sesuatu untuk pria
Dia seperti seorang legenda di perusahaan gold
Dia tidak pernah menghentikan permainannya bahkan setelah dia dipekerjakan
Dan dia dipromosikan lebih cepat karena atasannya menyukainya
Kau tahu maksudku kan? Dia telah berbaring pada "sofa promosi."
Dia mendapatkan tempatnya sekarang karena dia memiliki sesuatu untuk pria yang lebih muda
Dia sudah pasti bersama dengan bawahannya, tapi juga dengan rekan bisnisnya
Dan juga orang yang berasal dari perusahaan yang bekerja sama dengannya dan juga pesaing mereka!
Aku yakin dia bercerai sebanyak tiga kali bukan tanpa alasan.
Aku dengar dia memanggil orang ke hotel saat dia ingin bekerja sama dengan mereka
Mereka mengadakan pertemuan semalaman dan menandatangani kontraknya keesokan harinya
Itu adalah sebuah pola!
Aku berharap dia memanggilku seperti itu!
Aku akan melakukan apapun supaya dipekerjakan! Sungguh!
Yah, sepertinya dia tidak punya alasan untuk memanggilmu
Kalau kau tidak menyenangkannya, mungkin aku akan mengorbankan diriku sendiri untuk hal yang lebih hebat?
Tidak, ada batasan-batasan tertentu yang tidak boleh dilanggar.
Apakah hanya itu yang tersisa? Apakah aku harus menyerahkan semua harga diriku?
Kau tahu aku akan mati kalau sampai ketahuan bos ku kan?
Baiklah, kau pasti ayahku berada di pos penjaga kan?
Kau tahu aku akan mati kalau aku ketahuan oleh ayahmu juga kan?
Baiklah, baiklah, haruskah aku pergi sekarang?
Tentu
Kau yang terbaik! Terima kasih!
- 5,000 won!
- Apa?
- Pergilah
- Kau bilang akan memberikannya padaku!
- Tentu, tentu.
Hei! Hei! Kembali kesini!
Kita hampir selesai, jadi mari kita kerjakan yang terbesar duluan
- Baik, cepatlah
- Ya, pak
- Cepat!
- Pergilah!
- Aduh! Aduh pinggangku!
- Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Siapa yang menaruh sepeda di tempat seperti ini? Dasar!
Aku akan naik sepedaku... huh?
Kemana perginya? Huh?
Sepedaku!
Bagaimana kau bisa melakukan ini, kepala bagian? Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Maafkan aku, manajer pabrik
Kau menyuruhku untuk memproduksi duluan!
Kau bilang kita pasti mendapatkan kontraknya, jadi aku membuat semua persiapan!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku dengar semua ini terjadi karena kau menghancurkan contohnya!
Maafkan aku, tapi aku rasa kita harus menyerah pada perusahaan gold
Tolong tunggulah sampai aku bisa mencari tempat lain untuk menandatangani kontrak
Maafkan aku, ya, selamat tinggal
Ini mengerikan! Akibatnya akan sangat besar!
Aku rasa Presdir juga tidak akan membiarkannya kali ini
- Siapa yang bilang begitu?
- Sekretaris Hwang.
Ini sangat mengerikan, kita juga melibatkan banyak pihak!
Keberuntungan perusahaan kita berubah dalam waktu yang singkat, benar-benar
Apakah itu artinya insentif kita juga hilang?
Bukan itu masalahnya! Aku bahkan tidak tahu apa kita akan mendapatkan gaji!
Karena semuanya telah jadi seperti ini, bukankah seseorang seharusnya bertanggung jawab?
Sekretaris Hwang! Bagaimana kabar Presdir?
Dia bilang gula darahnya turun, jadi dia sedang makan yang manis-manis
Dia akan baik-baik saja setelah selesai makan
Kalau begitu, aku akan bicara nanti saja dengannya kalau begitu
Ya ayah? Sepedanya Woo Joo hilang?
Wow, itu seperti diambil hantu!
Aku bahkan tidak melihat siapapun mengambil sepedanya hari ini
Dan aku tidak bisa menemukan apapun di kamera, seberapapun kerasnya aku mencari
Bagaimana dengan Bong Gi?
Minta dia untuk mencarinya!
Bong Gi? Dia tidak ada di rumah!
- Apa?
- Mobilmu juga tidak ada!
Apa?
Jadi, kau tahu, aku mengerjakan bisnis kecil
Itu ada kaitannya dengan berlian
Segera setelah aku mendapatkannya, aku akan memberikannya beberapa kepada kalian
Yang sebesar ini, sungguh!
Aku tidak berbohong! Itu sepenuhnya benar!
Angkat telponnya, angkat! angkat bajingan!
Presdir!
Aku yakin kau tahu, tapi kita berada dalam situasi yang serius sekarang ini
Kita sudah menghadapi kesulitan sebelumnya, tapi kita bisa menyelesaikannya setiap waktu!
Kita akan melalui ini bersama-sama, benarkan?
Aku percaya pada kalian semua!
- Aku akan bekerja keras, presdir!
- Aku akan bekerja keras!
Bukankah seharusnya orang yang tidak berbuat apa-apa selain menghancurkan perusahaan
Melakukan refleksi diri dan meninggalkan perusahaan secara sukarela?
Inilah kenapa orang terlahir dengan kesadaran diri
Teruskan bekerja keras semuanya
Selamat tinggal pak!
Umurku 41 tahun, hal yang bisa aku lakukan pada usia segitu setelah aku berhenti dari sini...
Mencari pekerjaan lain, membuka restoran ayam
Menjual kimbap, atau menjadi supir pengganti.
Hyung?
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh wow, sepertinya kau punya telepati!
Bagaimana kau tahu aku akan datang?
Apa yang kau lakukan dengan mobilku? Huh?
Dasar, kau bahkan belum lama mendapatkan SIM mu!
Wow, Tuan Nam Jung Gi, mengesankan sekali ingatanmu
Masalah apalagi yang kau buat kali ini?
Apa kau menggores mobilnya?
Apa seseorang merusak pintunya?
Apa kau menyetir sambil mabuk? Kau tidak menabrak orang kan?
Biayanya 147,000 won.
Wow, aku sangat takut dan bertanya-tanya apakah aku harus mengaku atau tidak
Tapi aku melakukan kebaikan, benarkan Hyung?
Kalau aku datang terlambat padamu, biaya asuransimu akan meningkat gila-gilaan!
Ya, terima kasih banyak
Kau tahu, aku rasa ini benar-benar berkah bahwa mobil itu di derek, sungguh
Bisa saja terjadi yang lebih buruk lagi!
Aku bisa tertangkap saat melanggar lampu lalu lintas
Atau menabrak seseorang, atau bahkan ditabrak oleh mobil lain!
Hanya memikirkan apa yang mungkin terjadi membuat aku merasa takut!
Ya, terima kasih banyak untuk itu bajingan!
Maaf sudah memukulmu
Hyung, kau yang terbaik
Kau tunggu saja! Aku akan menghasilkan sesuatu yang besar dan membayar uang kuliah Woo Joo
Dan juga akan menjagamu saat kau pensiun!
Ya, aku merasa bersyukur mendengarnya!
Jadi, um, investasikan 30 juta won, segitu saja, ya?
Aku punya teman yang memiliki berlian di Kamerun
Yang harus dilakukannya hanyalah menggalinya, tapi dia tidak punya derek!
Kalau aku membelikan sebuah derek dan mengantarnya.....hyung? Apa kau menangis?
Wow, kau bahkan tahu bagaimana bersikap padaku, kau benar-benar dewasa
Berlian? Pikirkanlah...apa? derek?
Aku katakan padamu, ini benar-benar akan berhasil!
Sepedaku! Sepedaku!
Carilah di sekitar komplek apartemen dan berilah semangat pada Woo Joo.
Kenapa tidak mampir sebentar?
Aku belum selesai mengurus pekerjaanku
- Aku pergi
- Jangan khawatir, hyung!
Aku pasti akan menemukan sepedanya Woo Joo! pergilah!
- Baiklah.
- Pergilah sekarang!
Oh, tidak! Tolong berikan itu padaku!
- Tidak apa-apa
- Tidak, ini adalah tugasku.
Baiklah, taruhlah di sini
- Tidak apa-apa
- Tidak, aku bersikeras! Silahkan.
Bukankah seharusnya orang yang tidak berbuat apa-apa selain menghancurkan perusahaan
Melakukan refleksi diri dan meninggalkan perusahaan secara sukarela?
Aku akan menahannya, ada keluarga yang harus kuberi makan
[Manajer Ok Da Jung]
Oh, sial
Tolong berikan aku kesempatan sekali lagi.
Oh, aku harus buang air kecil.
Datanglah ke kamar 1302 di hotel Berry Hill
Tunggu, benarkah? Apa yang harus kulakukan?
Wanita itu, Ok Da Jung, ternyata benar-benar memiliki sesuatu untuk pria.
Mata untuk mata, gigi untuk gigi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku dengar dia memanggil orang ke hotel kalau dia ingin bekerja sama dengan mereka.
Mereka mengadakan pertemuan semalaman, dan menandatangani kontrak esok harinya.
Itu adalah sebuah pola!
Masukkan surat pengunduran dirimu segera dan menghilanglah dari pandanganku!
[Hadiah ulang tahun dari ayah untukku]
Yeah, aku ini ketua! Ini pasti bisa!
Meskipun aku harus mengorbankan seluruh tubuhku...ya!
Kalau ini adalah sesuatu yang tidak terhindarkan, meski aku belum pernah melakukannya sebelumnya...
Kalau tidak bisa dihindari, apa yang harus kulakukan?
Sial, apa yang harus kulakukan? Aku rasa aku tidak bisa melakukannya!
Sial!
Tidak mungkin itu terjadi, jangan berlebihan
Kau bisa melakukannya!
Aku pikir kau ingin aku memberimu kesempatan
Aku akan memberimu kesempatan, jadi berikan usaha terbaikmu
Ya, aku akan melepas pakaianku dulu
Lakukan sesukamu
Kalau begitu, akan kulanjutkan
Kepala bagian Nam?
Apa yang kau lakukan?
Aku mungkin banyak kekurangan, tapi aku akan berusaha yang terbaik!
Apa kau bilang?
- Dasar kau bajingan!
- Apa?
Beraninya, kau bajingan?
- Huh? Apa kau punya pesan kematian?
- Aku terbiasa latihan dan
Dan melakukan pekerjaan fisik! Aku akan melakukannya dengan baik, aku janji!
Keluar dari sini, dasar kau psikopat!
Manajer Ok! Tolong dengarkan aku! Aku hanya...
Sejujurnya, aku...
- Manajer!
- Dasar kau mesum!
Manajer Ok!
Apa yang harus kulakukan?
Sial, Manajer Ok!
Manajer Ok! Tolong dengarkan aku! Kumohon!
Ini lantai 13 dan ada bajingan gila yang berjalan sambil telanjang di sini
Singkirkan dia segera.
Aku hanya...
Apa yang kau lakukan di sini pak?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau harus pergi!
Manajer Ok! Tolong dengarkan aku!
- Kau tidak bisa melakukan ini
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau tidak percaya padaku?
- Tolong diamlah
Tidak ini dingin! Jangan! Tidak! Kumohon!
Ketua Park apakah yang kau katakan itu benar?
Apa maksudmu?
Kau tahu, bahwa Manajer Ok benar-benar menyukai pria
Aku katakan padamu, itu benar!
Kenapa, apa kau akan melakukan tes atau semacamnya?
Tidak, tidak apa-apa
Aku kira kau ingin mendapatkan kesempatan sekali lagi.
Aku akan memberikanmu kesempatan, jadi berikan tembakan terbaikmu
Ketua Park, sampai jumpa besok
Kepala bagian, kau mau pergi kemana?
[Tim selamat datang kosmetik terbaik]
Kami akan menunggu balasan persetujuan darimu.
Sikapku kemarin tidak dapat dimaafkan, aku benar-benar minta maaf
Fokus dari proposal yang aku pasarkan adalah "penyembuhan!"
Keluar!
Serum untuk memperbaiki masa muda, serum tap-tap.
Itu nama serum herbal yang aku perkenalkan
Kau membuang kesempatan terakhirmu tadi malam
Ya, itu sebabnya aku ekstra berhati-hati karena ini adalah kesempatan terakhirku
Karena tidak ada yang namanya kesempatan kedua bagi bawahan seperti kami
Kami hanya berusaha memohon secara sentimental, karena kami terburu-buru
Apa kau pernah memperlakukanmu dengan buruk karena jabatanmu lebih rendah daripada aku?
Tidak, aku memikirkan semuanya sendiri
Aku memintamu untuk mengevaluasi produknya secara adil
Tapi aku benar-benar ingin berusaha yang terbaik dan bertindak tergesa-gesa
Perusahaan Gold tidak akan mau menandatangani kontrak dengan Lovely
Selama aku masih ada
Kumohon, sekali saja...
Tolong lihatlah sekali lagi saja, aku mohon padamu.
Keluar dari sini sebelum aku menuntutmu atas pelecehan seksual!
Apa kau tidak dengar aku menyuruhmu keluar dari sini sekarang?
Aku tahu ini bukan tempatku, tapi aku akan mengeluarkan pendapatku sedikit
Karena ini adalah kesempatan terakhirku
Tolong lupakan tentang kenyataan kau gagal
Ditempatkan di Paris karena Manajer Lee
Dan evaluasi produk kami dengan adil
Aku akan menunggu kabar darimu
[Surat pengunduran diri]
Aku sangat menyadari pertahanan pesimisku.
Singkatnya, aku tahu pasti orang seperti apa diriku.
Dan wanita itu, aku tidak pernah mendengar kabar lagi darinya.
Sesuai dugaan, tidak ada yang namanya kesempatan kedua untuk orang seperti aku.
[Kepemimpinan takut]
Kau belum resmi dipecat, jadi kenapa kau sudah berkemas-kemas?
Tunggulah sebentar lagi, mengerti?
Maaf, kau kehilangan kontrak ini karena aku
Dan juga maaf tentang kegagalan dengan desain anak-anak
Kepala bagian Han.
- Aku berhenti
- Kepala bagian!
Kepala bagian
Oh yeah, katakan juga pada manajer pabrik bahwa kau akan menemuinya secara terpisah juga
Woo Joo!
Oh, Ayah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada, tapi kenapa cepat sekali ayah pulang?
Oh, ayah lembur kemarin jadi ayah pulang cepat hari ini
Woo Joo, ayah akan membelikan sepeda yang baru
- Benarkah?
- Yeah.
Tapi, apakah tidak apa-apa kalau ayah membelikannya agak telat?
Yeah, tidak apa-apa.
Berisik sekali! Apa yang mereka lakukan seharian?
Apa mereka tidak punya kesadaran?
Ayah! Sepedaku!
[Tolong ambil sepeda ini yang diparkir sembarangan.]
Masukkan segera surat pengunduran dirimu dan menghilanglah dari pandanganku!
Ini adalah yang terakhir
Berjuang!
Sial!
Hei, Nomor 902!
Nomor 902! Keluarlah!
Siapa kau?
Aku orang yang tinggal tepat di depan rumahmu
Lalu kenapa?
Aku merasa bisa jadi gila karena dirimu!
Apa?
Banyak hal buruk terjadi padaku karena barang-barangmu berserakan!
Aku benar-benar merasa terganggu, tapi aku tetap menahannya sampai sekarang
Aku bisa bersabar untuk hal yang lain, tapi tidak dengan ini!
Apa kau mengambil sepeda anakku?
Oh, jadi kau pemiliknya
Bagaimana bisa kau memgambil sepeda anak-anak tanpa permisi?
Dengar, apa kau hanya akan sadar setelah aku melaporkanmu atas pencurian?
Huh?
Pertama-tama tenanglah, aku akan memanggil pemilik tempat iini
Jadi bagaimana kalau kalian berdua membicarakan tentang ini
Jangan sentuh aku!
Pemiliknya sebaiknya tidak mengacau denganku
Apa kau pemilik dari sepeda yang parkir sembarangan?
Ya, aku pemilik...
Kepala bagian Nam Jung Gi?
Sial, ada apa dengan ini?
Kenapa dia berseberangan dariku?
Kepala bagian Nam Jung Gi.
Mungkin dia punya masalah kejiwaan, ataukah dia seorang anti sosial?
- Aku mau serum Tap-Tap
- Apa?
Kau mau aku menyerahkan royalti penelitianku?
Keputusannya terserah pada "Kosmetik Lovely"
Aku kira kau punya kesadaran untuk menolak kontrak mengerikan ini.
Apakah itu masalah bagimu?
Mereka mengambilnya dari kita!
Yang harus kau lakukan hanyalah berpura-pura itu tidak terjadi!
Itu masalah bagiku!
Kontrak ini batal dan kosong.
Kami tidak akan melakukannya!
Dia benar-benar punya masalah kejiwaan.