Subtitles by: *Dina Verdiana*
Enjoy- Love- Share
XoXo
[Episode 10]
Ya, Woo Joo?
Ayah akan segera kesana. Ya.
Bagian yang harus Anda baca dengan teliti
adalah bagian mengenai pemindahan dan pembagian saham.
Pastikan Anda membacanya dengan teliti agar
nantinya ini tidak akan menjadi bumerang bagi diri Anda.
Kalau kita melakukan semua ini, semuanya agar berjalan seperti yang telah kita bicarakan.
- Mm, apa ini?
- Apa maksud Anda?
Syarat yang mengatakan bahwa Anda bisa memberhentikan pegawai jika diperlukan.
Apakah ini dengan kata lain, "Restrukturisasi"?
Oh, itu? Itu karena saya seringkali berurusan dengan para Presiden
yang mempekerjakan banyak orang baru dan tidak melakukan apa-apa setelah saya memberikan uang saya
Sebagai seorang investor, bukankah wajar bagi saya untuk menginginkan yang terbaik bagi perusahaan?
Ya, Tentu saja.
Ya. Ya.
Terima kasih.
Terima kasih!
Kelihatannya kita akhirnya berada di perahu yang sama, Presiden Jo.
Saya serahkan semuanya kepada Anda, CEO.
Sayang! Aku telah mendapatkan investasi untuk kita!
Terlebih lagi, jumlahnya 1 miliar won!
Bagaimana?
Bukankah aku sangat profesional?
Aish, kau sangat menyebalkan!
Cepat kau pulang saja!
Kau selalu mengomeliku agar menjadikan bisnis kita berhasil, kan?
Tunggulah! Akan segera aku bayar hutangku pada Ibumu
dan membuatmu hidup dalam kemewahan!
Itu sangat menakjubkan, kan?
Bukankah kau sangat bahagia?
Oh, dia jatuh ke perangkap kita lebih cepat dari yang diduga!
Mana ada orang yang akan menolak uang gratis.
Dan bagaimana tentang laporan finansial mereka tahun lalu? Kau sudah memeriksanya?
Oh, tentu saja.
Aku tidak yakin apa yang akan kita dapatkan, karena perusahaannya sangatlah kecil.
Oh iya. Aku sudah mengirimkan barangnya dengan aman.
- Ya?
- Sebuah parcel untuk Anda, Bu.
- Oh, Wakil Park!
- Nona Mi Ri.
- Halo, Wakil Park.
- Bukankah kau pulang kantor lebih awal?
Oh, Ada yang ketinggalan, jadi aku kesini untuk mengambilnya.
Kalian berdua bagaimana?
Kenapa kalian kemari?
Oh, Aku masih harus mendesain beberapa kemasan, tapi dia memintaku makan malam bersamanya.
jadi aku makan malam dulu sebelum kembali lagi kemari.
Kalau aku tau Wakil Park ada disini, kita bisa makan malam bersama-sama.
Terserah lah.
Oh iya, jangan lupa kalau akhir pekan ini kita akan pergi nonton.
- Baiklah.
- Bye.
Hati-hati di jalan, Wakil Park.
Baiklah.
- Selamat bekerja.
- Baiklah!
Aish, dia bekerja terlalu keras.
Apa kau pikir pekerjaan bisa selesai bila dikerjakan dengan setengah-setengah.
Kau harus bekerja keras agar bisa berhasil dan mendapatkan pengakuan.
Apa pentingnya mendapatkan pengakuan dari orang lain?
Kaupun jangan bekerja terlalu keras, Wakil Park.
Atau kau akan jatuh sakit.
Tekanan darah tinggi! Diabetes!
Kau taulah, hal-hal seperti itu!
Kita hanya hidup sekali, jadi kita harus menikmatinya. Bukankah begitu?
Kau menyebut itu menikmati hidup?
Bukan, itu namanya menjalani hidup dengan sembrono.
Memang benar aku menjalani hidupku dengan sembrono
tapi setidaknya aku tidak mencuri barang orang lain ataupun mengkhianati orang lain.
Jadi berhentilah terlalu membenciku.
Mari berteman, oke?
Aku ragu dia memahami perkataanku.
Oh, jangan khawatir!
Kami bahkan sudah menyiapakan kontrak dengan jumlah bayaran yang kau inginkan!
Kau sudah membuat keputusan yang sulit, jadi setidaknya inilah yang bisa aku lakukan.
Bukankah begitu?
- Aku berangkat!
- Awas kalau kau pulang mabuk lagi!
Aish, masih pagi udah ngomel aja.
Kau pikir aku minum untuk kepentinganku sendiri?
Dia benar-benar tidak tau caranya berbisnis!
Oh. Kenapa orang ini memarkirkan mobilnya sembarangan?
Silahkan masuk.
Aku?
Mm, tapi kau ini siapa ya?
Ya, akan saya berikan telfonnya pada beliau.
- Siapa ya?
- Apa Anda menyukai hadiah dari saya?
Oh, CEO Lee!
Ya, ya!
Halo! Senang bisa berbincang dengan Anda di pagi hari yang cerah seperti ini.
Tunggu, hadiah?
Itu adalah hadiah untuk merayakan penandatanganan kontrak kita.
Setidaknya itulah yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Astaga... astaga... astaga.
Semua ini? Astaga!
Mm, kalau Anda tidak suka mobilnya, akan saya carikan mobil dengan model ang berbeda.
Tidak, tidak! Tentu saja saya menyukainya!
Ini pertama kalinya saya menerima hadiah yang sangat hebat seperti ini!
Saya benar-benar tidak tau harus mengatakan dan berbuat apa... Mm, terima kasih!
Terima kasih banyak!
Saya akan menemui Anda nanti!
Oh, ya.
Terima kasih.
Omong kosong apa yang kau bicarakan sepagi ini?
Aku membicarakan tentang Wakil Park!
Dia kan bawahanmu, uruslah dia dengan baik!
Kau tau alasannya aku mengatakan semua ini, kan?
Alasan?
Memangnya apa?
Aish, kau ini sangat menjengkelkan! Kau bilang dia orang yang jujur dan pekerja keras.
Jika dia seterampil yang kau katakan, perusahaan lain akan berusaha mencurinya darimu.
Kalau memang benar begitu, dia tidak mungkin mengatakannya di tempat kerja.
Jadi inilah saaitnya kau bertindak dan mengurusnya dengan baik.
Nam Bong Gi.
Apa kau mengetahui sesuatu?
Tau apa? Aku hanya ingin mengatakan apa yang aku pikirkan.
Aish, capeknya! Aku baru bangun, tapi kok udah ngantuk aja ya?
Kalau gitu, aku tidur lagi deh.
- 5,000 won.
- Baiklah.
- Kalau Anda, Kepala?
- Mm, Aku pilih nomer 2.
Nomer Dua?
Nomer Dua.
- Aku harap dia bayar banyak.
- Kesini, lalu kesini!
- Sial!
Bagaimana bisa dia mendapatkan "Gratis"?
Sial.
Tidak adil.
Jika dia seterampil yang kau katakan, perusahaan lain akan berusaha mencurinya darimu.
Kalau memang benar begitu, dia tidak mungkin mengatakannya di tempat kerja.
Jadi inilah saaitnya kau bertindak dan mengurusnya dengan baik!
Kalau kau,
Wakil Kepala Nam?
- Eh?
- Pilihlah nomernya.
Kenapa kau tidak duluan saja,
Wakil Park?
- Bagaimana?
- Tentu saja.
- Apa?
- Pilihlah sebuah nomer.
Oh, game tangga?
Tapi aku tidak lapar sih.
Jangan begitu, pilih saja satu.
- Nomer satu?
- Baiklah kalau begitu.
Kenapa sih dia?
Huh? Siapa itu?
Oh, itu Presiden!
Baiklah, kau makan sianglah.
- Apa-apaan itu?
- Kenapa bisa ada mobil itu?
Apa itu?
Bukankah itu mobil buatan luar negeri?
Ayo.
Presiden! Anda baru datang?
Tidak banyak yang terjadi di kantor, kan?
Tapi, mm, apa Anda baru saja membeli mobil ini?
Saya yakin mobil ini menghabiskan banyak sekali bensin!
Hey, lihat dengan baik-baik!
Nanti sidik jarimu menempel di mobilku.
Tapi, mm, apa yang kalian sedang lakukan sebelum keluar kemari?
Kami bermain game tangga untuk mengetahui berapa yang harus kami bayar masing-masing.
Anda mau memilih nomer?
Ini untuk jjajjangmyun.
Aish, apa kalian pikir aku ini selevel dengan kalian?
Kenapa? Anda selalu memainkan ini dengan kami.
Andalah yang pertama memberitau metode ini.
Terserah lah. Ini, pakailah untuk memesan makanan.
Jjajjangmyun harganya kan nggak mahal...
Kenapa kalian harus main game tangga segala?
Inilah kenapa hidup kalian tidak bisa maju.
Jangan terlalu irit juga.
Pesanlah makanan pendamping kalau mau.
Aku masuk dulu.
Oh, dan bersihkan semua sampah ini!
Kelihatan kotor!
Oh, Kepala Ok.
Kenapa dia?
Biasanya dia kikir bin pelit!
Entah apa yang terjadi, tapi dia bersikap seperti bajingan.
- Wow, mobil yang sangat keren.
- Berapa ya harganya?
- Huh?
- Wow, lihatlah interiornya!
Apa kau tau siapa orang yang ditemui Presiden belakangan ini?
Saya dengan beliau bertemu dengan investor. Tapi, saya juga tidak tau siapa.
Belakangan ini, beliau pergi ke private lounge setiap malam.
- Benarkah?
- Haruskah saya memeriksanya?
Tidak. Fokuslah saja pada produk eyeshadow baru yang sedang kau kerjakan.
Mengerti, Bu.
Kelihatannya Kakak meninggalkan tugas besar lagi kepada tanganku yang terampil.
Apa yang bisa dilakukannya tanpa Nam Bong Gi?
Ya? Aku sedang dalam perjalanan!
Ayo!
Nona Jang Mi Ri. Tentang perubahan desainnya--
Ya, Kepala. Apa Anda menyukai perubahan yang saya buat?
- Saya mengerjakannya semalaman kemarin.
- Bagus.
- Serahkan ini pada subkontraktor kita.
- Benarkah?
Ya, mengerti!
[Rancangan Konsep Restart ditulis oleh Nam Jung Gi]
Kau membuat keputusan yang hebat!
Berharaplah setinggi-tingginga, kau akan segela mendapatkan balasan akan usaha kerasmu.
Ini akan menjadi produk baru kita!
"Restart!"
"Restart," ya?
Aku menyukainya.
Berapa lama lagi perilisannya?
10 hari lagi, Pak.
Lovely akhirnya meloloskan diri dari nasibnya sebagai subkontraktor biasa!
Kerja bagus, Kepala Ok.
Restart, ya?
Restart?
Pengucapannya enak sekali.
Aku tidak tau kau seterampil ini, Menejer Yang.
Bagaimana bisa kau kepikiran untuk mencuri ini dari mereka?
Kita tidak perlu membuang-buang uang untuk proses pengembangan, sekaligus mematahkan kompetisi kita!
Ini seperti "sekali dayung, 2 pulau terlampaui" Pak.
Kita mendapatkan produk yang bagus sekaligus membuat marah Kepala Ok.
Pastikan kau mengurus semua resiko yang bisa terjadi.
Tentu saja, Pak.
Kapan mereka akan merilis produk ini?
10 hari lagi, Pak.
Bagaimana kalau kita merilisnya sehari sebelum mereka merilisnya?
Apakah bisa?
Seperti yang diduga dari Anda,
Direktur Kim!
Saya akan melakukan seperti yang Anda perintahkan.
Restart. Re-start.
Rest-art. Restart.
Aku suka.
Sangat suka!
Mm, bagaimana menurut Anda?
Jika semuanya berjalan lancar, investasi Anda pada perusahaan kami tidak akan sia-sia.
Anda tidak perlu melaporkan semua detail kecil kepada saya seperti ini.
Saya tidak ingin ikut campur masalah perusahaan, hanya karena saya berinvestasi sedikit saja.
Saya ingin hubungan yang nyaman saja. Seperti teman.
Tt--teman?
Oh, sungguh sebuah kehormatan bagi saya!
Tapi rancangan yang ada disini cukup baik. Pantas diberikan inversasi.
Ya. karena kami memiliki Kepala Ok Da Jung dan dia benar-benar sangat hebat.
Dia sangat terampil emskipun temperamennya agak berapi-api.
Oh, begitu. Oh, iya.
Saya sudah menyiapkan satu hal lagi untuk Anda.
Apa? Oh, sudah, pak!
Saya sudah menerima cukup banyak!
Apa Anda sudah siap, Pak?
- Mari pergi.
- Oh, baiklah.
Oh, Maaf.
Sial.
Dia adalah pria yang sangat menakutkan.Dia datang dan pergi begitu cepat.
dan aku berusaha agar tidak ketahuan jadi aku tidak bisa mengikuti mereka.
Sewalah sebuah kamera dengan lensa jarak jauh.
Gambarnya kurang bagus.
- Biaya persewaannya?
- Aku yang bayar.
Mengerti. Aku pasti akan menyelesaikan tugas ini dengan baik.
Apa yang sedang dilakukannya?
Kenapa dia?
Jangan berbincang dengan seorang agen yang sedang menjalankan misi.
Mungkin dia sedang mengikuti ujian atau yang lain.
Aish. Aku harap dia bisa bekerja.
- Aku pikir ini yang terbaik.
- Saya setuju.
Kalau begitu haruskah kita menggunakan yang ini?
Nona Jang Mi Ri. Wakil Park. Apa kalian tidak memiliki pendapat apapun mengenai hal ini?
- Saya, mm... juga menyukai yang itu.
- Saya juga.
Kalau begitu mari kita melakukannya sesuai yang telah kita bicarakan, Wakil Kepala Nam.
Ya, Kepala.
Haruskah kita memasukkannya ke mall online segera setelah proses produksi?
Mari memasukkannya bersamaan dengan sisa produk yang ada.
Tapi, bagaimana kalau membuat banner dengan hitungan mundur?
- Oh, ide yang hebat!
- Ya, itu akan bagus.
Saya akan membuat banner dengan hitungan mundur selama 7 hari berturut-turut, Kepala.
Saya harap Tap Tap dan produk-produk baru kita terjual laris manis di pasaran!
Apa gunanya terjual laris? Toh kita tidak dapat apa-apa.
Mm, tidak. Bukan apa-apa.
Saya permisi.
Mi Ri tidak sepenuhnya salah sih.
Menejer Yang!
Ya, Senior? Saya agak sibuk sekarang.
Apa ada yang ingin Anda bicarkan?
Timmu melakukan pekerjaan yang bagus. Waktu perilisannya akan segera tiba, kan?
Sebenarnya kita memiliki waktu 7 hari, tapi kita akan merilisnya sehari lebih awal.
Oh, jadi semuanya berjalan lancar, ya?
Ya, kami sedang dalam proses mengerjakannya.
Aku dengar kau merencanakan semuanya sendirian. Benar begitu?
Saya mempelajarinya sambil melihat yang lain. Tapi sekarang, saya sudah bisa mengurusnya sendirian.
Aish, apa yang kau lakukan?
Siapakah yang mengirimkannya padamu?
Katakan sekarang.
Menejer Ji. Apa kau tidak punya akal?
Aku tanya siapa yang mengirimkan ini padamu!
Menejer Yang mendapatkan ini dengan cara merekrut seseorang.
Dia tidak mengatakan siapa sih, jadi aku tidak bisa mencari taunya untukmu.
Apakah Direktur Kim yang menyuruhnya melakukan ini semua?
Sepertinya begitu.
Seperti yang kau tau, Menejer Yang sangat patuh pada Direktur Kim.
Ya, memang.
Kau tidak memiliki banyak waktu tersisa sebelum tanggal perilisan, apa yang akan kau lakukan?
Gold akan tetap menggunakan ini, menurutku.
Tapi kau memiliki kelebihan di proses produksi, kenapa kau tidak merilisnya lebih awal saja?
Aku masih harus memikirkannya matang-matang.
Terima kasih ya sudah memberitauku.
Aku bukannya memberitaumu karena ingin mendengar kau mengatakan terima kasih kok.
Aku hanya tidak suka cara kerja Direktur Kim.
Hanya itu.
Yoon Ho.
Terima kasih sudah datang menjenguk Ibu di rumah sakit.
Aku pergi dulu, ya.
Apa Anda memanggil saya, Kepala?
- Bukan kau, kan?
- Omong kosong ap--
Mana mungkin saya memberikan informasi mengenai produk yang saya buat sendiri?
Kenapa Anda meragukan saya seperti ini, Kepala?
Mereka bilang mereka menawarkan uang dan juga promosi.
Itu alasan yang cukup untuk melakukan semua itu.
Kenapa Anda menuduh saya?
Bukan saya kok.
- Bisakah kau bersumpah? Demi hidupmu?
- Ya, sumpah!
- Dan demi nama ayahmu?
- Ya!
- Dan demi Woo Joo?
Sudah berapa lama Wakil Kepala Nam masuk kesana?
Sepertinya sekitar 10 menitan.
Apa yang sedang mereka lakukan dengan kerai tertutup?
Entahlah. Aku juga penasaran.
Mereka harusnya tidak melakukan macam-macam di dalam sana!
Kalau Wakil Han? Belakangan ini dia bermasalah karena anaknya.
- Pasti bukan dia!
- Kenapa kau yakin sekali?
Kami sudah bekerja bersama selama 15 tahun.
Dia mungkin terlihat kasar, tapi dia sangat setia!
Dia tidak mungkin menusuk rekan-rekan kerjanya dari belakang.
- Kalau Nona Jang Mi Ri?
- Pasti bukan dia juga.
Saya sudah mengawasinya dengan seksama mulai dia dipekerjakan disini.
Dia selalu mengerjakan tugasnya dengan baik dan juga bisa dipercaya.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan hal buruk seperti itu!
- Kalau... Wakil Park?
- Pasti bukan dia juga!
Dia adalah contoh nyata keseriusan!
Dia juga sangat sopan.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan hal seperti ini!
Saya bisa menjamin Wakil Park.
Kalau tidak ada dari emreka yang melakukannya, lalu siapa?
Mm... bukan Anda sendiri, kan?
Apa kau sedang bercanda?
Maaf.
Kau benar-benar tidak bisa memikirkan orang yang mungkin melakukan ini?
Saya tidak tau mengetahui menganai departemen lain,
tapi pasti bukan dari Depertemen Pemasaran.
- Apa kau yakin?
- Ya, saya yakin!
Tidak... sejujurnya,
Aku sama sekali tidak yakin.
Nam Bong Gi. Kalau ada yang kau ketahui, katakanlah padaku sekarang juga.
Kenapa kau menyebut Wakil Park waktu itu?
- Beritau aku semuanya!
- Kenapa? Ada apa?
Entah kenapa rencana kami terkirim ke Gold dan ini adalah bencana besar!
Kami mungkin akan kalah dari mereka karena produk ini!
Astaga.
Jadi Wakil Park benar-benar melakukannya.
Benarkah si bajingan itu?
Itulah kenapa aku menyuruhmu untuk mengurusnya dengan baik waktu itu!
Oh ya. Kelihatannya kalian cukup kacau!
- Aish, tunggu, Jung Gi?
- Wakil Park, bajingan itu!
Astaga. Kelihatannya Abangku akan trauma lagi.
Ya, Kakak?
Aku sedang melakukan misinya sekarang.
Tidak, masih belum ada siapapun yang bersamanya.
Wah cuacanya bagus.
Tentu saja! Aku pasti akan mendapatkan fotonya kali ini! Tamat!
Kau benar-benar harus membayarku kali ini, ya?
Jangan cemas, Chul Gu.
Aku punya banyak uang.
Kau tidak boleh kehilangan dia!
Kita tidak boleh ketahuan!
Yo, yo, yo!
Ya. Saya akan mengonfirmasinya dan segera mengirimkannya. Baiklah.
Kita bisa bicara di kantor, kenapa Anda membawa saya kemari?
Berapa bayaranmu?
Aku membicarakan mengenai Restart.
Kau yang mengirimkan rancangan kita ke Gold, kan?
100 juta?
Tidak, itu terlalu sedikit.
Kita semua berusaha keras untuk membuatnya... 200 juta?
Apa kau minta setidaknya 300 juta won?
Aku tidak tau berapa tepatnya yang mereka tawarkan
tapi aku yakin itu pasti jumlah uang yang tidak bisa diperoleh orang seusiamu.
Aku yakin itu uang yang sangat banyak.
Itulah kenapa kau kehilangan semua akal sehatmu dan melakukan hal seburuk itu.
Meskipun begitu, harusnya kau jangan melakukan hal itu, kunyuk.
Kau harusnya tidak melakukannya!
- Kenapa Anda mengira sayalah yang mengirimkannya?
- Jangan coba-coba menyangkalnya!
Ada yang melihatmu melakukannya!
Benar. Saya memang mendapatkan penawaran seperti itu.
Dan benar saya memang lumayan tergoda dengan uang yang mereka tawarkan.
Saya lelah menjadi miskin, dan...
Saya lelah tidak bisa mengutarakan perasaan saya pada wanita yang saya cintai karena tidak punya apa-apa.
Dan saya benci ditindas oleh bajingan seperti Menejer Shin.
Biarpun begitu, kenapa kau menghancurkan kerja keras kita semua?
Kenapa saya tidak boleh melakukannya? Apa para pegawai yang lain tau apa yang harus saya lalui selama ini?
Tidak ada yang memperdulikan saya.
Tidak ada seorang pun yang menjaga saya, bagaimanapun saya berusaha loyal terhadap perusahaan ini.
- Kau in--
- Apa bagusnya menjadi loyal?
Atau saya mungkin hanya akan berakhir seperti Anda
Tidak. Saya tidak ingin menjadi seperti Anda.
jadi saya mencoba untuk bekerja di perusahaan lain!
Tapi sungguh bukan saya yang melakukannya.
Apa?
Entah kenapa saya tidak melakukannya, tapi yang jelas bukan saya yang memberikannya pada mereka!
Saya berusaha menjaga moral saya yang tersisa.
Tapi biarpun begitu, toh tak ada yang menghargai saya.
Pastikan aku terlihat tampan. Pastikan aku terlihat muda dan kurus.
Tampan dan kurus!
- Hey, bisakah kau mengambil gambarnya dengan jelas?
- Ya, akan kucoba.
Baiklah. Lakukanlah.
Ya? Aku berada sangat dekat dengannya, tetapi sepertinya ada yang aneh dengannya.
- Dia berdandan!
- Baiklah.
Terus laporkan padaku situasinya.
Astaga. Mereka menutup kerai lagi.
Apa ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
- Entahlah.
- Wakil Park!
Hey, apa kau mengetahui sesuatu?
Tidak. Sama sekali tidak.
Saya sudah mengonfirmasinya. Pelakunya pasti bukan Wakil Park.
Benarkah? Artinya, bisa jadi antara Wakil Han atau Nona Mi Ri.
Bagaimana kalau kita umumkan saja situasinya ke semua orang?
Tidak. Kalau kita melakukannya dan Gold mendengarnya, mereka akan semakin memperburuk situasinya.
Lalu, apakah Anda ada ide, Kepala?
Mari kita gunakan Plan B.
Kenapa belakangan ini, kalian berdua seringkali menyembunyikan sesuatu?
Setidaknya bagilah urusan pekerjaan denganku juga.
Wakil Han.
Ayo bicara di ruang konferensi.
Ada apa, ya.
Pasti terjadi sesuatu.
Ya, Kepala?
Saya mengerti.
- Top coat?
- Lip lacquer?
Ya. Daya tarik Restart adalah warna-warnanya yang terang.
Kita juga harus membuat top coat untuk menambah daya tahannya di bibir..
Kita hanya memiliki waktu seminggu, tapi masih memungkinkan, kan?
Maksudku, kalau kita sudah tidak memiliki pilihan lain lagi, yasudah.
Daya tarik Restart adalah warna-warnanya yang terang.
Kita juga akan memproduksi lip lacquer sebagai pelengkapnya.
Kita hanya memiliki waktu seminggu, tapi kau pasti bisa mendesain kemasannya, kan?
Mm...ya. Saya rasa bisa.
Ini harus dirahasiakan. Jadi, cukup kau saja yang harus tau mengenai ini.
Saya mengerti. Saya akan merahasiakannya.
Aku mengandalkanmu.
Ya, saya pasti akan merahasiakan semuanya.
Kalau begitu saya permisi dulu.
Baiklah, silahkan menghadap ke depan.
Satu, dua!
Bisakah pandangan Anda mengarah agak ke kanan sedikit?
Dan bahu Anda agak sedikit ke kanan.
Satu, dua!
Sealami mungkin.
Satu, dua.
- Angkat tangan Anda.
- Tanganku?
Baiklah. Satu, dua!
- Baiklah, hebat.
- Terima kasih.
Apa Anda menyukai hadiah kedua yang saya berikan pada Anda?
Oh, saya menyukainya!
Ini benar-benar suatu kehormatan!
Saya yakin hasil fotonya akan sangat bagus, Presiden Jo.
Oh, Anda membuat saya malu.
- Kuserahkan semuanya padamu.
- Ya, saya akan mengurusnya dengan baik.
Sebagai gantinya, gunakan jasa kami untuk untuk mengabadikan event yang akan Anda adakan.
Aku akan segera menghubungimu lagi.
Baiklah, saya rasa sudah cukup.
Haruskah kita melakukan wawancaranya sekarang juga?
Oh, ya. Tanyakan apa saja padaku.
Aku akan menjawabnya denagn penuh kesungguhan!
Baiklah, mari kita mulai.
Kapankah tepatnya Anda memulai bisnis Anda?
Hmm, bagaimana ya?
Saat insiden IMF pada tahun '97...
Aish, sudah kubilang selesaikan saja semuanya dan pulanglah!
Kenapa kau meminta orang yang memiliki janji makan malam untuk kembali ke kantor?
Kita sudah dekat dengan tanggal perilisan produk kita. Kemana saja perginya Anda
sementara dokumen-dokumen kita sudah menimbun sebanyak itu?
Ada urusan yang lebih penting untuk dihadiri ketimbang dokumen-dokumen itu.
Itulah alasannya aku sering keluar.
Dan tepatnya apakah yang lebih penting dari masalah ini?
PR, mencari dana. Dan lain-lain. Dan lain-lain.
Kau taulah, hal yang harus aku urus sebagai CEO dari Lovely.
Kuberitau ya,
Kepala Ok...
perusahaan kita mendapatkan seorang investor!
Dan investor ini ingin memberi kita 1 miliar won!
Jadi kalau produk kita kali ini hit, kita bisa memperoleh 10 miliar won!
Bagaimana?
Menakjubkan, bukan?
- Siapa orangnya?
- Dia seorang investor malaikat.
Dia juga lumayan tertarik denagn bisnis yang berhubungan dengan kecantikan.
Dan kelihatannya Lovely cocok dengan perusahaan yang dia coba cari!
Itulah bagusnya perusahaan kita!
Nantinya aku akan memperkenalkanmu padanya, jadi kau harus memberikan salam padanya.
Apa Anda sudah memeriksa latar belakang investor itu denagn cermat?
Dia benar-benar orang yang hebat!
Dia keren, tampan, dan juga baik hatinya.
Tapi di dunia ini tidak ada yang namanya uang gratis.
Anda tidak bisa menghiraukan kekuatan dari uang, Pak!
Siapa yang menghiraukannya?
Aku berusaha keras karena uang adalah kekuatan yang harus diperhitungkan.
Apa kau pikir kau bisa berbisnis dengan mengandalkan idealismemu saja?
Kalau kau memberi satu, kau akan mendapat satu. Itulah yang namanya bisnis.
Saya mengatakan ini semua karena Anda bisa saja kehilangan lebih banyak dari apa yang Anda dapatkan!
Aish! Disini akulah Presidennya!
Aku akan mengurusnya, kau urus saja masalah perilisan produk kita.
Menarik...
Ini...apa ini?
- Silahkan masukkan kata sandinya.
- Kata sandi? Bagaimana ini?
Sial!
Hey, kita mundur saja, oke?
Lihat saja itu!
Mana bisa aku mundur?
Sial!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Mundur, pak!
Mundur!
Tolong mundur.
Ya, Terima kasih.
Apa bagusnya menjadi loyal bagi saya?
Atau saya mungkin hanya akan berakhir seperti Anda dalam waktu 10 tahun mendatang.
Saya tidak ingin menjadi seperti Anda, karena itu...
Apa menurutmu aku ini payah?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Aku.
Apakah kelihatannya hidupku payah?
Ya, kau memang bukan pahlawan nasional sih.
Tapi, kau juga bukan pembuat masalah kok.
Ya, hidupmu memang sedikit menjemukan sih.
Bagaimana yaa mengatakannya...
hidup yang membosankan?
Setelah mendengarmu mengatakannya, sepertinya memang begitu.
Aku adalah kepala keluarga di rumah ini,
dan juga seorang pekerja biasa.
Aku berusaha menjalani hidup dengan sebaik-baiknya
tapi ternyata kehidupanku memang membosankan.
Bahkan bawahanku tidak ingin hidupnya sama seperti hidupku.
Biarpun aku tak bisa mengubah dunia dengan apa yang aku lakukan
Aku memegang teguh moral dan prinsipku
dan melakukan semua hal dengan sebaik-baiknya.
Tapi dia bilang aku menjalani hidup tanpa ada siapapun yang menghargainya.
Baiklah, lihat ini semuanya!
Presiden sekarang terkenal! Sungguh bagus.
- Apa ini?
- Dia ada di bagian finansial.
Ada artikel mengenainya dan artikel itu ada di halaman pertama dari bagian itu!
Ini. Jadi, apa artinya ini bagi kita?
Dunia akhirnya mulai mengenali Jo Dong Gyu!
Itulah maksudnya. Lihatlah, semuanya.
Fotonya terlihat sangat bagus!
Kakak Ipar!
Presiden Jo Dong Gyu,
di bagian finansial!
Bagaimana ini?
Bahkan sekarang ada artikel yang mengatakan bahwa produk kita perlu diantisipasi!
Akan sangat memalukan kalau kebenaran mengenai rancangan kita yang dicuri ketahuan!
- Apa Plan B berjalan lancar?
- Ya.
Tapi kita benar-benar tidak memiliki waktu!
Apapun yang terjadi, pastikan saja semua selesai tepat waktu.
Akan sulit bagi kita untuk membalikkan keadaan kalau produk kita tidak bisa menjadi hit.
Ya, Bu.
Saya akan melakukannya, apapun yang terjadi.
Ya. Ini aku. Ada apa?
- Mereka menyiapkan satu produk lagi.
- Produk apa, tepatnya?
Lip lacquer.
- Lip lacquer?
- Lip lacquer...
Ya, sebentar. Ya, saya akan mengonfirmasinya sekali lagi dan menghubungi Anda.
Apa yang kau dan Kepala Ok perbincangkan?
Oh, tidak ada. Hanya tentang produk baru kita.
Aku ini orang yang baik. Katakan saja padaku yang sebenarnya.
Apa kalian berencana memecat seseorang?
Apa aku?
Apa Anda sedang bercanda?
Itu tidak lucu sama sekali.
- Aish.
- Atau Jang Mi Ri?
Oh, jadi benar ya.
Aku benar. Ya kan, Wakil Kepala Nam?
Bukan begitu.
Aish.
Aku sudah berbicara dengan pihak pabrik dan mereka bilang kita tidak pernah memesan top coat.
Kenapa kau berbohong padaku?
Sebenarnya ada apa?
Kau benar-benar tidak ingin memberitauku apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang kalian rencanakan tanpa melibatkanku?
Sebenarnya, Wakil Han...
Kepala. kita akan kemana?
Kau akan tau sendiri saat kita sudah sampai.
Oh. tentu saja.
- Jang Mi Ri melakukannya?
- Ya.
Lalu apa? Kalian juga mencurigaiku, karena itu kalian juga melemparkan umpan kepadaku?
Wow, kalian membuatku merasa terhina.
Maaf, tapi saya harus melakukannya.
Tidak bisakah Anda menganggapnya seri dengan saat Kepala Ok mengirimkan babysitter kepada Anda?
Anda kan waktu itu sangat berterima kasih padanya!
Ya, benar.
Kita anggap saja begitu
- Ya, benar.
- Apa kau pikir aku akan mengatakan seperti itu?
Ini ya ini, itu ya itu!
Kenapa kalian bisa mencurigaiku?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku akan mengajukan protes pada Kepala Ok.
Kau ini sama saja!
- Sudah saya bilang, saya minta maaf!
- Ayo!
Kami benar-benar terdesak!
Tidak bisakah Anda melupakan saja semua ini?
Lalu, apa yang akan terjadi pada Mi Ri sekarang?
Kepala Ok membawanya. Dia bilang
kita harus bertingkah seolah kita tidaktau apa-apa.
bagaimana dia bisa melakukannya?
Shhhh, sumpah!
- Nona Jang Mi Ri.
- Ya, Kepala?
Ada masalah apa?
Jang Mi Ri.
Kenapa kau melakukannya?
Dunia kosmetik adalah dunia yang sangat sempit.
Apa kau pikir kami tidak akan mengetahuinya?
Saya pikir Anda tidak akan bisa berbuat apapun meskipun Anda tau.
Saya yakin cepat atau lambat saya pasti akan ketahuan.
Tapi saya tidak peduli, asalkan saya bisa melarikan diri dari tempat ini.
Saya merasa menderita karena bekerja di tempat yang sama dengan Menejer Shin
dan saya juga sudah tidak kuat lagi mendengar para pegawai lain membicarakan saya.
Berhentilah merengek. Tidak ada alasan yang dapat membenarkan perbuatanmu itu.
Merengek?
Apa sekarang saya terlihat seperti merengek kepada Anda?
Anda tau, saya ini hanya pegawai sementara yang tidak tau kapan akan dipecat!
Jadi apa kau benar-benar berpikir kalau Gold akan merekrutmu sebagai pegawai tetap?
Tidak ada orang yang akan menghargai apa yang telah kau capai melalui jalan yang tidak benar.
Siapa yang mau mempekerjakan orang yang pernah mengkhiananti perusahaannya?
Kalaupun mereka mempekerjakanmu, kau hanya akan diperlakukan seperti sampah!
Saya tau!
Saya pun menyadarinya!
Itulah sebabnya saya langsung menyesal begitu melakukannya!
Maaf, Kepala!
Saya sungguh minta maaf!
Kau tidak bisa memecahkan masalah hanya dengan uang.
Kalau kau tidak menyukai sesuatu, berjuanglah untuk mengubahnya!
Dasar bodoh.
Saya... saya dipecat, ya?
Apa kau masih mau bekerja di Lovely?
Anda tidak akan memaafkan saya.
Tentu saja aku tidak akan memaafkanmu.
Karena itu aku akan mempertahankanmu d sampingku supaya bisa terus mengomelimu.
Maaf, Kepala!
Saya sungguh minta maaf!
Apa? Kau bilang apa?
Apa maksudmu dengan Restart?
Presiden Myung mendapatkan pesanan dari Gold untuk produk berpigmentasi
dan nama produknya adalah "Restart!"
Saya juga kaget makanya saya menelfon untuk mengonfirmasinya!
Astaga. Omong kosong apa ini? Huh?
Hey, Kepala Ok!
Kepala Ok!
Produk yang akan dirilis Gold  juga bernama "Restart!"
Ada apa sebenarnya?
Kenapa reaksimu begitu?
Kenapa tidak ada yang kaget?
Kubilang Gold sedang memproduksi produk yang sama seperti kita!
Presiden, mari berbincang sebentar.
- Apa? Mereka mencuri rancangan kita?
- Ini tidak mungkin kebetulan belaka.
Menejer bagian Pembiayaan di Gold memiliki rancangan kita.
Jadi maksudnya ada yang memberikannya pada mereka? Siapa? Huh?
Masih terlalu dini untuk menyimpulkancseperti itu. Bisa jadi dia mencurinya sendiri.
Yang paling penting dari smeua ini adalah Direktur Kim mengetahui semua ini.
Apa?
Apa kau yakin?
Kalau tidak, semuanya tidak akan terproses scepat ini.
Sial!
Ada apa?
kau mau red bean jelly bar?
Taktik jahat macam apa ini?
Huh?
Gyu Line?
Gyu Line, pala lu peyang!
Bagaimana bisa kau ini bermuka dua sekali?
Biarpun begitu, membawa-bawa CEO Lee dalam masa--
Aku yang memintanya datang.
Dia sedang berinvestasi pada perusahaan kami.
jadi dia harus tau apa yang kau perbuat!
Bagaimana bisa kau melakukan semua itu?
Sungguh sebuah taktik yang kotor.
Bukan aku. Aku tidak tau apa-apa.
Tugasku hanya menandatangani semua dokumen yang aku terima.
- Apa Anda memanggil saya, Direktur?
- Bajingan kau!
Apa benar kau mencuri rancangan lipsticks dari Lovely?
- Benarkah kau mencurinya dari mereka?
- Ya?
Pasti si bajingan ini yang memberikan rancangan kita pada Gold.
- Berhenti, Menejer Shin!
- Berhenti apa, huh?
Bajingan ini harus dibawa ke polisi sekarang juga
dan dipenjara atas apa yang telah dilakukannya!
Apa Anda punya bukti?
saya tanya apa Anda punya buktinya, brengsek.
Bukti?
Akulah buktinya, bajingan!
- Berkhianat adalah watakmu.
- Bisa gila aku.
Lihat ekspresi bajingan ini. Kelihatannya dia ingin memukulku.
Pukul aku! Pukul aku!
Pukul aku!
Berapa banyak uang yang kau dapat dengan menjualnya, huh?
Apakah cukup untuk membayar hutang-hutangmu dan untuk mendapatkan rumah kontrakanmu sendiri?
Atau mungkin bia untuk membeli apartemen officetelmu?
Tutup mulut sialanmu itu!
Wakil Park!
Tenanglah!
- Kenapa kau... kemarilah, brengsek!
- Ow! Ow!
Aku menyuruhmu membuat produk baru bukannya mencuri produk orang!
Biarpun kau mendapatkan rancangan mereka, tidak seharusnya kau merealisasikannya!
Dasar bajingan bodoh...
kemari kau!
- Dasar pencuri sialan!
- Maaf, Pak!
Ya, pukul aku. Pukul aku!
Aku akan melaporkanmu atas tuduhan kekerasan dan pencurian!
- Jadi pukullah aku!
- Wakil Park!
Tenanglah, Wakil Park!
Kubilang tenanglah!
- Wakil... Kepala Nam.
- Wakil Kepala!
Berhentilah, Wakil Park.
Dan kau juga Menejer Shin!
Kalau ada masalah dengan timku, itu adalah urusanku!
Aku akan memikul tanggung jawabku, jadi jangan berani-berani kau menyentuh bawahanku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Minta maaflah pada Presiden Jo sekarang juga.
Saya mohon maaf, Presiden Jo!
Tolong maafkan saya sekali ini saja!
Masalah ini tidak akan selesai hanya dengan dia memohon seperti ini!
Batalkanlah perilisan pprodukmu sekarang juga.
Aku tidak bisa melakukannya. Karena kami sudah terlanjur merilisnya.
Apa?
Kami sudah terlanjur merilisnya menggunakan nama "Restart!"
- Aku tidak bisa membatalkannya.
- Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Maaf. Itulah kenapa aku memukuli bajingan itu!
- Jangan marah, ya?
- Apa yang harus kita lakukan dengan orang ini, CEO?
Mm, seperti yang saya katakan sebelumnya, Anda harus mengatasi masalah mengenai nama itu.
- Dasar kau--
- Presiden Jo!
Sebagai gantinya, kami akanmemberikan rancangan produk kami pada kalian pada musim selanjutnya.
Baiklah? Jadi sudah impas, kan?
Kita ini tetap Gyu Line, kan?
Benar, kan? Gyu bersaudara sepanjang masa, kan?
Aku tidak bisa berkata apa-apa lagi, aku sangat marah!
- Aku akan menjadi satu-satunya Gyu yang ada!
- Bagaimana bisa? Kita ini kan berdua!
Lepaskan , sial!
Bagaimanapun, faktanya adalah ada masalah dengan proses perilisan.
Maaf, CEO.
Sayang sekali hal ini terjadi tepat setelah aku mulai berinvestasi.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa lagi, Pak.
Anda harus mendisiplinkan staf Anda.
Anda harus memotong dahan mati dari sebuah pohon.
Maksud Anda--
Mari kita pecat saja, pegawai yang tidak terlalu penting bagi perusahaan.
Maksud Anda, Anda akan melakukan restrukturisasi?
Ya, seseorang harus bertanggung jawab, kan?
- Saya yang akan bertanggung jawab.
- Bagaimana?
Sudah banyak uang yang diinvestasikan, produknya pun sudah diproduksi.
Apa kau ingin 'melucuti pakaianmu sendiri'?
(Berhenti atas keinginan sendiri)
Kalau itu memang keinginan Anda, yasudah.
Apa kau sedang berusaha membuat masalah denganku?
Tidak. Saya bilang saya akan bertanggung jawab.
Terserah. Pokoknya, kita batalkan saja perilisan produk terbaru kita.
- Tidak, kita akan menjalankan sesuai rencana kita sebelumnya.
- Apa kau sudah gila?
Saat aku mengingat orang-orang mengatai kita meniru Gold dulu itu
aku masih merasa sangat stress, bagaimana bisa kita malah merilis barang yang persis sama ?
Aku tidak ingin mendengar kita disebut peniru lagi.
Tidak! Tidak!
Aku menolak!
Saya tidak akan membiarkan perusahaan kita disebut peniru lagi.
Konsepnya sama, namanya pun sama. Apa yang akan kita lakukan?
Percayalah saja pada saya dan tunggulah.
Apa kau melakukan semua ini karena kau benar-benar ingin 'melucuti pakaianmu sendiri'?
Maaf, saya bukan tipe orang yang melucuti pakaian saja di sembarang tempat.
Saya permisi dulu.
Saya akan memastikan Plan B bisa terselesaikan tepat waktu.
Anda tidak harus mengambil tanggung jawab atas semuanya sendirian.
Aku tau.
Nona Jang Mi Ri?
Apa yang membawamu kemari?
- Wakil Park.
- Ada apa?
Apa terjadi sesuatu padamu?
Jujur saja, akulah yang melakukannya.
- Akulah yang mengirimkan rancangan kita ke Gold.
- Nona Mi Ri?
Maaf. Kau diperlakukan dengan buruk oleh Menejer Shin karena aku...
kali ini pun, orang-orang mencurigaimu karena aku.
Aku minta maaf sudah membuatmu mendapatkan banyak masalah.
Maafkan aku!
Tidak apa.
- Nona Mi Ri. Jangan menangis.
- Maafkan aku!
Bagaimana caraku memperbaiki semua ini?
- Halo.
- Kenapa kau pulang malam sekali?
Saya baru kembali dari Les Bahasa Inggris.
- Apa Anda punya nasi di rumah?
- Tidak.
- Baiklah.
- Tapi aku punya roti.
Wow! Ini sangat keren!
Apa ini?
Jangan menyentuhnya.
- Makanlah sandwichnya.
- Baiklah.
- Cucilah tanganmu dulu.
- Baiklah! Saya akan makan setelah mencuci tangan saya.
Aduh, panas!
Aish.
Apa Woo Joo tersesat, ya?
Seharusnya dia sudah sampai rumah sekarang.
- Aku pulang!
- Oh, cucuku!
Kau pulang agak terlambat, huh?
Hey, kau pasti lapar, kan?
- Aku akan menyiapkan makan malam sekarang.
- Aku sudah makan.
Benarkah?
Dimana?
Di rumah teman.
Di rumah teman?
- Wakil Kepala Nam.
- Oh, Wakil Park!
Saya tau Anda akan berada disini.
Apa Anda sudah makan?
Aku baru saja makan mie instan.
Makanlah ini.
Oh, kau tidak perlu menghabiskan uangmu untukku! Kimbap saja cukup kok!
Hey, ayo makan bersama.
Duduklah.
Wow, kelihatannya enak!
Hey, makanlah!
- Maaf.
- Huh?
Sebenarnya, saya benar-benar menyukai Anda, Pak.
Dan saya juga banyak belajar dari Anda.
Sejujurnya, akulah yang merasa lebih bersalah.
Kalau aku berusaha lebih baik, kau tidak akan merasa seperti itu.
Mulai sekarang, aku akan berusaha lebih keras lagi. Sebagai seniormu dan juga sebagai pria dewasa.
- Tidakkah Anda marah?
- Marah kenapa?
Andalah yang mengerjakan semua pekerjaan melelahkan itu dari balik layar
tapi orang lain malah berusaha mencurinya dari Anda,
Lihat, kan? Hanya Anda yang bekerja selarut ini.
sedangkan Presiden sedang bersenang-senang di private lounge.
Mendapatkan pengakuan orang lain atas usaha yang aku lakukan tidaklah penting,
Yang paling penting adalah pengakuan dari diriku sendiri.
Tidakkah kau berpikiran sama?
Ya.
- Maaf sudah memukulmu tadi.
- Tidak, tidak apa-apa.
Berkat pukulan itu, akal sehatsaya kembali.
Ini makanlah.
Oh, kalian begadang, ya...
Hey, kenapa Anda disini! Harusnya Anda mengurus keluarga Anda sekarang!
Suamiku hari ini pulang agak awal.
Dan juga Ji Ho sudah tidur. Aku buat ini untuk makan malam hari ini.
Kalian bisa memakannya sebagai camilan tengah malam.
- Oh, kalian semua ada disini!
- Kenapa kau kemari?
Saya dengar Anda bekerja hingga larut malam, jadi saya bawakan cake untuk Anda.
- Kerja bagus, Jang Mi Ri.
- Apa ada yang bisa saya bantu?
Sesuatu yang bisa kau bantu?
Tentu saja! Ada banyak sekali!
Oh, dia akan membuat kita bekerja.
Kemarilah.
- Mari makan!
- Aku akan memakan ini!
Kalau begitu haruskah kita melakukannya?
Wow, ini enak sekali, Wakil Han.
- Cobalah ini juga.
- Nona Mi Ri, gorengannya enak lho.
Wow, ini enak, Wakil Han!
Ini, makanlah.
Tidak, tidak! Aku akan jadi gendut kalau makan malam-malam!
Jika kau mengakui dirimu sendiri meskipun orang lain tidak mengakuimu
pada akhirnya orang lain juga akan mengakuimu
- Makanlah sedikit, Nona Mi Ri.
- Baiklah.
Wow, itu enak!
Kau beli dimana? Rasanya sangat enak.
- Makan tengah malam memang enak.
- Ini, makanlah.
Ini rasanya enak.
Rasanya sudah lama ya kita tidak makan tengah malam bersama-sama.
Ini benar-benar menyentuh.
Baiklah... wow!
Kelihatannya enak.
Terima kasih makanannya, Kakak!
Wow, enak.
Aku hanya dapat satu foto sih, tapi aku tau dimana dia tinggal.
Tapi kau tau, keamanan disana sangat ketat.
Tapi, mm, bagaimana dengan proses perilisan produkmu?
Aku dengar informasi produkmu diberikan pada Gold.
Kami sedang melaksanakan Plan B sekarang.
Wow, Plan B?
Pasti menyenangkan!
Bolehkah aku bertanya apa itu, Kakak?
- 99 macam.
- Apa? 99 macam?
- 99 macam?
99 macam?
Jadi kau akan membuat 99 macam warna lipsticks?
Ya. Konsep produk baru kita adalah "personal color."
Itu untuk mendorong orang-orang untuk menemukan warna yang sesuai dengan warna kulit mereka.
Tapi, kan kita tidak butuh 99 warna juga, keles.
Apakah setelah kita membuat banyak macam, produknya akan terjual dengan baik?
Dapat darimana aku uang untuk memproduksinya?
Anda bilang kami boleh membuat 100 kalau ingin.
Siapa yang bilang? Aku?
Lipstick 10 warna?
Buat 100 warna kalau kalian mau!
Aku akan mencarikan dana yang banyak untuk kita!
- Apa Anda sudah ingat, Pak?
- Biarpun begitu...
- Kita tidak butuh 99 warna.
- Jangan khawatir, Pak.
Saya yakin penjualannya akan sangat bagus di pasaran.
- Bisakah aku mempercayaimu?
- Ya.
Sudah saya katakan, kan? Saya bukan tipe orang yang melucuti pakaian saya sembarangan.
Apa?
99 warna, ya?
Wow, Ok Da Jung.
Dia benar-benar tau caranya bersaing.
Ini benar-benar menakjubkan.
99 warna lipsticks, huh?
- Dan bagaimana tanggapannya?
- Ia masuk di daftar pencarian teratas di internet.
dan terjual laris manis.
"Restart" milik Gold yang dirilis kemarin tidak mendapat pengakuan apa-apa.
Ok Da Jung itu benar-benar bukan wanita sembarangan.
Hey, hey! Aku tau aku bisa mempercayaimu, Kepala Ok!
Yeee, Kepala Ok!
Aku tau aku bisa mempercayainya!
99 warna lipstick benar-benar hit dan dia juga berhasil menghancurkan Gold!
Presiden! Belikan kami makan malam!
Baiklah!
Akan aku belikan!
Aku akan memesan tempat di restoran iga babi.
Hey, jangan. Kita akan makan daging sapi hari ini!
- Daging sapi?
- Daging sapi!
Hari ini aku akan membelikan Hanwoo!
Ayo pergi ke Majangdong (Distrik Daging)!
Hey, Kepala Ok kemana?
Dia bilang dia harus emngurus sesuatu, jadi dia pulang agak awal.
Oh. Apa kau mengetahui sesuatu mengenai ini, Wakil Kepala Nam?
Dia tidak memberitau saya apa-apa, Pak.
Oh, benarkah?
Kalau begitu, ayo kita pergi ke Majangdong!
Ayo!
Maaf sudah meminta bertemu.
Anda pasti sedang sibuk, Penyelidik An.
Oh, tidak kok.
Bagaimana kabar Anda?
Saya baik-baik saja.
Saya ingin bertanya mengenai apa pria itu ada di Korea.
Saya yakin dia sudah 2 bulan berada disini.
- Begitu ya.
- Kelihatannya Anda tidak terkejut.
Apakah Anda sudah tau?
Dia mengirimkan semacam peringatan kepada saya.
Aw, yes! Aku akhirnya dapat juga!
Bagus, bagus, bagus.
Nam Bong Gi, kau benar-benar--
huh? Kemana dia?
Mm, apa ini?
Bisakah kau sampaikan salamku padanya?
Ya?
Apa maksud Anda? Pada siapa?
Kau kemari karena disuruh Da Jung, kan?
Dia sangat karismatik.
Dia bilang ingin bertemu denganmu segera.
Nyonya!
Sedang apa kau disini, Nam Woo Joo?
Dan apa itu yang di tanganmu?
[Paman, Kakek,
Aku, Ayah, Idiot Keren]
[Ayah, Idiot Keren]
Kau sudah datang?
Subtitles by: *Dina Verdiana*