Subtitles by ♚ Dina Verdiana ♚
Ayah. Apa Ayah marah?
Tidak. Ayah tidak marah.
Lalu kenapa Ayah bersikap seperti ini?
Mm, Woo Joo.
Apa kau menyukai nyonya tetangga?
Ya! Dia bahkan membuatkanku sandwich yang enak
Tapi kau tau, kau tidak bisa terus datang kesana dan mengganggunya.
Dia adalah wanita yang sangat sibuk
Dia adalah Kepala di perusahaan Ayah!
Mengerti? Dia atasan Ayah.
Aku tidak pernah mengganggunya kok.
Dengarkan apa yang Ayah katakan padamu.
Kalau tidak kau akan menjadi pengganggu!
- Mengerti?
- Apa itu pengganggu?
Nyonya itu menyukaiku, tau.
- Penggangu adalah--
- Oh laparnya!
Apa disini tidak ada yang bisa dimakan?
Wow, Nam Woo Joo!
Gambar yang bagus!
Ayo kita lihat.
Siapa wanita yang ada disini?
Wanita apartemen sebelah?
Kau tidak perlu tau, oke?
Memanggilnya pengganggu hanya karena gambarnya
sedikit berlebihan, kan?
Saat tetangga sudah mulai saling dekat, menggambar seperti itu sudah lumrah.
Aku mengatakan ini smeua karena dia bukan hanya seorang tetangga biasa.
Wanita itu juga kalau semakin dikenal, semakin terlihat baik dan perhatian.
Hey. Jaga ya omonganmu!
Juga nama panggilan yang kau berikan padanya!
Bagaimana kau menyebut atasanku di kantor sebagai "Kakak," atau hanya "wanita"?
Dia lebih tua dariku dan dia seorang wanita.
Lalu, bagaimana lagi aku harus memanggilnya?
- "Kepala."
- Dia kan Kepalamu saja!
Dia bukan Kepala bagiku ataupun Woo Joo!
Pokoknya, mulai sekarang, panggil dia "Kepala".
Mengerti? Lagipula, laki-laki macam apa kau memakai sesuatu seperti itu di wajahmu?
Aku sedang bersiap-siap untuk audisi. Aku ini sedang melakukan perawatan.
Tolong, sekali saja lakukan pekerjaan yang sebenarnya.
Aigoo
Tapi sekarang aku juga sedang bekerja keras kok.
Ayolah, buat aku seperti Won Bin! Won Bin!
Tidak mungkin dia sudah tertidur.
Apa dia belum pulang?
Duduklah. Mau segelas anggur?
Kenapa kau kembali?
Aku sudah menyiapkan Chateau d'Yquem.
Kau dulu sangat menyukai anggur ini.
Kenapa kau mendekati Lovely?
Aku butuh tempat untuk menginvestasikan uangku dan Lovely butuh dana. Begitulah.
Tunjukkan padaku kontrak investasinya.
Bukankah kau ini keterlaluan?
Aku tau bagaimana kau menghancurkan tempat-tempat yang kau dekati dan berinvestasi di dalamnya.
Tapi, kau malah menuduhku "keterlaluan"?
Sudah kubilang, kau ini salah paham dengan kejadian yang terakhir kali.
Lihatlah? Aku ini tidak bersalah.
Tetap saja, fakta bahwa kau menggunakan cara-cara yang melanggar hukum masih sajaada.
Aku selalu berinvestasi dengan niat yang murni.
Hanya saja orang-orang yang sudah mencicipi rasanya uang selalu menghancurkan diri mereka sendiri.
Lepaskan tanganmu dari Lovely.
Dan jangan pernah muncul dihadapanku lagi.
Kau masih membenciku ya?
Tapi aku datang kemari, karena aku merindukanmu.
Kau masih tidak paham alasanku memilih Lovely dibandingkan perusahaan-perusahaan kosmetik yang lain?
Tinggalkan orang-orang itu sendirian.
Kali ini, aku tidak akan hanya tinggal diam.
Tolong...tolong selamatkan kami!
Jangan perusahaan kami!
- Tolong pikirkan para pegawai kami
- Presiden!
- Tolong!
Presiden?
Presiden.
Hebat, hebat!
Produknya sangat nge-hits!
- Apa, apa? Biar kulihat.
- Ini!
"Semua warna yang kita inginkan, ada di satu tempat."
"Silahkan cari sendiri warna milikmu."
Wah, mereka menulis ulasan yang bagus!
Ya, ini Nam Jung Gi dari Lovely.
Apa?
Anda, MD Seo?
Oh, saya heran tentang apa yang membuat Anda menghubungi kami.
Ya, ini Han Young Mi
dari Lovely.
Apa? Darimana? Menejer Samhwa Department Store?
Ya, saya mengerti.
Saya akan menghubungi Anda lagi nanti.
Ya, meeting boleh saja!
Ya, saya mengerti.
Astaga, dulu mereka sangat meremehkan kita dan sekarang mereka menghubungi kita?
Ini beneran atau cuma mimpi sih?
Aku beritau ya, online mall juga sedang menggila sekarang.
Aku senang sekali! Aku harap ini bisa selamanya!
Kita akan membuatnya begitu! Ayo!
Tapi, ada apa dengan Nona Temper?
- Huh?
- Dia sudah seperti itu sepanjang pagi.
Benar. Sejak datang tadi pagi dia sudah seperti itu.
Apa kau tau sesuatu, Wakil Nam?
Mana mungkin? Kalian saja tidak tau!
Tapi kau kan yang paling sering berbicara dengannya!
Dan dia juga mencari Presiden segera setelah dia datang.
Bicara banyak dengannya apaan. Aku juga tidak tau, kok.
- Anda sudah datang, Pak.
Selamat pagi!
Kalian sudah baca artikelnya kan?
Ya.
Kelihatannya kita sedang diguyuri berita bagus sepagian ini!
Ini jelas berarti perusahaan kita sedang berjalan dengan baik.
Baiklah. Dengan pikiran yang baik, ayo kita bekerja dengan penuh energi dan semangat hari ini!
- Lovely fighting!
- Fighting!
Wow, kau terlihat sangat cantik hari ini!
Aku pikir sesuatu benar-benar terjadi.
Kau benar-benar tidak tau apa-apa?
Sudah kubilang, aku tidak tau!
oh ada apa, Kepala Ok?
Investor malaikat yang Anda sebutkan waktu itu, Benarkah Lee Jin Sang?
Huh?
Kok kau bisa tau?
Dari siapa kau mendengarnya?
Segera putuskan kontrak investasi itu segera.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu putuskan?
Dia berinvestasi 1 miliar won pada kita. Itu bukan jumlah uang yang sedikit.
Sudah banyak uang yang sudah dia berikan kepada kita!
Entah berapa banyak jumlahnya, kembalikan saja padanya dan putuskan hubungan apapun dengannya.
Anda tidak boleh dekat-dekat dengan orang itu. Dia benar-benar orang yang menakutkan.
Ya, memang itulah yang dikatakan rumor.
Tapi saat aku bertemu dengannya secara langsung, dia adalah orang yang sangat pintar dan gentle.
Setiap perusahaan yang dia sentuh menjadi hancur.
Dia adalah tipe orang yang sama sekali tidak mengerti nilai-nilai bisnis.
Dia hanya peduli pada uang dan tidak yang lainnya!
Hey, aku pun tau itu! Itulah kenapa aku mencoba menggunakannya untuk memperoleh uang!
Apa kau takut aku memberikannya hak untuk resturukturisasi atau apa?
Aku sangat menyukai semua yang ada padamu, kecuali bahwa kau cenderung meremehkanku!
Dia adalah seorang pemburu yang menguntit mangsanya. Anda tidak bisa mengendalikan dia denagn mudah!
Baiklah, baiklah. Aku akan berhati-hati.
Kau sudah memperingatkanku sebanyak ini, jadi aku harus berhati-hati.
Mm, Aku tidak akan menandatangani satu kontrak pun, jadi jangan mencemaskan apapun.
Haaa. Aku sangat tersentuh oleh kekawatiranmu yang jarang sekali kau tunjukkan!
- Presiden.
- Sudah kubilang, aku akan mengurusnya.
Tapi, apakah Anda akan benar-benar mengurusnya?
Ya, aku akan benar-benar mengurusnya!
Jadi kau cepat pergilah!
Sebaiknya Anda bertanggung jawab atas apa yang baru saja Anda katakan.
- Mm, Kepala!
- Kenapa? Ada apa?
Kita mendapatkan telepon dari beberapa toko offline.
Mari kita mengadakan rapat dulu dan memutuskan berdasarkan hasilnya.
- Mm, er--
- Apa lagi?
Mm, apa ada yang terjadi dengan Presiden? Apa ini berkaitan dengan perusahaan?
Presiden mengatakan bahwa beliau akan mengurusnya sendiri, jadi ayo kita pikirkan urusan kita sendiri saja.
Ya, Bu.
Anda ingin menahan restrukturasi?
Ya, 99 warna lipstik sedang menjadi produk yang panas sekarang ini.
Dan kami juga mendapatkan banyak panggilan dari orang-orang
yang sebelumnya tidak membalas panggilan kami
Begitukah?
Semuanya sedang berjalan dengan sangat baik sekarang, jadi bagaimana kalau kita tahan dulu restrukturasinya?
Saya pikir untuk saat ini, kami juga cukup sibuk, ya.
Saya mengerti.
Saya akan memikirkannya lagi.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih!
Saya bilang saya akan memikirkannya, bukan saya tidak akan melakukannya.
- Tapi Anda tidak perlu mencemaskannya.
- O-oh, ya.
Saya yakin Anda kekurangan dana produksi karena lipstiknya cukup hit.
Saya akan mengirimkan 1 miliar won lagi akhir minggu ini,
Oh, Terima kasih!
Terima kasih, Pak!
Aigoo, buntalan apa ini yang sedang Anda bawa hari ini?
Anak-anak saya cukup sibuk, hingga tidak ada waktu untuk memasak.
- Oh
- Saya membawakan beberapa makanan pendamping.
- Selamat bekerja.
- Ya. Hati-hati dalam perjalanan Anda ke atas.
Aigoo, tapi aku yakin anaknya tidak akan menghargai apa yang dilakukannya.
Tapi dia sungguh cantik tiap kali aku melihatnya.
- Wow.
- Siapa itu?
Ah!
Kau mengagetkanku saja!
Kenapa Ayah sangat terkejut?
Ayah benar-benar mencurigakan.
Apa ada yang Ayah sembunyikan?
Itu karena kau muncul tiba-tiba entah darimana,kunyuk!
- Dan kau darimana?
- Oh, aku dapat kerjaan paruh-waktu.
Kali ini, aku akan jadi model untuk sebuah pemotretan.
- karena itu ayah...
- Aku tidak punya uang.
Ayolah jangan begitu. 50.000 won saja.
10,000 won saja aku tidak punya!
Aigoo, dasar kau ini lintah penghisap uang.
Cepat menggeliatlah ke dalam!
Kenapa Ayah membandingkanku dengan hewan sih? Aish.
Aku harus merawat kulitku agar terlihat baik saat pemotretan.
[Audisi Model Pemotretan Lovely Cosmetics]
Aku akan mengumumkan hasil dari audisinya.
- Shin Seung Hwan.
- Ya?
- Nam Bong Gi.
- Ya, Pak! Saya disini!
Kalian berdua masuk ke ronde final.
Kami akan mengumumkannya hari ini atau besok setelah mendiskusikannya.
silahkan pulang, kami akan menghubungi kalian setelah mendapatkan hasilnya.
Ya, Pak.
Terima kasih!
- Aish.
- Apaan?
Mari kita lakukan yang terbaik.
Apa-apaan bajingan itu!
Jelas kau yang akan kalah.
Lihat saja perbedaan di antara kita!
- Ucapkan salam.
- Tolong rawat saya dengan baik, Pak.
- Ya. Kerja bagus
- Tolong rawat saya dengan baik, Pak!
Kalau semuanya berjalan baik untuknya, saya akan benar-benar membalas jasa Anda.
Saya akan membicarakannya dengan pihak yang bertugas dan menghubungi Anda kembali.
Aku tau ada yang aneh dengan dia bisa masuk ke final.
ternyata dia sampai disini karena Menejer Shin?
Wow, kenapa dunia ini dipenuhi hal-hal semacam ini?
Semua hal bagus bisa saja berakhir.
Jangan sampai kehilangan fokus hanya karena respon pasar yang bagus di awal.
Eih, yang perlu kita lakukan sekarang hanyalah bekerja keras.
Bukankah Anda ini khawatir berlebihan?
Yang ingin aku katakan adalah kalian harus berhati-hati saat bertemu dengan perwakilan dari perusahaan-perusahaan lain.
Jangan berani menerima hiburan ataupun suapan.
Biarpun untuk secangkir kopi, perusahaan kitalah yang akan membayar kopi kalian dan bukan mereka.
Aish, mana ada yang mau menyuap kita?
Biasanya kamilah yang menyuap.
Kalau kalian bersikap tidak profesioanl, kita semua akan mengalami kesulitan.
Tolong jangan turunkan pertahanan kalian dan indahkan peringatanku.
Ya, Bu.
Maksud saya, itu tidak akan terjadi tapi kami tetap akan memikirkan tentang peringatan Anda!
Kalian semua dengar kan? Tidak menerima traktiran maupun suapan?
Tidak menerima traktiran maupun suapan!
Anda senang, Kepala?
- Aku harap ada yang menyuapku.
- Sama, aku juga.
Sumpah!
Waktu itu, di masa keemasan itu, kami tidak tau
apa sebenarnya yang dikhawatirakn oleh Kepala.
- Presiden Jo. Tolong terima--
- Tidak, tolong terimalah ini.
Kenapa kalian tiba-tiba ingin menemuiku?
Jujur saja, aku terkejut kalian datang menemuiku.
Jangan seperti itu. Tolong jadikan perusahaan kami sebagai OEM dari perusahaanmu!
99 warna lipstikmu sangatlah terkenal saat ini!
Kmai sudah selesai dengan "Restart" milik Gold atau apapun itu namanya.
Apa kalian lupa? Saat Gold mempermainkan kami menggunakan ekstrak herbal...
Yang membantuku hanyalah Presiden Sung.
Kalian pikir kalau kalian melupakannya dan membawakanku ginseng merah liar
aku akan koprol sambil bilang wow gitu?
Mm... bisakah kau lihat dulu apa yang ada didalamnya?
Oh, ini juga.
Kami akan memberi kalian sebuah pop-up store selama 3 bulan dan bukan 1 bulan.
Bagaimana?
Oh, kami tidak benar-benar ingin melakukan pop-up store lagi.
Sejujurnya, kami sudah melakukan pemasaran dengan cukup
melalui situs penjualan daring kami, lagipula waktu itu kami juga tidak menjual terlalu banyak.
Kalau begitu bagaimana kalau membuka toko resmi di department store kami?
Apa Anda sedang membicarakan tentang toko yang sama seperti yang waktu itu?
Tidak. Bagaimana kalau toko bebas pajak?
Toko bebas pajak?
Kami akan mengurus interior dari toko kalian dan memenuhinya dengan Tap Tap dan juga lipstik-lipstik kalian.
Oh, kami masih harus pergi dan mendiskusakannya dengan perusahaan.
Kami serahkan pada kalian. Dan ini tidak banyak tapi...
Mm, Kenapa orang berpengaruh seperti Anda ingin menemui kami?
Ya, benar. Di tempat yang mahal seperti ini pula.
Kenapa kalian tidak membawa keluarga kalian ke tempat yang bagus untuk makan malam?
Aku sudah menyediakan banyak di dalam sini.
Kau juga ambillah satu, Wakil Park.
Lihatlah! Apa yang coba Anda berikan padaku! Beraninya Anda memberikan kami hal-hal seperti ini!
- Hey, kenapa kalian ini berlagak bodoh?
- Kami tidak bisa menerima ini.
Mari kita bicarakan saja mengenai pekerjaan!
Oh. Maafkan aku.
Baiklah, aku mengerti.
Kalian pasti lapar, silahkan makan.
Baiklah, sayang-sayangku!
Masuklah!
- Halo!
- Wow, kau sangat tampan!
- Hentikan ini!
- Kenapa kalian kemari?
Aish, benar-benar!
Mm, wow. Saya sedikit terkejut. Anda membuat kami berada di situasi yang sulit.
Oh, tidak apa-apa.
Tolong terima saja.
Lagipula ini hanya sebuah hadiah kecil.
Tidak usah. Kmai bukan tipe orang yang akan menerima hal seperti ini.
- Apa?
- Wakil Han!
Kita akhiri saja meeting kita disini.
Kami akan menghubungi Anda setelah membicarakan mengenai hal ini.
Kami permisi dulu.
- Ayo.
- Mm...
- Anda baik-baik saja, Wakil?
- Hey. Yang barusan itu suap, kan?
Ya, benar! Ini pertama kalinya aku menerima hal seperti itu!
Aku tadi melihat sebentar, ada 10 lembar uang 100,000 won di dalamnya!
Benarkah?
Hey, kenapa ya aku merasa gugup meskipun tidak menerima apapun?
Benar. Tapi, aku juga tidak merasa begitu buruk juga.
Inikah yang dirasakan orang atasanhebat setiap saat?
- "Atasan?" Kita?
- Ya, benar!
Oh, benarkah?
Hey, kita ini "atasan" sekarang?
Tentu saja kalian ini sangat unggul sekarang.
Kalian membuat dua produk hit 2 kali berturut-turut dengan 99 lipstik kalian!
Begitukah?
Kali ini kami berpikir akan memasarkan Tap Tap juga, jadi kami akan membuat Episode Spesial Lovely.
- Bagaimana?
- Aku yakin bosmu tidak akan menyukainya.
Produk yang ada di showku terserah padaku.
Tolong jangan terlalu lama mempertimbangkannya dan bergabunglah dengan kami.
Kalau kalian mau, kami akan mmeberikan back margin juga.
Hey! Tidak perlu! Kami ingin membicarakan tentang pekerjaan, jadi apa ini?
Benar sekali. Benar-benar. Shhh
Sungguh konyol.
Hey, sayang?
Lakukan yang benar!
Mereka marah karena kalian tidak melakukannya dengan benar.
- Ayolah, bermain sebentar!
- Jangan begitu!
- Berhentilah!
- Ayolah, tinggal sebentar lagi!
Sungguh, hentikan semua ini!
Lepaskan aku!
Tidak perlu melakuakn ini!
Kmai tidak menerima suap ataupun hiburan!
Kalau tidak ada lagi yang ingin Anda katakan, kami pergi dulu!
Ayo, Wakil Park!
Wakil Kepala Nam!
Wakil Park.
Bagaimana kelihatannya aku, kalau kalian pergi lebih awal seperti ini?
Maaf. Kalian jangan marah. Tolong pertimbangkan kami.
Kami akan mengadakan rapat dengan staf yang lain dan menghubungi Anda.
Aku mengerti. Kalau begitu, Selamat tinggal.
- Ayo, Wakil Park.
- Ya, Wakil Kepala.
Wow, semuanya telah berubah.
Kita bahkan mendapatkan perlakuan semacam ini!
Aku sebenarnya ingin dia melakukan apa yang kita dulu lakukan untuknya.
Ya. Harusnya kita membuatnya melucuti bajunya dan menari dengan hanya menggunakan dalamannya!
Bagimana lagi?
Itu hanya akan menyakiti mata kita.
Ya. Kita tidak boleh membungkuk ke tingkatannya.
Ya. Kita berbeda dari dia.
Ya! Ayo.
- Ibu pulang!
- Ibu!
- Oh, anakku!
- Kau sudah pulang?
Ya, Bu. Apa Ibu memasak sesuatu yang enak? Baunya enak sekali!
Apa itu tiram?
Tiram hari ini masih sangat segar!
Ji Ho sangat menyukainya. Ini sudah mangkok keduanya!
Dan, Mm, darimana Anda mendapatkan tiram ini?
Oh, Aku meletakkan kartu nama mereka di suatu tempat.
Astaga! Samhwa Department Store...
Ibu, Anda tidak seharusnya membuka dan memakannya begitu saja! Oh tidak!
Kenapa? Ini dikirim untukmu kok. Ada namamu di kardusnya.
Kau harus memakannya selagi segar, atau ia akan menjadi basi!
Dan ini apa, Bu?
Itu ada di paketan juga. Aku tidak ambil selembar pun!
Ini. Kerja bagus.
Kau makanlah juga. Duduklah.
- Astaga.
- Sebenarnya ini apa?
- Apakah itu hadiah?
- Ya, benar.
Apa tidak apa kalau aku memakannya?
Baunya enak banget sih.
Semakin aku mengatakan pada diriku sendiri bahwa aku bukan orang semacam itu...
Wow, banyak sekali tagihan.
Uh?
Ini apa?
Semakin aku mulai mengatakan,
"sebanyak ini tidak apalah"
Kapan dia meletakkannya disini?
Dan juga "Bukankah memang beginilah cara kerja dunia?"
Ini tidak benar.
Woo Joo. Ayah sedang dalam perjalanan pulang.
Nanti Ayah telfon lagi, ya.
Apa ini? Kapan dia menaruhnya disitu?
Pertimbangkan ketulusanku.
Terimalah
Aish, dia membuatku berada di pilihan yang sulit!
Aku mulai mengompromi moralku lagi dan lagi
mulai mengalah dan bernegosiasi dengan dosa.
Bagaimana situasi dengan masing-masing mitra bisnis kalian?
Seperti yang Anda harapkan, mereka ingin menjual produk kita.
Kita belum pernah mendapatkan penawaran semacam ini sebelumnya.
Ya, mm, Samhwa Department Store juga begitu.
Sebagai gantinya, mereka ingin kontrak eksklusif.
Menejer department
store juga bilang begitu.
Katanya mereka ingin produk kita
dijual secara eksklusif di toko bebas pajak.
JJ Home Shopping juga mau kontrak eksklusif.
Sungguh membingungkan.
Apa yang harus kita perbuat, Kepala?
E-commerce online adalah cara terbaik, kan?
Kita juga sudah menjual produk secara online!
- Betul.
- Toko bebas pajak akan bagus!
Mengapa kita tidak coba memperluas, dan menjual produk di luar negeri?
Eih, Menjual produk ke luar negeri juga bisa lewat situs online.
Dan mitra bisnis kami mengatakan bahwa mereka akan menempatkan produk kita di situs China juga.
Tapi, jika kita mendapatkan toko bebas pajak, produk kita akan tampak seperti barang mewah!
Ini akan lebih membantu kita dalam meningkatkan imej merk kita!
Meski begitu, e-commerce adalah cara yang terbaik!
Kalian tidak dapat bersaing dengan kekuatan PRnya!
- Tapi, toko bebas pajak...
- Toko bebas pajak lebih bagus!
- Hey, kau tau Alibaba?
- Bebas pajak adalah cara terbaik!
Hentikan, kalian semua!
Setelah mendengar pendapat kalian
sepertinya meeting berjalan cukup baik.
Baiklah. Kalau begitu ayo kita gunakan semua cara itu; toko bebas pajak, e-commerce dan juga home shopping.
- Apa?
Tapi, mm, mereka tidak akan mau bekerja sama.
Benar. Mereka semua mau kontrak eksklusif. Mereka tak akan mau berbagi.
Jadi buatlah meeting lagi, dan bujuklahlakukan yang terbaik untuk meyakinkan mereka.
Mm, Kepala.
Kepala?
Oh, aku sudah mengatakan ini, tapi...
jangan bertingkah angkuh terhadap mereka. Mengerti?
Tidak menerima suap ataupun traktiran.
Aku yakin kalian belum lupa, kan?
Permisi, kalau begitu.
Saya akan bayar dengan ini.
Saya ingin membayar kembali sebagian dari pinjaman saya.
Ya.
- Apa sesuatu yang baik terjadi?
- Apa maksudmu?
- Wow, enak.
- Benarkah?
Baiklah.
Wow, masih sangat segar!
Karena perusahaanmu berjalan baik, aku bahkan bisa makanan semacam ini?
Tadi aku beri ibu 300,000 won dari hadiah.
- Ya?
- Dia senang sekali!
Oh ya? Wow, istriku yang terbaik! Terbaik!
- Bagaimana ini?
- Shhhh!
Mau bagaimana lagi?
Kita harus mencoba membujuknya sekali lagi!
- Sialan, kenapa aku harus mengambilnya?
- Shhhh!
Apa yang kau lakukan dengan uang itu? Aku membeli tas!
Tidak ada lagi yang bisa aku perbuat dengan uang itu!
Semua yang dia berikan sudah masuk ke perutku.
Aku juga sudah menghabiskan semua uangnya!
Ah, bisa gila aku!
- Wakil Kepala.
- Astaga! Kau mengagetkanku saja.
Apa yang Anda lakukan dengan kartu itu?
- Aku harus mengembalikannya.
- Apa?
Tapi Anda tidak bisa mengembalikannya sendirian!
- Saya sudah menggunakan kartunya.
- Apa?
Kenapa kau... bagaimana bisa kau?
Saya membayar sebagian hutang saya dengan uang itu.
Tapi, aku tak bisa menggunakannya. Aku harus mengembalikannya besok.
Jika tidak, aku tak bisa menghadapi Kepala Ok! Aku akan merasa tidak enak!
Apa Anda sedang berusaha menyelamatkan diri Anda sendiri?
Tidak bisa begitu! Tidak bisa!
- Maaf, Wakil Park.
- Wakil Kepala! Wakil Kepala!
Maaf, kunyuk.
Wakil Kepala Nam. Tolong selamatkan saya kali ini saja dan pertimbangkanlah lagi!
Kita berdua sama-sama menerimanya, jadi kalau Anda mencoba meloloskan diri, ini bisa jadi pengkhianatan!
Wakil Kepala Nam. Tidak bisakah ini kita rahasiakan saja?
Benarkah Anda akan mengembalikan uangnya?
- Bagaimana kau tahu?
- Ayo kita bekerja sama saja.
Ya? Ayolah, jangan bersikap tidak bersalah sendirian saja.
Saya sudah menyuap mereka sedikit seperti yang Anda minta.
- Dan ini buktinya.
- Seperti yang di duga.
Kau benar-benar bisa diandalkan, MD Seo.
Jika memang itu yang Anda inginkan, saya harus melakukannya.
Aku akan berbicara dengan staf dan memodifikasi marginnya sedikit.
Terimakasih, Pak! Anda memang yang terbaik, Pak.
Kerja bagus.
Aku yakin dengan hal itu, kau bisa memproses lebih lanjut.
Sepertinya begitu. Kerja bagus, Direktur Kim.
Ya, Ayah. Apa? Apa maksud Ayah?
- Woo Joo melakukannya?
- Ya.
Sebentar.
Mm, apa Woo Joo benar-benar melakukannya?
Berapa kali harus saya katakan pada Anda?
Kenapa juga saya jauh-jauh kemari kalau dia tidak melakukannya?
- Oh.
- Kami baru saja dari dokter.
Masalahnya bukan mimisan.Tapi gigi depannya goyang!
- Apa?
- Apa yang akan Anda lakukan, huh?
Maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Kau dengar? Gigi depannya jadi goyang.
- Ya ampun.
- Bagaimana caranya Anda membesarkan anak?
Makanya aku bilang jangan main dengan Woo Joo!
Kenapa kau menangis? Masuk!
Ayah, di mana Woo Joo sekarang?
Apa yang sedang kau lakukan?
Masuklah. Mau makan sandwich?
Semua demi kulitku! Step one. Oh tidak!
Ok, selanjutnya. Baiklah.
Kenapa sangat lembab? Ya ampun.
Koneksi belakang pintu laki-laki sialan itu.
Woo Joo! Nam Woo Joo!
Woo Joo!
- Astaga, kau mengagetkanku.
- Apa yang terjadi?
Apa yang kau pakai di wajahmu?
Aish, kemana dia pergi setelah menyebabkan masalah?
- Menyebabkan masalah?
- Ya!
- Woo Joo?
Astaga. Unbelieveable!
Apa sih yang sedang kau bicarakan?
- Cepatlah cari Woo Joo!
- Baiklah!
- Cepatlah!
- Di mana dia?
Matahari mulai terbenam... kemana dia?
Hey, nak? Di mana kau sekarang?
Ayah, saya baru saja sampai. Bagaimana dengan Woo Joo?
Baiklah. Saya akan mencarinya di area sekitaran. Woo Joo! Woo Joo!
Woo Joo!
Nam Woo Joo! Ya ampun, kemana dia?
Mm, permisi. Apa Anda lihat Woo Joo?
- Tidak lihat.
- Oh, ya ampun.
Hyung!
Aku mencari kemana-mana dari rumah sampai ke sekolahnya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya!
Aku pikir dia benar-benar keluar dan bersembunyi di suatu tempat. Apa yang harus kita lakukan?
Apa sih yang kau pakai di wajahmu?
Oh, ini karena aku akan pemotretan.
Aku harus menjaga kulitku.
- Model, pantatku.
- Ini masih lembab!
Cepat cari dia! Dia mungkin bersembunyi di suatu tempat.
- Woo Joo!
- Woo Joo tertidur di tempatku.
Tolong jemput dia.
Aish, si kunyuk itu.
Dia tidur begitu nyenyak sampai aku tidak tega membangunkannya.
Maafkan saya, Kepala. Seharusnya saya tidak menggangu Anda.
Saya akan membawanya pulang sekarang.
Dia tidak mengganggu kok.
Aku tak keberatan membuatkannya sandwich.
- Hey, awas.
- Ketemu?
- Cepat!
- Aw!
Ayo. Baiklah, baringkan dia di sini.
Aigoo.
Jadi teman yang selalu memberinya makan adalah Kepala?
Aku rasa begitu.
Aigoo. Aigoo!
Mm, Ayah. Apa temannya Woo Joo terluka parah?
Oh, ya. Hidungnya mimisan dan gigi depannya goyang!
Dan mereka menuntut kita untuk membayar perawatan giginya!
Aku pikir setidaknya kita harus beri 1 juta agar ini selesai.
Apa? 1 juta won?
Dia penakut, sama sepertimu, jadi aku tidak tahu kenapa dia sampai memukul temannya.
- Aigoo.
- Benar.
Dia bukan anak yang suka berkelahi.
Jangan khawatir, Ayah. Saya akan menasihatinya.
Begitulah, tapi jangan kirim dia ke tetangga sebelah lagi.
Jujur saja, itu membuatku tidak nyaman.
Ya?
Jika itu seorang wanita yang kau cintai
dan bisa membuatmu bahagia, aku tidak mengharapkan yang lain.
Jika wanita seperti itu ada,
Bong Gi dan aku akan membiarkannya dalam sekejap.
Apa yang tiba-tiba Ayah bicarakan?
Aku tak masalah bila kau ingin menikah lagi
tapi dia harus jadi ibu yang baik untuk Woo Joo.
Jadi jangan wanita yang tinggal di sebelah!
Apa yang Anda bicarakan, yah?
Tidak pernah ada hubungan macam itu antara kami.
Tidak akan pernah.
Aku hanya mengatakan ini karena aku khawatir padamu.
Pikirkan dia sebagai atasanmu, ok?
Dan pastikan Woo Joo berhenti pergi ke tempatnya.
Paham?
[Paman, Kakek, Aku, Ayah, Idiot Keren]
[Lee Ji Sang]
- Halo?
- Kepala!
Apa kau sungguh akan memanfaatkan kami? Aku sungguh kecewa!
Apa maksudmu?
Aku dengar bahwa kesepakatan dengan Samhwa sudah hampir final.
Mereka bilang mereka menawarkan sesuatu pada Wakil Han, dan mendapat jawaban!
Menawarkan sesuatu?
Astaga.
Ya, ini Mi Ri? Hey, aku tidak bisa lagi.
- Ayo kita mengaku saja.
- Kita akan mati di tangannya Kepala Ok!
Hey, ini bahkan buruk karena ini pertama kalinya bagi kita!
Aku menerima suap yang bukan hak ku, dan sekarang...
Aku melalui banyak hal saat ini! Aku terbangundari tidurku karena merasa tidak enak!
Bagaimana bisa kita mengaku sekarang?
Apa lagi yang bisa kita lakukan? Wakil Kepala Nam bilang dia mau mengembalikannya!
- Sialan!
- Aku bisa gila, sumpah!
- Ayah.
- Oh, kau sudah bangun?
Kau lapar, kan? Mau makan?
Aku sudah makan di rumah ahjumma.
- Kenapa kau memukul temanmu?
- Karena aku marah.
Tak peduli betapa marahnya dirimu, kau tidak seharusnya memukul temanmu.
Apa aku mengajarimu seperti itu?
Ji Hoon yang menggangguku duluan, katanya aku tidak punya ibu!
Tetap saja. Memukulnya itu salah.
- Ayo minta maaf.
- Tidak! Aku tidak mau, sebelum ia minta maaf duluan!
- Woo Joo!
- Ahjumma tetangga bilang
tak perlu mengalah, apapun yang terjadih! Aku tidak boleh hidup sebagai pengalah!
Aku tak akan hidup sebagai penakut sepertimu, Yah!
Anda tidak bisa mengatakan hal seperti itu setelah Anda mengirimkannya ke rumahku atas kemauan Anda sendiri!
Saya sudah berusaha yang terbaik untuk meyakinkan Kepala, tapi bagaimana lagi kalau dia bilang tidak?
Anda bilang tidak apa bagi saya untuk menerimanya tanpa beban!
Makanya saya bilang akan mengembalikannya!
Wakil Han Young Mi.
Tutup teleponnya dan temui aku. Sekarang.
Itulah kenapa aku merasa tidak enak.
Matilah kita.
Wakil Han. Apa kau menerima sesuatu yang Samhwa tawarkan?
Mm, jadi, sebenarnya... saya menolaknya.
Kau menerimanya, atau tidak?
Saya pulang, dan itu sudah ada di rumah. Jadi...
Jadi, kau menerimanya, atau tidak?
Keluarga saya sudah memakannya.
Saya tidak bisa menyuruh mereka memuntahkannya dan mengirimkannya kembali.
Saya benar-benar minta maaf.
Siapa lagi yang menerima suap?
Aku tanya siapa lagi yang menerima suap!
- Ada yang ingin saya beritahu, Kepala.
- Apa?
Pergilah. Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Mm, tapi ya, ada hubungannya. Saya juga menerima sesuatu dari MD Seo.
Apa katamu? Kau juga menerima suap?
Ya. Benar.
Lalu? Aku yakin kau langsung mengembalikan padanya, kan?
Maaf. Saya tidak bisa.
Kami semua ceroboh dan tidak bisa menolak suap.
Kami ingin mengembalikannya, tapi tidak bisa karena keadaan kami.
Kau sebut itu alasan?
Saya akan membayarnya kembali setelah saya menerima gaji!
Lalu apa yang akan kalian lakukan soal kehilangan
waktu yang tepat karena kalian semua menerima suap?
Maafkan saya.
Dan apa yang akan kalian lakukan tentang kemalangan yang menimpa perusahaan?
Maaf, Kepala.
dan juga tentang kepercayaanku yang telah hancur pada kalian?
Maaf.
Tidakkah kalian tau kalau menerima suap akan membuat kalian sama saja seperti mereka?
Apa kalian pikir beberapa orang terlahir dengan sifat angkuh?
Tidak. Mereka semua memulai semuanya seperti kalian.
"Apa ini benar? Ah hanya ini kok, jadi tidak apa-apa."
Sekali jadi dua kali, dan uang yang kalian dapatkan jadi jutaan
dan kalian jadi serakah dan makin serakah. Lalu kalian jadi tidak tahu malu, dan mulai mengharapkan suap.
Aku benar-benar kecewa pada kalian semua.
Tidak ada ampunan atas apa yang kita perbuat.
Ini tidak banyak, tapi... maafkan saya.
Ji Hoon baik-baik saja, kan?
Kau pikir dia baik-baik saja? Ajari anakmu dengan benar!
Maafkan saya.
Bahkan untuk situasi darurat, aku tak seharusnya menggunakan uang itu.
Apa? Anda ingin saya melakukan restrukturisasi?
Berdasarkan analisa kami, sudah tidak bisa dihindari lagi.
Kita bisa mengubah pegawai tetap yang tidak diperlukan menjadi pekerja sementara
dan produksi barang bisa diselesaikan oleh perusahaan OEM.
Kita bisa menghemat pengeluaran, dan juga menyingkirkan setiap beban mati.
Beban... mati? Maksud Anda?
Ingat apa yang terjadi ketika Anda meluncurkan produk baru terakhir kali?
Dan sekarang, kita bahkan memiliki pegawai tak bermoral yang menerima suap.
Saya sangat menyukai Lovely, tapi pengelolaan staf Anda sangatlah buruk.
Saya yakin ini hanyalah kesalahpahaman.
Saya mengenal mereka dengan baik.
Mereka bukan tipe yang seperti itu.
Dan mereka juga tak akan berani melakukan itu.
Tidak, menerima suap tak apa.
Tapi seharusnya tidak perlu ketahuan.
Saya pasti akan mengurus ini.
- Jadi, untuk restrukturisasi...
- Bila Anda terus menangguhkannya seperti itu,
dan efisiensi manajemen bisnis Anda tidak meningkat,
Maka saya akan menangguhkan juga investasi 2 miliar won yang selanjutnya.
Bajingan-bajingan ini!
- Halo!
- Apa yang membawamu kemari, MD Seo?
Kenapa kalian bertiga kemari secara bersamaan?
Kalian sudah datang? Ayo ke ruang rapat.
Mulai sekarang, perusahaan kami tidak akan bekerja dengan orang-orang yang menawarkan suap.
Kalau begitu, kau akan tanda tangan kontrak eksklusif dengan jaringan kami?
Kau sudah lupa tentang "back margin" yang kau tawarkan?
Jujur saja, kami ingin bekerja dengan kalian bertiga.
Maaf, tapi aku sudah memberitahumua bahwa kami tidak mau.
Kami juga.
Aneh. Jadi kita semua sepakat, ya.
Jadi apa yang harus kami lakukan?
Haruskah kami tidak bekerja dengan kalian?
Atau mencari perusahaan lain?
Tidak. Kau harus pilih satu tempat, supaya adil.
Kau pikir itu mungkin?
Lagipula, kalian semua menawarkan suap, ingin eksklusivitas.
Daripada bersaing sia-sia, mari kita temukan solusi win-win bagi kita semua.
Wakil Kepala Nam?
Ya?
Bisakah kau jelaskan apa bagusnya kalau kita melakukan perilisan dengan ketiganya?
Apa? Oh, ya. Jika kita ingin meluncurkan bersama
kita bisa promosikan produknya lebih baik
sebagai gantinya, kami akan membantu
saluran home shopping memenuhi kuota penjualan
dan menawarkan diskon untuk e-commerce.
Bukankah itu terlalu merugikan untuk toko bebas pajak?
Sebagai gantinya, kami akan memberi bonus dalam pembelian, dan mengadakan makeup event.
Jika  tidak puas dengan itu, tidak apa kalau mau keluar.
Kita masih punya banyak tempat yang bisa dihubungi.
Ya.
Wow, seperti yang diduga dari Kepala Ok.
Wow, metode yang jelas dan bersih!
Ya, ini adalah 99 warna lipstik dari Lovely!
Sudah sold out kurang dari 20 menit siaran!
- Sold out!
- Ya!
- Sold out! Sold out!
Aku dengar Lovely berjalan lancar.
Mereka melakukannya di saluran home shopping dan bahkan situs e-commerce.
Dan produk mereka ada di toko bebas pajak.
Kau pasti senang, Menejer Ji.
Bagaimana bisa saya senang dengan kabar perusahaan lawan berjalan baik?
Kau kan yang memberitahu Ok Da Jung bahwa kita mencuri Restart?
Saya tidak mengerti apa yang sedang Anda bicarakan.
Kau bisa saja sukses, tapi kau malah menghancurkan hidupmu berkat Ok Da Jung.
Sadarilah itu, brengsek.
Kita tunggu dan lihat saja apa yang akan terjadi.
Benar, mari kita tunggu dan lihat. Pergilah.
Jika Anda terus menangguhkan restrukturisasi
dan efisiensi manajemen bisnis Anda tidak membaik
saya juga akan menangguhkan investasi 2 milyar won yang selanjutnya.
Kenapa kau membuang-buang waktu untuk berpikir? Jika investasi ketiganya terlambat
kitalah yang paling menderita!
Presiden! Kakak ipar!
Diantara semua orang, kenapa harus Nam Jung Gi yang ketahuan?
Bagaimana bisa aku memecat dia? Tidak bisa. Aku tidak bisa.
Pecat saja yang lain! Kau harus memecat seseorang
supaya kau bisa bilang padanya kalau kau sedang melakukan restrukturisasi!
Hey. Bagaimana jika Kepala Ok benar dan kita dijebak?
Astaga, kau membuatku kesal saja. Sekarang bukan waktunya untuk itu!
Jika tidak bisa, mau aku saja yang melakukannya? Huh?
Astaga, bikin frustasi saja.
Ini ganti dari uang yang telah Anda pergunakan untuk kami.
Maafkan saya. Berkat Anda, kami bisa mengatasi hal ini.
Kami tidak akan pernah membuat Anda kecewa lagi.
Aku akan mempercayai ucapanmu...
itu yang ingin aku katakan,tapi sejujurnya...
Aku tidak tahu berapa banyak waktu dan usaha yang kalian butuhkan untuk membangun kembali kepercayaan dariku.
Tentu saja Anda merasa begitu, ya.
Oh iya. Bagaimana jalannya voting untuk model pemotretan?
- Oh, itu? Mi Ri, fotonya!
- Ya, Pak!
Orang-orang kebanyakan memilih orang nomor dua.
Wakil Han dan saya sendiri juga pilih nomor dua.
- Bagus. Mari kita pakai yang ini.
- Ya, Bu!
Bagus! Ya! Aku suka.
Terakhir! Ya! Ya ampun, ini maha karya.
- Bagaimana?
- Bagus.
- Tapi apa yang terjadi dengan modelnya?
- Model? Dimana dia?
- Oh, ya. Dia akan segera keluar.
- Aku di sini!
Halo! Halo!
- Bong Gi?
- Si kunyuk itu...
Bagaimana? Dia memiliki fisik yang bagus, kulitnya tidak mengendur, dan memiliki kulit yang bagus!
Ini sungguh perwujudan dari gambaran yang kita cari, kan?
- Aku suka dia.
- Wow!
Tapi yang paling penting adalah area di sini cukup berkarisma! Ya!
Baiklah. Lakukan pose sexy!
Saya mengerti.
- Bagaimana, Kepala?
- Bagus. Mari pakai dia.
Baiklah. Tuan Bong Gi, kau siap, kan?
Kita akan melakukannya dengan singkat dan keren. Ngerti, kan?
- Ya.
- Oke. Baiklah.
Kami butuh seseorang untuk meninggalkan bekas lipstik di dada kirinya.
Hey, tanganmu. Turunkan!
- Pertahankan batas-batas Anda, oke?
- Apa, tidak bisakah aku bermimpi?
Lepas.
Saya! Akan saya lakukan! Saya bisa! Serahkan saja pada saya!
Aku suka bibirmu. Kau bisa melakukannya!
Baiklah,  kemarilah dan tempatkan tanda yang bagus sehingga tidak belepotan, oke?
Terima kasih!
Bagus. Hebat. Cepatlah pilih.
Bagus. Oh, bagus sekali. Pilihan yang bagus.
A-apa? Kau jadi sukarelawannya? Kau membuatku gugup saja.
Mari pisahkan urusan kesenangan dengan bisnis, ok?
Ini hanya pekerjaan.
- Baiklah. Bagaimana?
- Ayo kita mulai.
Ok. Lights!
Ok! Lebih banyak energi! Hebat! Ya!
Ok! Sedikit lagi! Ya, seperti itu!
Oh ya!
Bagus! Ok!
Busungkan dadamu lagi!
Ya! Lagi! Ya!
Bagus. Bagus!
Aku suka! Hebat!
Ya! Seperti itu! Lagi!
Ok, bagus!
- Kerja bagus.
- Oh, terima kasih.
Wow, aku bekerja keras.
- Hey, apa yang kau lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Aku sudah bilang kerja paruh waktu sebagai model!
Tapi kenapa untuk produk kami?
Apa kau meminta secara pribadi pada Kepala? Huh?
Hey, Wakil Kepala Nam Jung Gi! Kau anggap akuini orang macam apa?
Aku bukan orang yang akan membuat permintaan macam itu pada Kakak!
Mm, aku ada permintaan, Kepala.
Apa?
Mm, aku ikut audisi untuk jadi model promo 99 lipstik.
Aku juga berhasil masuk ke final.
Tapi, orang yang satunya memiliki koneksi makanya dia bisa masuk final!
- Menejer Shin yang melakukan!
- Lalu?
Aku ingin berhasil menggunakan kemampuanku
tapi mereka menggunakan taktik kotor!
- Jadi kau juga harus pakai taktik kotor?
- Tidak, bukan begitu!
Aku ingin agar penilaiannya adil.
Aku tahu kau yang akan membuat keputusan akhirnya.
Tidak bisakah aku meminta penilaian adilmu?
Pemotretan akan difokuskan ke bagian dada. Kau percaya diri?
- Penilaian adil!
Lihat saja ini.
Benarkah? Kau tidak meminta bantuan?
Aku bilang, benar! Kalian bahkan mem-voting itu!
Aku yakin kalian lebih tahu!
Bagaimana aku tau? Tidak ada wajah di foto modelnya!
- Kakak bukan tipe orang yang bermain kotor.
- Kepala! Dia Kepala!
Berhenti memanggilnya "Kakak!"
Aku pikir kau sedang mendekati Jang Mi Ri
memberitahunya kau kenal dengan orang di Lovely...
Hey! Hyungnim! Bagaimana bisa kau mengatakannya seperti itu? Kenapa tidak langsung bilang "kencan" saja?
Tidak boleh. Jika kau bermain-main dengannya, aku akan membunuhmu.
Aish, hyungnim. Kau berlebihan.
Bagaimana bisa kau memperlakukan adikmu satu-satunya seperti ini?
Justru itu karena kau adikku satu-satunya!
Kau pikir aku akan repot-repot memarahimu jika kau bukan adikku?
- Oh, baik. Baiklah.
- Bong Gi!
Ya! Sampai ketemu di rumah.
Aish, si brengsek itu.
Dia begitu sembrono.
Hyung?
Ya, ya! Respon dari HSN
dan e-commerce keduanya bagus.
Dan kita mulai dapat pesanan dari China. Ya.
Kami masih harus lihat toko bebas pajaknya bulan depan.
Ya, terimakasih.
Selamat tinggal!
Hey, Wakil Han! Ini untuk toko bebas pajak.
Kalau begitu, kita akan mulai proses restrukturisasinya.
Tunggu, apa yang baru saja Anda katakan? Restrukturisasi?
Ya, benar dan kita akan menyelesaikan ini akhir bulan ini.
Bagaimanapun, bagi pegawai yang sadar akan gravitasi dari situasi ini
dan mengundurkan diri atas kemauan mereka sendiri sebagai usaha untuk membantu perusahaan,
kami akan menawarkan gaji tahunan sekaligus.
Itu saja.
Situasi darurat? Sejak kapan?
Saya pikir lipstik 99 warna milik kita sudah jadi hit.
Produk pigmentasi kita juga bagus.
Tap Tap sebelumnya juga terjual dengan baik, seharusnya Anda menawarkan bonus pada kami!
Tapi, Anda malah mau melakukan restrukturasi?
Apakah ini masuk akal?
Siapa yang peduli produk kita terjual baik?
Kita masih memiliki hutang karena kegagalan sebelumnya. Juga biaya pengembangan,
Biaya bahan dan biaya produksi.
Ini juga sudah kehabisan akal.
Ini adalah keputusan paling menyakitkan hati yang pernah aku buat
kalian cukup mengerti saja.
Itu saja.
Tolong perlihatkan rincian kontrak investasi yang Anda buat.
Pemecatan tanpa alasan yang benar adalah tindak ilegal.
Seseorang harus bertanggung jawab atas bocornya produk kita, kan?
Lagipula bukan kau kan yang membocorkannya?
jadi bukankah seseorang yang benar-benar melakukannya harus bertanggung jawab?
Apakah ini masih sesuatu yang ilegal sekarang?
Katakanlah, Kepala Ok.
Kau tidak menemukan mereka atau kau menyembunyikan mereka dariku?
Apa masalahnya sekarang? Kita bahkan melakukan penjualan lebih baik karena 99 lipstik!
Terlebih lagi, aku dengar kalian semua menerima suap.
Semua orang membusuk dari atas sampai bawa, termasuk Kepala Marketing!
Restrukturisasi akan terjadi.
Kalian cukup tau saja!
Kalian cukup tau saja, semuanya.
Harus ada batasan bagi seseorang untuk menusuk seseorang lain dari belakang.
Bagaimana bisa beliau jadi begini dalam waktu semalam?
- Sumpah, ini berlebihan.
- Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
[Da Jung]
- Presiden!
- Apa? Apa? Huh?
Bagimana bisa Anda melakukan ini?
Kita semua membuat Tap Tap bersama-sama
dan juga melalui banyak hal dalam melakukannya! Anda tau itu!
Anda tau kami sudah bekerja siang malam supaya produknya terjual!
Kita baru saja membangun sebuah tempat bagi kita di industri ini dan Anda sudah mau memecat kami?
Kpaan aku bilang kalau aku akan memecat kalian semua?
Aku bilang aku akan memecat pegawai yang tidak benar-benar bekerja!
Dan siapa itu?
Siapa yang ingin Anda pecat?
Karena itu, kalau ada yang mau keluar dengan kemauan sendiri, itu akan bagus bagi kita semua!
Apa kau pikir ini keputusan yang aku buat dengan mudah?
Lalu kenapa, tepatnya, Anda membuat keputusan ini?
Anda bilang kita harus bermimpi untuk menjadi Gold selanjutnya meskipun kita semua hancur!
Lalu kenapa Anda tiba-tiba menggantungkan semuanya pada uang?
Ya, uang, uang, uang!
Waktunya adalah sekarang!
Kita harus mengambil kesempatan ini, saat banyak uang mengalir masuk,
dan lolos dari hidup yang terantai di tempat membosankan ini
dan membuat perusahaan kita besar dan hebat, Jung Gi!
- Presiden!
- Apa?
Aku tidak ingin mendengar apa-apa lagi darimu.
Pergilah dari sini.
Aku tidak akan mengubaha keputusanku, jadi kalau kau mengatakan satu kalimat lagi,
kaulah yang pertama akan pergi.
Sudah kubilang, tinggalkan orang-orang itu sendiri.
Orang-orang itu, huh? Sebenarnya apa yang coba kau lindungi?
Orang-orang itu?
Atau fantasimu kalau ada yang lebih penting dari uang?
Tapi kau kan sudah membuktikannya.
1 juta won cukup untuk orang-orang seperti itu.
Ya, orang-orang lemah yang korup dengan jumlah uang sekecil itu.
Mereka bahkan bukan tandinganmu
Jadi kembalilah bermain dengan bocah-bocah besar yang cocok menjadi lawanmu.
Berhenti bermain-main dengan orang-orang dengan mimpi kecil!
Kau tau apa impianku?
Hidup di dunia yang aku buat dengan bahagia, bersamamu.
Kau mengahncurkan mimpiku itu. Tapi...
kau ingin melindungi impian mereka?
Ini benar-benar melukai martabatku.
Kau selalu memikirkan ketamakanmu sendiri, seperti biasa.
Bukankah seharusnya kau bertobat setelah seseorang mati karenamu?
Seseorang mati karenaku?
Itu tidak benar. Mereka mati karenamu. Kau lupa?
Jadi berhati-hatilah, Da Jung.
Bagaimana kalau ada lagi yang mati karenamu?
Pecat saya! Kalau Anda benar-benar ingin memecat seseorang, pecatlah saya terlebih dahulu!
Nam Jung Gi, kau ini--
- Benarkah itu yang kau inginkan?
- Bunuh saja saya!
Subtitles by ♚ Dina Verdiana ♚
[Nona Temper dan Nam Jung Gi]
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Kita harus membuat mereka ingin berhenti.
Egois.
Kecanduan kafein.
- Kecanduan internet.
- Hey, kunyuk!
- Kecanduan nikotin.
- Apa?
Kitalah yang membuat Tap Tap hit,
jadi kenapa kita harus menderita seperti ini?
Sudahkah laki-laki itu mulai mencoba ikut andil dalam urusan perusahaan?
Orang itu hanya peduli tentang uang, dia tidak peduli kalau perusahaannya mati.
Akulah yang akan mempertimbangkan hal itu!
Berhentilah terlibat dengan semua urusan perusahaan!
Lkaukan saja pekerjaanmu dengan benar!
Dunia ini benar-benar bermasalah.
Mereka yang telah mencicipi rasa uang tidak akan pernah mundur.
- Apa kau menyukai uang, Wakil Kepala Nam?
- Siapa bilang mereka membencinya?
Maukah kau berhenti bekerja disini kalau kau mendapatkan semua uang yang kau inginkan?
Kau masih percaya bahwa diluar sana masih ada yang lebih berharga dari uang?
Suruh orang-orang itu untuk memilih antara kau dan uang.
Aku ingin tau, apa yang akan mereka pilih?
- Mau bertaruh?
- Bajingan gila.