♚ Dina Verdiana ♚
Pecat saja saya!
Jika Anda memang sangat ingin memecat seseorang, mulailah dengan memecat saya!
Nam Jung Gi...
kau benar-benar ingin aku melakukannya?
Bunuh saja saya!
[Episode 12]
Baiklah! Kalau kau memang menginginkannya, aku--
kau pikir aku tidak bisa memecatmu?
Barusan kau kan yang memintaku?
Dasar bajingan kurang ajar, setelah aku memanjakanmu selama ini...
Aish.
Lalu kenapa kalian semua menerima suap?
Setidaknya kalau kalian melakukannya, kalian tidak boleh ketahuan, brengsek!
Sebenarnya apa yang ingin kau lindungi?
Apa kau masih percaya
bahwa di dunia ini masih ada yang lebih berharga dari uang?
Adakalanya kau mempercayai hal itu juga.
Dan kau melihat nilai segala sesuatu, seperti kebahagiaan, kebanggaan, dan cinta.
Dalam keadaan seperti itu, kau cukup mempesona meskipun tidak memiliki apapun.
Sekarang aku sadar bahwa semua itu tidaklah berguna.
Lalu? Apakah sekarang kau bahagia?
Apa mungkin kau mencemaskanku?
Aku...ingin sekali kau merasa bahagia. Dari dulu hingga sekarang pun aku merasa begitu. Percayalah padaku.
Maaf. tapi aku tidak mempercayai kepercayaan yang ditawarkan oleh manusia.
Kau bisa dengan mudah membelinya dengan uang.
dan ia bisa dengan mudah berubah.
Setidaknya, uang tidak berbohong.
Mulai sekarang, angkatlah teleponku.
Saat aku minta pergi, pergilah..
Saat aku minta datang, datanglah.
Jadilah penurut dan lakukan apa yang aku katakan seperti yang dulu kau lakukan.
Lalu mungkin saja kau bisa melindungi orang-orang itu.
Walaupun aku tidak yakin mereka pantas untuk dilindungi.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Klaian lihat kan bagaimana sikap Presiden terhadap Wakil Kepala Nam?
Ya. Dia menjadi benar-benar keras kepala.
Tapi kenapa sebenarnya dia ingin memecat orang?
Aku pikir mungkin aku adalah orang pertama yang akan dipecat.
Aku hanyalah pekerja sementara dan aku juga yang telah menjual Lovely terakhir kali.
Tidak benar. Kepala Ok sudah menutup-nutupinya, ingat?
Percayalah saja padanya, oke?
Lagian kau adalah satu-satunya desainer di Tim Marketing.
Tidak mungkin mereka mau memecat satu-satunya desainer.
Benarkah? Akankah aku baik-baik saja?
Akulah yang harusnya cemas!
Terakhir kali, aku meninggalkan kantor lebih awal dan juga terlambat datang karena anakku.
Presiden berteriak padaku mengenai hal itu.
Tapi Andalah yang bertugas di toko online kita.
Sekarang ini banyak sekali yang harus dikerjakan disana.
Tidak mungkin mereka memecat Anda hanya karena terlambat beberapa kali.
- Jangan khawatir.
- Benar.
Anda termasuk salah satu anggota perintis, bersama dengan Presiden.
Benar, kan? Aku akan baik-baik saja, kan?
Dan kita juga tidak akan bisa mengembangkan produk tanpa Wakil Kepala Nam
jadi pasti bukan dia.
Jadi...
Tidak mungkin... apakah aku yang akan dipecat?
Ya. Aku tidak punya keahlian apapun dan hanya mengerjakan pekerjaan sedikit-sedikit sih.
- Aku yakin aku yang akan dipecat lebih dulu.
- Hey! Itu tidak benar!
Ada banyak hal yang telah kau lakukan!
Tidak perlu cemas.
Kau ini kan tangan kanannya Wakil Kepala Nam!
Aku yakin Wakil Kepala Nam pasti akan melindungimu.
Kitalah tim yang mengembangkan Tap Tap,
jadi kenapa kita harus menderita seperti ini?
Benar, kan? Tepat sekali!
Ini membuatku gila!
Hey, kita sudah kelamaam berada di luar. Ayo masuk!
Apakah orang-orang itu benar-benar menghargaimu?
Apa maksudmu?
Kalau saat ini aku meminta mereka untuk memilih antara kau dan uang,
manakah yang akan mereka pilih?
- Mau bertaruh?
- Bajingan gila.
Kalau mereka memilihmu, aku janji akan melepaskanmu.
Aku akan melepaskanmu dan Lovely selamanya.
- Apakah kau sepercaya diri itu?
- Lagipula itu adalah uang.
Aku tidak pernah menemukan orang-orang yang mengatakan kalau mereka membenci uang.
Oh, Kepala! Apa Anda baru saja kembali dari suatu tempat?
Aku, tadi, ada urusan pribadi sebentar.
Disini sedang kacau sekarang. Apakah Anda bisa meyakinkan Presiden...
Apakah kau suka uang,
Wakil Kepala Nam?
Ya?
Di dunia ini tidak ada yang membenci uang, kan?
Apa kau mau berhenti bekerja disini kalau kau punya uang?
Ya, saya tidak bisa mengatakan begitu juga sih. Tapi--
Harus menahan sikap angkuh atasan, harus merendahkan diri...
Bukankah benar bahwa kita tidak perlu menahannya kalau kita punya uang?
Mm, kenapa Anda tiba-tiba bertanya seperti itu?
- Kepala.
- Aku hanya penasaran.
Aku ingin tau apa artinya tempat ini bagimu,
dan apa mungin ini ini bisa lebih berharga dibandngkan uang.
Ya, apapun lah.
Kalian darimana saja?
Kalian harus lebih sering berada di meja kalian di saat-saat seperti ini.
Kami merasa terlalu tidak enak untuk duduk saja, jadi kami pergi sebentar untuk mencari angin segar.
Oh, Kepala ada disini!
- Apa kau sudah coba bicar dengannya?
- Uh? Ya.
- Sudah, tapi...
- Dia bilang apa?
Apakah dia sudah memiliki rencana serangan balasan?
- "Apa kau suka uang?"
- Huh?
Hanya itu yang dia katakan sebelum kembali ke ruangannya.
- Itu, apa maksudnya?
- Tepat sekali, aku sama sekali tidak mengerti.
Oh, nyamannya.
Belakangan ini, kau mencemaskan banyak hal, ya?
Memnag tidak mudah melkaukan restrukturasi.
Ya, tapimemang tidak ada yang bertahan selamanya sih.
Tentu saja! Kau bisa menghemat pengeluaran yang tidak berguna,
dan produkmu akan terjual dengan bagus selama diproduksi,
Toh menemukan pengganti mereka, hanyalah masalah waktu.
Aku punya banyak pegawai yang tidak melakukan apapun kecuali mengambil gaji mereka.
Dan itu benar-benar membuatku marah.
Kau telah membuat keputusan yang berani.
Jadi ayo kita berikan dia tepuk tangan yang meriah!
- Baiklah! Tepuk tangan!
- Tepuk tangan!
Aish, orang-orang ini.
Kalau semuanya berjalan lancar. Aku akan membantu kalian semua, jangan khawatir.
Aku dengar kau menemukan seorang investor. Apa mungkin kau mau memperkenalkanku padanya?
- Bisakah aku juga?
- Kau tidak bisa meninggalkanku!
CEO Lee orang yang cukup sibuk sih.
Aku akan coba bicara dengannya setelah restrukturasi selesai.
- Wow... kau memang penyelamat kami!
- Bukannya Direktur Kim?
Mana ada! Mana mungkin aku membandingkanmu dengan Direktur Kim?
Tentu saja! Kau jelas yang terbaik!
- Ya, benar!
- Jelas sekali!
Anda memanggil saya, Pak?
- Ya, kemarilah.
- Ya, Pak?
Ada yang ingin aku minta darimu kali ini.
Ya, Pak? Katakan saja, Pak!
Berikan surat pengunduran dirimu.
Maaf?
Surat...pengunduran diri?
Ya, surat pengunduran diri.
Bisakah kau lakukan itu untukku?
Tolong maafkan saya kali ini, Pak!
Jika ada kesalahan yang saya perbuat
Saya akan mempertanggung jawabkannya!
Kalau ada yang tidak Anda sukai dari saya, tolong katakan saja!
Tolong lepaskan saya kali ini saja, Pak!
Sudah kubilang kan, Menejer Yang
memang orang yang dramatik!
Ya?
Masalahnya adalah,
ada yang ingin mempekerjakanmu.
Aku sudah sering mendengarmu dari Direktur Kim.
Aku dengar kau adalah orang yang cukup terampil.
Itulah kenapa aku ingin kau melakukan beberapa pekerjaan lepas untukku.
Ini adalah jumlah pembayaran yang akan kau terima, tak peduli berapa lama pun kau menyelesaikan proyeknya.
Satu? Maksud Anda 1,000...
Berpikirlah lebih besar, teman.
Yang aku bicarakan adalah 100 juta won.
Kau kerjakanlah proyek satu ini dengan baik dan kembalilah padaku.
Kalau kau berhasil, aku pasti akan mengembalikanmu ke posisi asalmu.
Kau punya kepercayaan diri akan melakukannya dengan baik, kan?
Terima kasih, Pak!
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Berterima kasihlah pada CEO Lee.
Terima kasih, CEO Lee!
Saya akan melakukan yang terbaik!
Yang aku lakukan hanyalah menulis sebuah angka, dan dia sudah membungkuk padaku seperti ini.
Kau tidak bisa menangkap itu?
Sumpah?
- Benar begitu!
- Sayang.
- Haruskah aku berhenti saja dan jadi ibu rumah tangga?
- Maksudku...
Kau dan juga ibu sudah meulai kerepotan,
dan Ji Ho juga akan segera bersekolah.
Aku pikir aku harus membantu belajarnya sedikit.
Omong kosong apa itu?
Di masa-masa sulit seperti ini -- ya!
Aish! Bagaimanapun, di masa sekarang ini, akan sulit kalau cuma aku yang cari uang.
Benar, kan?
Tidak akan berhasil, kan?
- Itu benar! Ya!
- Kecilkan volumenya!
Apa kau makan dengan benar?
Apa ada sesuatu di kerjaanmu?
Tidak, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
- Ibu, Ibu tidak sakit ataupn terluka, kan?
- Ibu baik-baik saja!
Patuhilah atasanmu.
dan layani Presidenmu dengan baik, oke?
Dan pastikan kau bisa dipromosikan hari ini!
Tentu saja.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan menghubungi Ibu lagi nanti.
Bagaimana aku bisa bertahan hidup, kalau aku dipecat?
Apakah kau suka uang,
Wakil Kepala Nam?
Apa kau mau berhenti bekerja disini kalau kau punya uang?
Harus menahan sikap angkuh atasan, harus merendahkan diri...
Benarkah kita tidak perlu menahan semuaitu kalau kita punya uang?
Kenapa ya?
Kenapa dia menanyakan itu padaku?
Oh, menjengkelkan!
Oh, kerja bagus.
Pulang dan beristirahatlah.
Tolong pikirkanlah lagi, Presiden.
Dengan membuka toko bebas pajak dan masuk ke situs e-commerce
ada banyak sekali hal yang harus diurus,
Seharusnya kita malah mempekerjakan lebih banyak orang, jadi ini tidak masuk akal sama sekali!
Keputusanku sudah bulat, kau tidak usah menentangnya dan lakukan saja yang aku suruh!
Dengan siapa Anda membuat keputusan itu, tanpa sepengetahuan para pegawai?
Bukankah dengan orang itu, Lee Ji Sang?
Anda bilang Anda akan mengurusnya dan tidak akan memberinya kekuasaan eksekutif.
Apakah orang itu sudah mulai melibatkan diri pada menejemen kita?
Sekarang siapa yang melibatkan diri pada menejemen?
Aku ini masih Presidennya, tau!
Sudah saya beritahukan, kan?
Dia hanya mempedulikan keuntungannya sendiri, dia tidak peduli biarpun perusahaannya gagal.
Dia adalah investor yang tidak aka membantu perusahaan untuk berkembang!
Akulah yang akan memutuskan itu! Berhentilah terlalu terlibat dalam urusan perusahaan
dan bekerja keraslah saja untuk pekerjaan yang kau miliki!
Akulah Presiden dari perusahaan ini!
Aku!
Sebenarnya dunia ini cukup sederhana, tau.
Mereka yang telah mencicipi rasa uang tidak akan pernah bisa  mundur.
Kau harus segera mnyadari itu, Da Jung.
Hey, benarkah tidak ada siapapun yang cocok?
- Tidak ada.
- Lihatkan?
Sudah kubilang harusnya kau harus bertindak tegas,
Kalau kau biarkan, mereka semua akan terus bertahan sampai akhir!
Kau tau kan seberapa gigihnya orang-orang itu?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Jawabannya jelas.
Buat mereka mengundurkan diri atas kemauan mereka sendiri.
Bagaimana caranya?
Serahkan saja padaku.
Biar aku yang melakukan pekerjaan kotornya.
Kau urus saja masalah dana investasi.
Nona Jang Mi Ri. Tisu yang di mejamu, apa kau beli sendiri?
Tidak , memang sudah ada disini.
Oh.
"Egois."
Ini dibeli agar dipakai oleh semua orang, kenapa kau memonopolinya sendirian?
Tisunya mahal. Jadi pakailah secukupnya saja.
- Apaan sih?
- Wakil Han.
Berapa cangkir kopi yang sudah kau minum hari ini?
- Ini cangkir ketigaku, kenapa?
- "Kecanduan kafein."
Semua itu dibeli pakai uang perusahaan, minumlah secukupnya saja.
Kenapa kau membuatku marah? Kopi harganya nggak semahal itu, keles.
Menejer Shin, kau ini sedang apa sih?
Kau bukannya bekerja malah internetan.
Kau ini menulis komen online atau apa?
Ini adalah situs komunitas kecantikan, aku sedang bekerja!
"Kecanduan internet."
Hey, kunyuk!
Kupikir kau ini lebih banyak merokok ketimbang bekerja disini!
- "Kecanduan Nikotin."
- Apa?
Melakukan hal lain selama jam kerja akan membuatmu rugi, tau!
- Mengerti?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Lepaskan! Tentu saja aku sedang melakukan penilaian pekerja!
Aku akan menggunakan ini sebagai pertimbangan selama restrukturisasi
kalian cukup tau saja.
- Sungguh menggelikan.
- Kenapa Anda tidak pasang CCTV saja disini
- dan menjadi kakak besar bagi kita semua?
- Oh, ide yang hebat.
Aku akan melakukannya. CCTV.
- Anda bilang apa?
- Menejer Shin. Temui aku sebentar.
Tentu saja!
Kenapa Presiden bersikap seperti itu?
Pasti kau mengetahui sesuatu mengenai hal itu!
Wakil Kepala Nam. Apa kau tau kalau kita mendapatkan investor?
Investor?
Orang itu memberi kita banyak sekali uang saat ini.
Dan berkat itu kita bisa mengiklankan produk kita dimanapun.
Jadi si investor yang menyuruhnya, memecat seluruh pegawai?
Dia bilang dia akan memberi kita lebih banyak uang
jika kita mau mengurangi pengeluaran kita dan memangkas staf kita sedikit.
tentu saja itu bukanlah penawaran yang bisa ditolak oleh Presiden.
Jadi kalian semua mencoba memecat pegawai hanya untuk mendapatkan uang?
- Bagaimana bisa kalian melakukan ini pada kami?
- Aish! Kau ini sangat bodoh.
Wakil Kepala Nam...
hal terbaik yang dilakukan saat terjadi angin topan adalah bersembunyi dan tidak melkaukan apa-apa
Kalau kau mencoba melawan, kau akan terseret anginnya, mengerti?
Pada waktu seperti ini kita harus selalu bersama, dan jnagan menyerah.
Kita tidak boleh bertindak sendirian dan berusaha lolos sendiri.
- Mengerti, semuanya?
- Ya, Bu!
Kita hanya akan bertahan jika kita bersama!
Kalau kita berpisah, kita akan tamat!
Anda suka pakai gula, kan?
Kenapa kau bersikap begini tiba-tiba? Bikin takut saja.
Mm, saya minta maaf atas yang sebelumnya.
Saya hanya merasa agak terancam.
Suara saya jadi meninggi tanpa saya sadari.
Saya berencana berhenti minum kopi sekarang. Mm, apa yang Anda sukai?
Saya memiliki sebuah kupon untuk sebuah restoran keluarga.
Ew, tidak perlu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Anda sedang memiliki banyak masalah sekarang
- jadi Anda merasa sangat pusing, kan?
- Trus?
Mari minum bersama-samalain kali. Saya yang bayar.
Kau meu membelikanku minum dan makan malam. Kenapa belakangan ini semua orang jadi bersikap begini?
- Apakah aku sebelumnya dikucilkan?
- Oh, tentu saja tidak!
Siapa yang menjadikan Anda terkucilkan?
Hey, tidak. Kalian ini terlalu kentara, tau. Berhentilah.
Aish...
Selamat tinggal, Pak!
Ayo kita tunjukkan padanya kekuatan kita!
Ayo kita ajukan padanya masalahnya
Kalian jangan berani memberikan surat pengunduran diri. Mengerti?
Tentu saja. Ayo kita bertahan sebisa kita!
Kita jangan sampai mengalah kepada orang-orang menyedihkan itu! Fighting!
Aku tau kalian berdua mencoba merayu Menejer Shin!
Apa yang harus aku lakukan?
Kalian benar-benar keterlaluan.
Awalnya seakan semua orang membantu dan bekerja sama antara satu sama lain
tapi tidak membutuhkan waktu lama, semua orang mencoba mencari jalan keluar mereka sendiri-sendiri.
Bisakah aku mengatakan dengan percaya diri bahwa aku juga bukan orang semacam itu?
Apa ini masuk akal?
Aku harus menjilatnya agar bisa bertahan?
Siapa? Kau tidak sedang membicarakan Menejer Shin bajingan itu, kan?
Ya! Dialah yang mengerjakan laporan kinerja kami sekarang!
Dia membenciku karena yang terjadi waktu itu!
Aku lebih baik mati daripada menjilat pria itu!
Mau dipikir bagaimanapun, rasanya kau akan dipecat!
Kriteria apaan itu yang digunakan untuk restrukturasi?
- Wow, itu benar-benar payah.
- Ya, kan?
Jadi bisakah kau bicarakan ini pada Kakakmu kali ini?
Beritau dia kalau aku tidak ingin dipecat.
- Huh?
- Aku sangat membenci Menejer Shin
dan tidak ada yang bisa aku percayai di tempat kerja!
Jadi tolong berbicaralah yang baik-baik mengenaiku! Ya?
Baiklah,mm, tertu saja.
Aku akan coba memintanya
untuk melindungi Mi Riku!
- Jangan cemas.
- Bong Gi!
Makasih, Bong Gi!
- Semuanya akan baik-baik saja!
Apa itu yang ingin kau bicarakan?
Saya sudah menemukan cara untuk menentang restrukturisasi dengan kekuatan kita.
Bagaimana kalau kita menyetujui potongan gaji saja?
Untuk sekarang, kita bisa mengembalikan bonus yang kita terima,
dan berusaha membantu perusahaan sebisa kita. Kalau kita melakukannya--
Perusahaan kita bukannya sedang kehabisan dana atau apa.
lalu kenapa kau ingin pemotongan gaji?
Mereka ingin mengurangi pengeluaran karena itulah yang diinginkan investor.
Dan akan lebih baik bagi kita kalau gaji kita dipotong daripada ada yang dipecat.
- Kita tidak bisa melakukannya.
- Kenapa?
Saya pikir perusahaan sedang dalam keadaan yang gawat.
Kita semua akan mendapat potongan gaji dan mengurangi pengeluaran kita!
Perusahaan kita juga tidak akan gagal kok hanya karena tidak dapat investasi.
jadi kenapa kau menawarkan potongan gaji?
Tapi bagaimanapun, saya tidak bisa diam saja dan melihat seseorang dipecat.
Lihat saja apa yang dilakukan Menejer Shin!
Benarkah itu penilaian yang adil?
Apa hubungannya meminum kopi dan menelfon dengan kinerja?
Ini tidak adil dan memihak.
Kalau begitu lakukanlah.
Ya?
Lakukanlah laporan kinerja pegawai secara adil dan tidak memihak.
- Mm, saya--
- Kaulah yang paling mengenal tim kita.
Analisalah kinerja mereka tanpa memihak
dan kumpulkan laporan itu sebagai pertimbangan restrukturisasi.
- Tapi Kepala, saya benar-benar--
- Lakukanlah.
Bukankah akan lebih adil untuk memberikannya padamu daripada pada Menejer Shin?
Jadi, kau ingin aku melakukannya?
Sial!
Jnagan terlalu cemas. Percayakan saja padaku, ya?
Makasih, Bong Gi.
- Oh, sudah datang.
- Aku pergi dulu ya.
Hati-hati di jalan!
Restrukturisasi, ya?
Bagaimana lagi?
Aku cemas terhadap Mi Ri, kepada Hyung juga.
- Tuan Nam Bong Gi!
- Ya?
Namamu Nam Bong Gi, kan?
Dan bukan Ok Bong Gi.
Beraninya kau!
Apa?
Saya tidak tau apa mereka mengganti kode masuknya, tapi pintunya tidak mau terbuka.
Dan mereka juga tidak mengangkat telfon mereka.
Saya terus menunggu dan menunggu hingga selarut ini.
Oh, tapi ini sudah sangat lama sejak Anda pertama datang kemari!
Anda terus berdiri disana sepanjang hari ini?
Saya tidak ingin membawa ini kembali bersama saya, jadi bisakah saya menitipkannya disini
untuk Anda berikan pada anak-anak saya saat mereka kembali?
Oh, tentu saja!
Tidak masalah, sini!
Saya akan menyimpannya di kulkas dan memberikannya pada mereka nanti.
- Dimana mereka tinggal?
- 1301. Kalau begitu saya serahkan pada Anda, ya!
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih!
Aigoo, kelihatannya anak-anaknya mengganti kode masuk
karena menganggapnya sebagai sebuah gangguan.
Mereka bahkan tidak mengerti perasaan orang tua mereka. Shhh.
Kau sudah pulang kerja?
Hey! Nak! Jung Gi!
Kenapa dia?
Lakukanlah.
Bukankah akan lebih adil untuk memberikannya padamu daripada pada Menejer Shin?
Mungkin sesuatu terjadi lagi di tempat kerja? Shhhh.
Kenapa pula kau pakai kacamata hitam malam-malam begini?
Hey, kunyuk!
Hey, Bong Gi!
Aku berusaha menahannya selama ini karena Wakil Kepala Nam
tapi aku sudah tidak bisa lagi.
Berhentilah berbohong mengenai identitasmu dan bermain-main dengan Jang Mi Ri, sekarang juga!
Atau kalau tidak kau akan mendapat pukulan dariku!
Mengerti?
Kenapa dia terlihat murung?
Sepertinya dia gagal audisi lagi.
Sial, bagaimana ini?
Bisa gila aku!
Bagaimana ini?
Kenapa kalian semua bersembunyi?
Aku sudah periksa, ternyata kaulah yang paling bawah dalam hal kerajinan.
Apa?
Kenapa saya?
Kau pulang lebih awal dan datang terlambat.
Ya, itu tidak bisa dihindari, karena anak saya.
Sebagai gantinya, saya sudah bekerja dengan jam tambahan dan menyelesaikan semua pekerjaan saya.
Dokumentasi tidak berbohong. Aku hanya mengatakan apa yang tertulis disini.
Juga, kau harus menggunakan lagi cup yang sudah kau pakai.
Bagaimana perusahaan kita bisa berkembang kalau pegawainya membuang-buang cup seperti itu?
Kau benar-benar tidak menghargai aset perusahaan sama sekali ya?
Bekerjalah, kunyuk. Ngapain kalian lihat-lihat?
Apa? Jadi aku orang yang sudah ditargetkan?
- Hey, Wakil Kepala Nam!
- Ya, Presiden?
Aku dengar dari Kepala Ok kalau kau tidak menyukai metode penilaian Menejer Shint
- dan mengajukan komplain.
- Ya?
- Mm, ya.
- Kemudian...
kau juga mengatakan kalau kau ingin melakukan penilaian yang lebih adil. Benarkah begitu?
Ya? Saya, mm...
bukan begitu yang saya...
Aku percaya bahwa ini adalah kewajibanmu sebagai Wakil Kepala dari depertemen kita.
Tapi, mm, saya tidak memiliki hak untuk menilai orang lain.
Hidup semua member Tim Marketing sedang di ujung tanduk sekarang,
tapi kau ingin menyerahkan penilaiannya pada Menejer Urusan Umum?
- Itukah yang ingin kau katakan?
- Maksud saya, tidak, tidak begitu--
Shhhh! Baiklah, kalau begitu kau coba lakukan saja.
Lakukan ulasan kinerjanya dan laporkan balik kepadaku. Itu saja.
Presiden!
- Kepala!
- Dia memiliki kewenangan di atasku, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kepala!
Wow! Jadi sekarang hidup kita bergantung pada Wakil Kepala Nam?
Bagaimanapun, dia akan lebih adil ketimbang Menejer Shin.
Presiden.
Presiden!
Saya tidak bisa melakukannya! Bagaimana saya bisa memecat seseorang dari tim kami?
Ini adalah keputusanku,
jadi kenapa kau tidak mau melakukannya?
- Lakukanlah!
- Jangan begitu, Pak.
Tolong pertimbangkan lagi! Siapakah orang yang membuat perusahaan seperti sekarang ini?
Semua pegawai sisini yang melakukannya!
Bagaimana bisa Anda berpikir untuk memecat mereka semua hanya dalam waktu semalam?
Apa? Siapa yang membuat perusahaan seperti sekarang ini?
- Semua pegawai Lovely!
- Hey!
Berani sekali ya kau mengatakan omong kosong?
Siapakah yang merangkak kesana kemari agar bisa mendapat dana untuk membayar kalian semua?
Apa kalian tau bagaimana perasaanku?
Apa kalian tau? Huh?
Aku sudah seringkali mengemis-ngemis dan memohon-mohon agar bisa membawa perusahaan kita seperti sekarang ini!
Tapi apa? Kalian yang membuatnya seperti sekarang ini?
Hey. Akulah yang membuat perusahaan seperti sekarang ini!
Lovely adalah milikku!
Aku kira akhirnya aku bisa bersantai tapi ternyata kalian semua mengkhianatiku seperti ini?
- Presiden!
- Diamlah.
Bawakan hasilnya padaku akhir minggu ini.
Kalau kau tidak bisa melakukannya, kau yang akan aku pecat.
- Presiden!
- Mengerti? sekarang pergilah! Pergi!
Ini tidak boleh terjadi. Pembayaran apartemenku masih kurang banyak
dan biaya kursus Ji Ho saat sudah sekolah juga tidak main-main!
Aku benar-benar tidak boleh dipecat. Tidak bisakah seseorang dari kalian bersukarela dipecat, selain aku?
Tapi Anda kan punya tempat tinggal sendiri dan juga punya suami.
Bagi saya, kalau tidak ada uang tidak akan ada kehidupan.
Dengan hanya menjadi pegawai sementara seperti ini, mau kemana aku setelah dipecat?
Rumah? Seolah-olah! Kecuali beranda, seisi apartemen itu milik bank!
Tapi biarpun begitu saya bisa bekerja hingga larut,
dan bahkan saat akhir pekan saat emreka membutuhkan saya.
tapi Anda kan sulit melakukan itu semua karena anak Anda.
Hey, apa kalian semua mencoba bertahan sendirian?
Kalian semua berpikir kalau yang harus kalian lakukan hanyalah menendanglku keluar, kan?
Wow, aku tidak tau kalau kalian semua akan jadi seperti ini.
Wakil Kepala Nam.
Ambillah ini.
Baiklah. Hidup kalian sekarang ada di tangannya.
jadi kalian tidak perlu membenciku lagi!
jadi kau benar-benar akan melakukannya?
Anda tidak memihak pada Presiden juga, kan?
Entahlah, aku tidak akan memberikan surat pengunduran diriku apapun yang terjadi!
Pecat saja aku kalau kau mau!
Terserah!
Perusahaan sialan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Karena itu aku sudah meminta Bong Gi untuk mengatakan pada Kakaknya hal yang baik-baik mengenaiku.
Coba minta tolonglah padanya juga! Kita harus mencoba memanfaatkan apapun yang kita miliki!
Si brengsek Nam Bong Gi itu belum menghubungimu?
Ya?
Nam Bong Gi?
Wakil Kepala Nam.
Ada yang ingin saya bicarakan pada Anda.
Mm, Wakil Park. saya benar-benar sedang tidak ingin mengobrol saat ini.
Kalau tidak terlalu penting, kita bicara nanti saja.
Sebelum Anda membingungkan masalah pemecatan, bagaimana kalau Anda mengurus adik Anda dulu?
Apa yang sedang kau katakan ini?
Anda tidak tau kalau dia mengaku sebagai adik Kepala Ok
dan mempermainkan Nona Mi Ri?
Dia bahkan berbohong bahwa dia akan memastikan Mi Ri tidak akan dipecat.
- Apa?
- Situasi macam apa ini?
Maksud saya, semua orang sangat ketakutan karena tidak ada yang tau siapa yang akan dipecat,
Biarpun kita bisa menganggapnya sebagai ketidakdewasaan
dia seharusnya tidak berbohong mengenai hal itu!
Mm, benarkah?
Si brengsek itu benar-benar melakukannya?
Kenapa Anda tidak tanyakan langsung saja padanya?
Jadi namanya bukan Ok Bong Gi?
- Nona Mi Ri.
- Jadi maksud Anda...
Bong Gi sebenarnya adalah adik kandung Anda?
Maafkan aku, ini semua salahku!
Ini semua gara-gara aku!
Maafkan aku, Nona Mi Ri.
Bagaimana Anda-- saya tidak tau kalau Anda adalah orang macam ini!
Dia mempermainkan bawahan Anda,
berpura-pura sebagai orang lain...
Anda tau itu dan tidak melakukan apapun?
- Tidak, bukan seperti itu!
- Saya sangat, sangat, sangat kecewa pada Anda!
Si brengsek ini!
- Oh, Ayah! Ayah sudah pulang?
- Ya, kau pulang agak sedikit terlambat.
Nam Woo Joo, pergilah ke kamarmu dan dengarkanlah musik.
Paman, kau membuat masalah lagi ya?
- Uh? Tidak kok.
- Nam Woo Joo. Sekarang!
Ya.
Kenapa kau menjalani hidupmu seperti itu?
Apa maksudmu?
Ada apa dengan gaya hidupku?
Bagaimana bisa kau berpura-pura sebagai adik Kepala Ok?
Dengarkan aku dulu, Hyung.
Aku bukannya sengaja melakukannya.
Merekalah yang salah paham dan menganggapku sebagai adiknya terlebih dahulu!
Yang aku katakan hanyalah aku dekat dengan seseorang di Lovely Cosmetics--
- Bajingan kurang ajar.
- Hyung!
Kau ini selalu pergi minum-minum meski menganggur
Kau tidak punya penghasilan tapi menghabiskan semua uang yang kau mau.
Kau selalu meremehkan masalah besar dan menganggap hidup ini mudah
Sekarang kau bahkan berbohong mengenai identitasmu?
Dan sampah macam ini adalah adikku?
- Sudah selesai?
- Kau pikir hidup ini gurauan ya?
Sangat menyenangkan, ya?
Sementara itu, apa kau tau apa yang dilakukan anak seusiamu untuk mencoba bertahan?
Aku tau! Aku ada disamping mereka, melihatnya.
Mana ada orang yang lebih mencoba bertahan daripadamu?
Kau bangun lebih awal dan pulang lebih larut dari orang lain.
Kau juga harus kembali bekerja pada malam hari dan juga pada akhir pekan, kapanpun mereka membutuhkanmu.
Kau bahkan tidak bisa benar-benar memandang wajah anakmu dengan benar.
dan kau melakukan semuanya di tempat kerja, selain tidur dan makan.
Dan disinilah kau, cemas kau akan dipecat di umurmu yang 40 tahunan
karena restrukturisasi internal.
Benarkah itu cara yang benar untuk menjalani hidupmu?
- Dasar kau--
- Aku juga bekerja keras kok!
Aku pun memiliki kesulitan! Hanya saja aku menjalani hidupku dengan cara yang berbeda dari kebanyakan orang.
Jadi, hyung...
jangan mencemaskanku lagi.
Ya. Siapa aku, sampai-sampai mau menilau hidup orang lain?
Aku memberikan masa mudaku kepada perusahaan ini tapi masih saja takut dipecat.
Dan sekarang aku disini memikirkan harus memecat siapa agar bisa bertahan.
Apa hakku menilai manusia?
Jang Mi Ri.
- Mi Ri.
- Bajingan jahat.
- Siapa?
- Oh, halo.
Jadi hari ini Anda ada di rumah. Saya membunyikan belnya beberapa kali tapi tidak ada yang menjawab.
Oh... Kakeknya Woo Joo.
Ada apa?
Ibu Anda meninggalkan ini untuk Anda. Ini dia.
Sial, sudah kubilang dia tidak perlu membawa hal-hal seperti ini lagi.
- Silahkan terima saja.
- Kenapa saya harus melakukannya?
Mertua Anda membuatkan ini untuk Anda dan suami Anda dengan penuh cinta dan perhatian!
Ya, Anda tau kan kalau kami selalu pulang larut malam, lagipula kami makan roti kok
untuk sarapan, jadi kami tidak butuh makanan pendamping.
Lagipula, nanti juga nggak bakal ada yang makan.
Nanti kalau busuk juga bakal kami buang.
Tapi, Anda tidak bisa membuang makanan begitu saja!
Kalau begitu makanlah!
Atau buang saja!
Mm, permisi!
Ibu Ji Hoon!
Oh, aish. Aku tidak bisa membuang makanan berharga ini begitu saja.
Aku yakin dia pasti akan kecewa kalau tau anaknya bersikap seperti ini.
Aigoo, ini membuatku sangat cemas.
Oh, Nona Mi Ri. Aku menelfonmu karena aku mencemaskanmu
- Apa kau sakit?
- Saya hanya malas masuk kerja.
Saya merasa malu karena jatuh cinta pada sikapnya seperti orang bodoh.
jadi saya tidak ingin bekerja.
Tapi kau tidak boleh bolos di waktu seperti ini.
Bukankah itu malah bagus untuk Anda?
Anda bisa menulis ini di laporan kinerja pegawai Anda.
Adiknya membohongiku,
Hyungnya mau memecatku...
sungguh menarik.
Wakil Kepala Nam, aku sudah mencetak laporan penjualan 99 lipstik.
- Kerja bagus, Wakil Han.
- Pastikan bahwa kau menulis tentang online event.
- Ya?
- Tulislah bahwa akulah yang bertanggung jawab
atas meningkatnya penjualan. Aku ikut andil dalam separuh penghasilan!
Tentu saja, Wakil Han. Tentu saja aku akan menghargai usahamu.
Tolong berikan aku sedikit keringanan,
Wakil Kepala Nam.
Tentu. Aku mengerti.
Anda tau kan kalau kejadian yang kemarin itu hanya karena adik Anda dan bahwa
saya sebenarnya sangat menyukai dan menghormati Anda, kan?
Semua orang menjadi putus asa.
Dan aku tidak berhak menilai mereka berdasarkan keputus asaan mereka.
Tidak, di dunia ini tidak ada yang bisa menilai betapa berharganya orang lain.
[Penilaian Pegawai]
Aku bertanya-tanya, berapakah poinku sebagai seorang manusia?
Aku ingin memiliki keberanian, meskipun aku merasa ketakutan
agar aku tidak menjadi manusia rendahan terendah.
Ini dia.
Ini adalah laporan kinerja saya.
Tolong tanda tangani.
- Benarkah orang ini?
- Ya.
- Kau tidak akan menyesali ini?
- Saya... tidak akan menyesalinya.
Jujur saja, mungkin nanti aku akan menyesalinya.
Tapi biarpun begitu, aku tidak merasa malu terhadap kehidupanku.
Aku cukup puas dengan hal itu.
[Dokumen untuk disetujui:
Yang harus dipecat: Nam Jung Gi]
Mau minum?
- Mm--
- Mulai sekarang kau harus memberiku uang saku.
Aku memberikan surat pengunduran diriku hari ini.
[Orang yang dipecat:
Han Young Mi]
Apa?
Ada apa ini?
Tidak, ini tidak benar.
Ada apa, Wakil Kepala Nam?
Tidak mungkin ini terjadi.
Aku tidak menulis namamu di dokumen itu!
Aku benar-benar mempercayaimu.
Wow. Ini keterlaluan.
Kau ingin aku pergi?
Kenapa? Kenapa aku?
Kenapa aku? Kesalahan apa yang telah aku lakukan?
Yang aku lakukan hanyalah bekerja keras!
Pikirkanlah dengan baik mengenai hal itu selagi kami masih menawarkan gaji selama setahun.
Kenapa Wakil Han Young Mi?
Saya yakin saya telah menulis nama saya sendir!
Benarkah? Di dokumen yang diberikan Kepala Ok tertulis "Wakil Han."
- Apa yang terjadi?
- Berbicaralah dengan Kepala Ok mengenai hal ini.
- Pergilah.
- Dan juga!
Anda tidak bisa memecat Wakil Han.
Wakil Han... bukan, Young Mi sudah bersama kita sejak kita membuka pabrik pertama kita!
Kita juga ada bersamanya saat dia melahirkan Ji Ho dan juga datang ke pesta ulang tahun pertamanya!
Presiden! Anda benar-benar tidak bisa melakuakn hal ini!
Tapi sampai kapan aku akan mempertahankannya hanya karena alasan itu?
Kita sedang terdesak, jadi kita harus melakukan apapun yang bisa kita lakukan.
Aku tidak sedang mengadakan amal disini.
Amal? Lalu bagaimana dengan para pegawai itu?
Kmai tidak pernah meminta uang lembur kepada Anda!
Apa Anda pikir kami ini sukarelawan?
Apa yang kau katakan?
Saat Ibu Anda meninggal beberapa tahun yang lalu
Wakil Han mengurus para tamu pemakaman selama 3 hari penuh.
tanpa memperoleh uang sepeser pun!
Ya ini ya ini, itu ya itu!
Berhentilah menghubung-hubungkan hal-hal begitu!
Presiden, Anda tidak bisa melakukan ini!
Ini terlalu tidak menusiawi!
Kita sudah menjadi rekan kerja sejak dari awal!
Sudah cukup! Beraninya kau membalas omonganku? Kau itu hanya Wakil Kepala!
Mulai sekarang, katakanlah apa yang ingin kau katakan padaku lewat Kepala Ok.
Perusahaan membutuhkan susunan dan hirarki, tau!
Atau semuanya akan jadi berantakan.
Sial!
- Aku yang memilih Wakil Han.
- Kenapa Anda melakukan hal itu?
Sudah saya bilang, sayalah yang akan pergi!
Sayalah yang akan bertanggung jawab!
- Llau kenapa kau mau melakuakn itu?
- Karena aku adalah petinggi.
Aku juga mengambil suap dari perusahaan lain.
Tapi bukan hanya kau yang mengambilnya.
Bagaimanapun, sudah saya bilang bahwa saya yang akan bertanggung jawab
lalu kenapa Anda mengubahnya sesuka Anda?
Wakil Kepala Nam!
Kau adalah seorang Wakil Kepala.
Bagaimana kau akan membesarkan Woo Joo kalau kau sampai keluar?
Bagaimana dengan Ayahmu?
dan juga adikmu?
Bagaimana denga keluarga yang bergantung kepadamu?
Apakah tidak apa kalau kau keluar?
Tentu saja tidak, tidak ada orang yang baik-baik saja saat harus meninggalkan  pekerjaan mereka!
Benar saya tidak akan baik-baik saja kalau saya dipecat, tapi yang lain pun pasti juga merasa begitu!
Tidak ada yang senang karena dipecat!
Aku benar-benar berpikir mengenai alasan kenapa aku sampai ditargetkan dan dipecat
dan aku benar-benar berpikir bahwa aku melakukan kesalahan.
Tidak pernah melawan ataupun mengajukan keluhan dan melakukan apapun yang disuruh.
Paling mencintai perusahaan ini dan tidak pernah ambil cuti.
Dan bahkan menolak mengambil hadiah cuti untuk pernikahanku yang ke 10 tahun untuk bekerja disini.
Semua itu malah membuatku dipecat.
Sementara itu disini, seorang pelaku pelecehan seksual malah masih bertahan.
Dengar, Wakil Han. Aku adalah bagian dari royal family-nya perusahaan.
Kau harusnya sadar itu. Kenapa kau mencoba menyeretku untuk turun bersamamu?
Wakil Han. Maafkan aku karena tidak memiliki kekuatan apapun.
Aku sangat, sangat minta maaf.
Aku harus bekerja tanpa mengatakan apapun.
Dan masih juga tidak bisa mengatakan apapun saat aku pergi. Sunggu kejam.
Ini hadiah untukmu.
Aku pergi.
Perusahaan yang baru saja menyingkirkan seorang pekerja kemarin.
Dan aku yang hanya bisa melihatnya
saat rekan kerjaku dirampas dari kami hanya karena kekuatan uang.
Benarkah menjalani hidup semacam ini?
Kenapa kau keluar tanpa bilang-bilang dulu?
Aku hanya ingin mengurus Ji Ho dengan lebih baik...
Aku kan ada disini, kenapa kau harus cemas?
Apa kau melakukannya karena aku beberapa kali mnegeluh tentang mengurusinya?
- Bukan, bukan begitu.
- Oh, terserah lah.
Kembalilah ke perusahaanmu dan ambil kembali surat pengunduran dirimu.
- Bagaimana bisa aku melakukannya?
- Sekarang ini kita banyak sekali pengeluaran.
Apa menurutmu akan baik-baik saja kalau hanya aku yang mencari uang?
Ya, Nak. Mana bisa dia mencari uang sendirian?
Jangan mencemaskan Ji Ho, dan ambillah kembali surat pengunduran dirimu.
Mm, Bu, tidak bisakah saya berlibur sebentar?
Saya sudah bekerja mulai saya lulus kuliah, saya merasa sangat lelah.
Saya juga sudah harus bekerja setelah 100 hari melahirkan Ji Ho.
Saya merasa sangat terbebani dengan urusan di tempat kerja dan rumah.
Untuk sekarang. Saya akan berlibur dulu. Ya?
Sayang, apa kau pikir hanya kau saja yang ingin bersantai?
- Aku juga ingin!
- Kau bisa bersantai saat pulang kerja!
Toh akhir pekan dan hari libur kau juga libur.
Tapi ini adalah pekerjaan keduaku, setelah menjadi Ibu !
Kau tau itu kan?
Wow, orang akan berpikir bahwa yang aku lakukan hanyalah menyuruh-nyuruhmu!
Hey, mumpung kau masih muda, kau harus menghasilkan sebanyak-banyaknya!
Aigoo, benar-benar.
Dia tidak memiliki kesadaran.
Apa kau ingin membuat suamimu lebih kesulitan lagi?
Oh, Saya sungguh minta maaf
karena hanya menjadi menantu jahat yang membuat anak Anda menderita.
Tapi saya benar-benar tidak bisa mengambil kembali surat pengunduran diri saya. Saya dipecat.
- Apa?
- Aku dipecat.
Akulah orang yang dipecat selama restrukturisasi.
- Astaga.
- Aku sudah mencoba bertahan selama mungkin.
jadi tolong biarkan aku bernapas sedikit saja, oke?
Siapa?
Menejer Yang!
Oh, aku bertanya-tanya apa yang harus aku lakukan kalau aku pergi tanpa menemuimu dulu.
Kenapa tiba-tiba kau memberikan surat pengunduran dirimu?
Aku menderita karena tidak mempercayaimu bahwa aku tidak boleh mempercayai Direktur Kim
dan akhirnya aku malah ditusuk dari belakang olehnya.
Aku tidak memiliki perasaan yang tersisa dari tempat ini lagi.
Oh, benarkah? Lalu, mau kemana kau sekarang?
Aku masih belum bisa memberitahumu.
Tapi nanti aku akan menghubungimu begitu aku sudah ada disana.
Selamat tinggal.
Tapi dia tidak terlihat seperti orang yang habis ditusuk dari belakang.
Terima kasih.
Terima kasih!
Wow, cepat sekali!
Terima kasih, CEO Lee!
Baiklah.
Kali ini giliran Anda.
[Kontrak Dewan Eksekutif]
Aku akhirnya merasa bahwa perusahaan kita akan membuat tanda emasnya!
Benar-benar suatu kehormatan bisa melayani Anda.
Tolong urus saya dengan baik, Presiden Jo.
Halo, Wakil Kepala Nam.
Cuacanya bagus ya.
Sepertinya ini akan segera hangat.
Oh, mau saya membuatkan Anda es kopi untuk menyegarkan Anda?
- Tentu, Nona Mi Ri.
- Kau bagaimana, Wakil Park?
- Tentu.
- Anda, Wakil Han--
Tempat yang kami pangkas agar bisa bertahan
meninggalkan luka yang cukup dalam dan lama lebih dari yang kami sangkakan.
Tapi kami harus mengubur luka yang kami miliki dan terus melanjutkan hidup.
Ya, saya sudah mengirimkan perkiraan waktunya lewat email. Silahkan diperiksa.
Untuk meeting, bagaimana kalau 3 hari ke depan?
Ya. Ya, saya mengerti.
Mm, Wakil Han!
Kita ini semakin kuat ataukah semakin lemah?
Mi Ri, Mi Ri, Jang Mi Ri, Maafkan aku.
Yang aku lakukan memanglah jahat.
Aku sungguh minta maaf, Nona Mi Ri.
Maafkan aku.
Mi Ri, Mi Ri, Jang Mi Ri.
Halo.
Nona Mi Ri!
Tunggu!
Bong Gi, Bong Gi, Nam Bong Gi.
Dadah.
Kau kan yang menendangku keluar, kenapa kau ingin menemuiku?
Aku tau mengatakan hal seperti ini memang sia-sia
tapi orang yang memberikan namamu kepada Presiden bukanlah aku.
Bagaimanapun, aku minta maaf karena tidak bisa melindungimu.
Aku sudah tau kalau aku sudah jadi sasaran sejak awal.
Akujuga tau kalau bukan kau yang melakukannya, jadi tidak perlu minta maaf.
Aish, menggodamu memang sangatlah menyenangkan.
Lagipula menganggur juga tidak seburuk yang aku kira.
Aku merenungkan kenapa aku hidup penuh tekanan sebelumnya
Aku juga bisa bermain dengan anakku semauku.
Aku bahkan bisa membuatkan sarapan untuk suamiku.
Jadi janganlah hidup seperti itu. Bukan begitu caranya menjalani hidup.
Jadi sekarang ini kau mau menganggur dulu?
Tapi nggak seburuk itu kok. Aku sudah dapat penawaran..
Itu hebat. Kau sangat terampil jadi tidak masalah kemanapun kau pergi..
- Tapi, mm, tepatnya dimana itu?
- Tidak perlu cemas.
Bukan perusahaan besar sih. Cukup kecil, kalau kubilang.
Kapan hari pertamamu disana?
Mungkin setelah aku bermain seminggu lagi.
Itu melegakan.
Selamat, Wakil Han.
Makasih, Wakil Kepala Nam.
Oh iya. Aku hampir lupa.
Aku datang untuk memberikanmu ini.
Apa ini?
Aigoo, kapan kau ada awktu untuk menyisihkan ini?
Aish, kau ini memang pintar mengambil hati orang lain.
- Tapi hanya itu yang bisa aku lakukan sih.
- Jangan merendah begitu.
Apakah kau tidak tau hal apa yang paling sulit untuk dilakukan?
Orang waras macam apa yang akan menulis nama mereka sendiri untuk dipecat?
Apa kau ini bodoh
Berbahagilah kemanapun kau pergi, Wakil Han.
Mungkin yang kita lakukan ini hanyalah untuk melegakan perasaan kita sendiri
berusaha mengatasi semuanya dengan baik, dengan bersikap layaknya orang dewasa.
Dan itulah yang kita lakukan, tapi...
Ini informasi tambahan dari HSN.
Bagus. Bagaimana tentang persiapan kita memasukkan produk kita ke toko bebas pajak?
Interiornya sudah selesai, kita hanya tinggal menata displaynya.
- Bagaimana dengan e-commerce?
- Oh, ya.
Kita menerima banyak keluhan mengenai jasa pengiriman yang sekarang
jadi kami berpikir untuk menggantinya dengan yang lain.
- Kau uruslah itu.
- Ya, Bu.
Hey, apa aku sudah terlihat tampan? Huh?
Aku terlihat rapi, kan?
Ayolah, pegang dengan benar!
Ya, seperti itu.
CEO Lee.
Selamat datang di Lovely.
Mari kita rencanakan event yang akan kita adakan pada hari pembukaan toko bebas pajak.
- Ya.
- Ya, Bu.
Kepala Ok. Wakil Kepala Nam.
Keluarlah, semuanya.
Ada yang ingin aku perkenalkan pada kalian.
Baiklah, ucapkan salam.
Dia adalah investor perusahaan kita
dan juga Kepala Direktur dari perusahaan kita mulai hari ini: CEO Lee Ji Sang.
Kepala Direktur?
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Lee Ji Sang.
Senang bertemu denganmu,
Kepala Ok Da Jung.
Subtitles by ♚ Dina Verdiana ♚
[Nona Temper and Nam Jung Gi]
Menejer Shin. Kenapa ada banyak sekali cela dalam keuangan kita?
Istilah industri untuk ini adalah "Penggelapan."
- Apa? Menejer Shin melakukannya?
Suasananya benar-benar tegang saat ini.
Aku tidak ingin menjatuhimu hukuman pidana, jadi kau berhentilah atas keinginanmu sendiri.
[Wakil Kepala Yang Joo Ho]
- Oh, halo, semuanya!
- Kenapa Anda ada disini, Menejer Yang?
- Aku direkrut.
- Apa?
Kirimkan aku kesana juga. I want to reclaim
the life thatAku ingin memperoleh kembali kehidupan yang telah dihancurkan oleh Ok Da Jung untukku.
Apa yang sedang kau coba mainkan sekarang ini?
Siapa yang sudah mengoceh sepagian ini?
- Oh, Wakil Han!
- Anda siapa, Ahjumma?
Beraninya kau bersikap kurang ajar padaku, anak muda?
Ayah, aku ingin menikah dengan Bibi sebelah!
Ayah. Ayah! Hyung!
Kalian baik-baik saja?
- Wakil Kepala Nam menyukai Kepala Ok, ya?
- CEO Lee...
Aku dengar dia menginvestasikan uangnya disini karena Kepala Ok!