☆Dina Verdiana☆
Ini adalah CEO Lee Ji Sang, yang akan menjadi Direktur Kepala mulai hari ini.
Direktur Kepala?
Senang bertemu denganmu,
Kepala Ok Da Jung.
Apa yang sedang kau lakukan, Kepala Ok?
Ucapkan salam.
Saya Ok Da Jung.
Oh, dan ini Deputi Kepala Nam.
Saya Nam Jung Gi.
Baiklah. Mulai sekarang, Lovely akan dipimpin oleh kami berdua
jadi pastikan kalian melaporkan hal-hal yang penting kepadanya juga.
Kalian tidak perlu memberikan laporan resmi kepadaku.
Bagaimana cara membantu perusahaan untuk mampu memaksimalkan keuntungan....
Aku serahkan pada kalian
Apa-apaan ini?
Mendadak ada Direktur Kepala?
Entahlah, aku pikir dia hanya mendapatkan titel itu karena dia adalah investor yang penting.
Tapi rasanya tidak seperti itu deh.
Dia mengatakan pada kita mengenai memaksimalkan keuntungan dan lain-lainnya tadi.
Melihat itu, kelihatannya dia ingin memecat beberapa orang lagi.
Apa maksudmu kali ini juga seseorang dari kita akan dipecat dengan mudah?
Oh, tidak mungkin.
Menejer Shin.
Kenapa banyak sekali cela di dalam laporan keuangan kita?
Sejujurnya saja,
ada banyak masalah juga dalam laporan keuangan yang waktu itu.
Istilah industri untuk ini adalah "Penggelapan"
Hey! Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Apa-apaan ini?
Aku hanya mau menunjukkannya sebentar padamu karena dia ingin melihatnya.
Kapan kau berikan laporan-laporan itu pada pria ini?
Bagaimana bisa aku tidak menunjukkannya pada investor kita?
Jadi berapa jumlah tepatnya,
Menejer Dang?
Dengan mengabaikan jumlah kecil seperti puluhan ribu won yang dia ambil,
Saya yakin dia mengambil setidaknya 100 juta won dari perusahaan.
- 100 juta won?
- Tunggu, tidak.
Aku tidak menggelapkan uang itu!
Pasti ada kesalahan!
Aku merasa disalahai!
Siapa yang kalian panggil pencuri?
Sudah jelas kau menggelapkan uang itu!
Beraninya kau!
Kalian harusnya memberi waktu bagiku untuk bersiap-siap.
Kenapa kalian melakukan ini dengan mendadak?
Baik mendadak atau tidak, semuanya akan baik-baik saja kalau kau tidak membuat masalah!
Akumempercayakanmu mengenai laporan ini.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Sungguh memalukan!
Bagaimana bisa kau mencuri dari kami seperti kucing gang sialan?
Aish...Aku merasa disalahi Kakak Ipar!
- Apa? Menejer Shin melakukannya?
- Dia menggelapkan dana perusahaan?
- Ya!
Mereka bilang dia setidaknya mengambil 100 juta!
Dan dia tertangkap basah oleh si investor baru itu?
- Wow, karma memang pasti berlaku!
- Tempat ini benar-benar sedang penuh ketegangan belakangan ini.
Aku merasa sepertinya akan ada yang terjadi.
Menejer Shin tidak mungkin di pecat...ya kan?
Mana mungkin dia dipecat semudah itu,
Dia kan adik ipar Presiden!
Fakta bahwa Direktur memprovokasi Menejer Umum saat baru datang kemari,
berarti bahwa dia ingin merestrukturasi perusahaan ini dari atas ke bawah.
Dan lalu, kami menemukan diri kami di sebuah situasi yang tidak disangka-sangka.
Kami semua mulai goyah, seperti api lilin yang diterpa angin.
Karena kami tidak ingin menuntutmu dengan tindak pidana, lebih baik kau mengundurkan diri sesuai keinginanmu saja.
Mm, kalau Anda memecatnya seperti ini
Jabatan Menejer Umumnya--
Menejer Dang disini adalah seorang spesialis dalam bidang akuntansi.
- Dia yang akan mengurusi dokumen-dokumenmu dengan baik.
- Apa?
Jangan, Presiden.
Bagaimana bisa Anda memberikan hak memecat kepada seorang Direktur baru? Bagaimana bisa Anda mempercayainya?
Dan lihatlah bagaimana jadinya saat staf Lovely yang bertugas?
Kau bahkan tidak menyadari bahwa tim Urusan Umum telah membusuk.
Lalu, Orang yang Anda rekomendasikan itu, tau apa dia mengenai kosmetik?
Apa menurut Anda Menejer Keungan itu hanya harus berurusan dengan nomer-nomer saja?
Anda tidak akan bisa mengatur keungan dengan benar kalau Anda tidak memahami mengenai bisnis kita!
Mm, Saya rasa Kepala Ok ada benarnya.
Jngan mencemaskan hal itu.
Aku punya seseorang lagi yang sangat paham mengenai industri ini
Seseorang... lagi?
Mm, siapa?
Oh, apa kabar?
Oh-ho! Wow.
- Sudah lama tidak bertemu, Deputi Kepala Nam!
- Menejer Yang, kenapa kau disini?
- Kenapa lagi? Aku direkrut.
- Apa katamu?
Kau direkrut?
Kemana?
Kemana lagi? Lovely Cosmetics pastinya.
Apa?
Presiden, bagaimana bisa Anda memberikan kekuasaan HR Anda semudah itu?
Siapa yang memberikannya? Aku hanya menyetujui apa yang disarankan CEO Lee saja kok!
T-t-tapi keputusan akhirnya aku yang buat, benar.
Anda menyebut hal ini sebagai keputusan matang?
Menejer Yang lah yang mencuri rancangan kita waktu itu!
Aku juga tidak tau kalau Menejer Yang yang akan datang.
Kalau Anda yang buat keputusan, kenapa Anda tidak tau siapa yang akan datang?
Tidak, mm, maksudku, aku tau, tapi...
Maksud Anda, Anda membuat keputusan ini dan sangat sadar tentang apa yang akan terjadi, kan?
Aku yakin CEO Lee memiliki alasan bagus untuk melakukan hal ini.
Lagipula sekarang kita adalah satu keluarga di perahu yang sama.
Keluarga? Apa menurut Anda orang itu, Lee Ji Sang berpikiran sama?
Tentu saja! Mungkin itulah alasannya dia berinvestasi pada kita.
Mana ada orang yangmau memberi kita uang sebanyak itu?
Bukankah begitu?
Tapi, sekarang masalahnya bukan itu.
Orang yang harusnya Anda lindungi sekarang bukanlah investor itu!
Ini semua kan demi perusahaan.
Jangan cemas berlebihan lah, Kepala Ok
cukup percaya saja padaku, Oke?
[Wakil Kepala Yang Joo Ho]
Apa yang kau lakukan?
Itu tempat kerja Deputi Han--
Wakil Kepala?
Wakil Kepala?!
Jadi sekarang dia atasanku?
- Wakil Kepala Yang!
- Astaga! Menejer Umum!
Apa?
Menejer Umum?
Oh, saya sangat menyukainya! Mulai sekarang, tolong urus saya dengan baik, Menejer Umum.
Ada apa ini? Kenapa aku merasa semuanya jungkir-balik hanya dalam waktu semalam saja?
Kalau orang itu jadi Menejer Umum,
artinya Menejer Shin...
Oh, Menejer Shin.
Ada apa, Menejer Shin?
Menejer Shin? Anda mau kemana?
- Menejer Shin!
- Apa?
Ada apa?
Anda tidak dipecat, kan?
Bukankah sudah jelas?
Sialan!
Padahal keluarga kamilah yang memiliki saham yang banyak di Lovely!
Dan dia berani menendangku hanya karena berinvestasi beberapa won saja?
Lihat saja! Aku akan membalas kalian atas penghinaan ini!
Hey!
Mm, Kepala. Sebenarnya apa yang sedang terjadi disini?
Kita mendapatkan Direktur Kepala tiba-tiba,
dan Menejer Umum juga digantikan.
Terlebih lagi, kita mendapatkan Wakil Kepala!
Saya tidak bisa mencerna apa yang ada di kepala saya!
- Jernihkan kepalamu.
- Apa?
Kita sedang menghadapi perang habis-habisan.
Perang habis-habisan?
Huh? Apa ini?
Siapa yang menulis dokumen ini?
- Mm, Saya yang melakukannya.
- Ini pekerjaan yang sangat buruk.
Oh, Senior! Biarkan saya memberi salam pada Anda dengan baik.
Saya Yang Joo Ho, Wakil Kepala baru dari tim Marketing.
Saya harap Anda bisa memperlakukan saya sebagai sesama mantan pegawai Gold.
Mulai sekarang, saya akan menjadi kaki dan lengan Anda.
Anda sangat tau betapa bisa dipercayanya saya, kan?
Tinggalkan saja semua pekerjaan yang membosankan dan sukar di tangan saya!
Akan saya berikan semua kesetiaan saya pada Anda!
Deputi Kepala Nam, taburkan bubuk cabe merah di sekitar kantor.
Dia sangat memuakkan, sampai-sampai aku tidak tahan melihatnya.
Itulah maksud dari perkataan Kepala kepada Anda, Wakil Kepala Yang.
Berhentilah tertawa seperti orang bodoh dan mulailah menilai situasinya.
Menilai situasinya?
Mneurutmu apa keuntungan terbesar Lovely saat ini?
Uang, uang! Dan sekarang siapa yang berkuasa? CEO Lee Ji Sang!
Dan sekarang siapa yang menyokongku?
CEO Lee juga!
Kalian mengerti? Silahkan memahami siapa yang sekarang berkuasa?
Deputi Kepala Nam.
Kau mengerti?
Beraninya kau bermain-main, sialan.
Direktur Kim! Direktur Kim!
Apa yang sedang direncanakan CEO Lee?
Kenapa kau tanya padaku?
Harusnya kau yang lebih tau itu.
Tapi dia dekat dengan Anda!
Dan Anda juga mengenalnya dengan baik.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Dia menjungkir-balikkan seluruh perusahaan kami!
Dia bahkan membawa Menejer Yang Anda kemari!
- Apa Anda tidaktau itu?
- Apa?
Menejer Yang menyerahkan surat pengunduran dirinya dan pergi kesana?
Kau memang punya keahlian mencuri bawahan orang lain.
Apa maksud Anda mencuri?
Bukankah Anda yang mengirimkannya?
Tidakkah Anda membicarakan hal ini dengan CEO Lee, atau semacamnya?
Dasar! Apakau menuduhku merencanakan sesuatu?
Aish! Jangan begitu. Katakan saja pada saya yang sebenarnya.
Kakak Hwan Gyu!
Ingat, kan, Gyu Line?
Kakak Hwan Gyu?
Gyu Line, pantatku!Kau mencuri satu lagi pegawaiku!
Aku belum pernah bertemu CEO Lee sama sekali, sejak dia berinvestasi padamu
jadi pergilah saja kalau kau mau terus membicarakan omong kosong!
Direktur!
Mm, Kakak Hwan Gyu!
Apa? Menejer Yang pergi ke Lovely?
Apa, kebetulan, kau tau sesuatu mengenai hal itu?
Pokoknya, aku taulah kalau Direktur Kim adalah dalang dari semua ini.
Jadi maksudnya Direktur Kim juga terlibat dalam semua ini?
Siapa investor yang memberi jabatan pada Menejer Yang di Lovely?
Ada lah.
Seorang bajingan jahat.
Apa mungkin si ahli merger dan akuisisi itu?
- Si pemburu perusahaan.
- Tidak mungkin.
Ya, benar. Klaua begini terus, Lovely akan terpecah belah
atau mungin akan bergabung dengan perusahaan yang lebih besar.
Ini cuma masalah waktu.
- Lalu, apa yang akan kau lakukan?
- Aku harus mencegahnya.
Aku harus mencegahnya bagaimanapun caranya.
Karena itu...
Aku ingin minta tolong padamu.
Apa?
"Pemilik sebenarnya dari Tava Tech, Tn. L,
dipanggil oleh pihak kejaksaan?"
Ini mungkin berlebihan, Yoon Ho.
Aku sangat mengerti kalau kau menolaknya.
Kau bisa saja sukses, tapi kau malah menghancurkan hidupmu sendiri karena Ok Da Jung.
Apa aku membuatmu menunggu?
- Tidak, Pak.
- Ada apa?
Kau tidak pernah mencariku lebih dulu.
- Ok Da Jung datang menemui saya.
- Lalu?
- Kenapa kau memberitahukan itu padaku?
- Diaingin saya mencari tau
apakah orang yang berinvestasi pada Lovely
bekerja sama dengan Gold.
Sebenarnya apa yang coba kau lakukan sekarang?
Saya ingin merebut kembali hidup saya yang telah dihancurkan Ok Da Jung.
Jadi kau mau jadi mata-mata?
Saya maminta Anda untuk mempergunakan saya.
Sebagai gantinya, biarkan saya bergabung di perahu itu.
[Wawancara Pegawai Anguk Electrics]
- Mm, apa semua ini?
- Semua kualifikasi saya
dan semua pekerjaan yang saya miliki selama ini.
Saya pernah bekerja di departemen store dan supermarket,
menjadi model iklan dan bahkan main film!
Tidak hanya itu! Saya juga pernah bekerja sebagai kurir di Rastoran Jepang.
Restoran China, taman bermain,
bioskop, tempat konser, tukang bersih-bersih
di resor, warnet, hotel,
lapangan golf, tempat bilyar, karaoke
asrama siswa, tempat belajar, kedai kopi, restoran cepat saji, kurir ayam
arkade, Menejer toko baju,
pengasuh bayi, bar, pengurus gedung, salon rambut
membungkus donat, asisten parkir,
pengedar makanan laut,
merawat, kadi, ahli kulit,
model fitting, menyebarkan poster
pembantu, penjual HP,
toko DVD, toko elektronik, bertani
staf event, tukang pijat, dan banyak lagi!
Dan saya juga punya lisensi memasak!
Termasuk pekerjaan yang tidak saya ingat, saya memiliki sekitar 40 macam pekerjaan yang unik.
Bagaimana daftar riwayat hidup saya?
Bukankah sangat hebat?
Tapi, mm, kau tidak pernah bekerja selama lebih dari sebulan.
Motto hidup saya adalah memiliki pengalaman yang unik sebanyak-banyaknya sebelum berumur 30!
Karena itulah saya bekerja di banyak tempat untuk mendapatkan pengalaman yang berbeda-beda
dan bukannya membatasi diri dengan satu pekerjaan saja.
Tapi sekarang kau ingin membatasi dirimu untuk bekerja di perusahaan kami saja?
- Benar sekali.
- Apa alasannya?
Itu, itu karena... cinta.
Saya sebenarnya... ingin menjadi pria yang lebih baik untuk seorang wanita.
Jadi tolong terima saya!
Tolong! Tolong!
Tunggu! Tidak!
Tolong! Tidak!
Yang itu out...
yang itu juga, dan yang itu juga.
Wow, Aku sama sekali tidak mengerti! Kenapa tidak ada satu tempat pun yang melihat betapa beharganya aku?
Oh, sial!
Jangan pernah menggunakan tinjumu lagi.
Tapi kata Anda saya tidak boleh menahan diri lagi!
Aku bilang jangan menahan diri, tapi juga tidak menyuruhmu menggunakan tinjumu.
Lalu apa yang harus saya lakukan? Si brengsek itu terus saja mengatai saya tidak punya ibu!
Kalau begitu, katakan ini padanya!
"Aku memang tidak punya Ibu, tapi setidaknya aku tidak sebajingan dirimu."
- Apa?
- Ikuti kata-kataku.
Aku memang tidak punya Ibu, tapi setidaknya aku tidak sebajingan dirimu.
Lebih keras! Aku memang tidak punya Ibu, tapi setidaknya aku tidak sebajingan dirimu!
Aku memang tidak punya Ibu, tapi setidaknya aku tidak sebajingan dirimu!
Lebih keras lagi! Dan tatp dia setajam mungkin!
Sekali lagi!
Aku memang tidak punya Ibu, tapi setidaknya aku tidak sebajingan dirimu!
Ji Ho! Kenapa kau menangis?
Ada apa?
Nenek! Dia mengataiku bajingan!
- Oh, Saya minta maaf, Neneknya Ji Ho.
- Oh, tidak
Cucu saya juga bersalah.
Hey, kau tidak boleh menggoda temanmu!
Hey, Woo Joo! Kau tidak boleh berkata jahat pada temanmu!
- Kau harus lebih ramah.
- Tentu saja!
- Kau juga harus lebih ramah!
- Terserah lah! Aku mau pergi kursus!
Lihatlah dia! Dia benar-benar seorang bajingan.
Hey, hey! Woo Joo, masuk dan kerjakanlah PRmu.
- Cepat masuklah!
- Ya, Kakek.
Hati-hati dalam perjalanan pulang, Nek.
Dia bocah yang sangat sopan.
Oh, ya. Biarpun kami tidak bisa mengajari hal yang lainnya, setidaknya kami harus membesarkannya...
sebagai anak yang sopan.
Tapi, saya tidak bermaksud mengatakan cucu Anda sebagai bajingan tengik.
- Saya permisi dulu.
- Oh, Saya hampir lupa. Sebentar!
Anak-anak Anda mengatakan kalau mereka sangat menyukai masakan Anda dan menitipkan ini pada saya.
Benarkah?? Wow, kelihatannya mereka mulai bersikap dewasa!
Mereka bahkan mencucikan wadahnya untuk saya!
- Oh, mm, benar.
- Tolong berikan ini lagi pada mereka.
- Oh, ini juga?
- Saya percayakan pada Anda!
Oh...
Oh, aigoo. Mau aku apakan ini?
[Tava Tech]
[CEO Astagaung Sup dari
Tava Tech Bunuh Diri]
Kenapa Kepala Ok mencari-cari artikel yang berkaitan dengan perusahaan ini?
"Tuan L..."
Tuan L, huh?
Lee Ji Sang?
Oh, tidak mungkin!
- Anda ada disini, Kepala?
- Kenapa kau masih disini?
Oh, Saya masih ada beberapa pekerjaan.
Saya akan pergi sekarang.
Bagaimana dengan Anda, Kepala?
Aku juga masih ada pekerjaan,
Silahkan pulang terlebih dahulu.
Ya.
Saya pamit, Kepala!
Ini aku. Aku ingin kau mengubah rencananya sedikit.
Apa tidak apa-apa?
Situasinya semakin memburuk, seperti yang kau tau.
Baiklah, baca sekali lagi.
"Pikirkanlah akibatnya, sebelum melakukan sesuatu dalam keadaan marah."
Kau harus selalu ingat motto keluarga kita, Woo Joo.
Apapun yang terjadi. Kau tidak boleh marah. Tahanlah.
Kau harus menahan diri.
Aku pulang.
- Ayah!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Oh, Aku sedang mendidik Woo Joo.
Anak ini jadi agak sedikit kasar.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ayah, menurutku motto rumah ini tidak cocok denganku.
- Aku tidak bisa tinggal di rumah ini lagi!
- Apa?
- Kalau begitu, kau mau hidup dimana?
Aku ingin tinggal bersama Ahjumma sebelah!
- Apa?
Woo Joo, Kau ini ngomong apa?
Kau ini kan anak Ayah!
jadi kenapa kau mau tinggal bersama Ahjumma tetangga dan tidak dengan Ayah?
Itu tidak masuk akal!
Itulah sebabnya aku membutuhkan restu Ayah.
- Restu untuk apa?
- Sejujurnya...
Ayah. Aku ingin menikahi Ahjumma itu.
Tunggu, Apa? Ayah!
Hyung! Kau baik-baik saja, Ayah?
Kau ini ngomong apa sih?
Ayo kemarilah.
Aku ingin menikahinya!
Aku akan menikahinya!
Woo Joo. masalahnya, pernikahan adalah...
sesuatu yang rumit, mengerti?
Pernikahan itu sangatlah rumit.
Astaga, gimana ya caranya ngejelasin?
Aku ini laki-laki, kan?
Jadi aku bisa menikahinya, kan?
Aku ingin menikahinya!
Kelihatannya anak-anak jaman sekarang dewasa lebih cepat, ya?
Mereka tumbuh terlalu cepat.
Ada apa? Kenapa kau samapai memintaku keluar?
- Bisakah aku mengatakannya padanya?
- Ya, tentu saja!
Kau kan laki-laki, jadi cepat katakan padanya!
Apa? Katakan padaku.
Paman, aku tidak bisa mengatakannya!
Woo Joo bilang dia ingin menikah.
- Dengan siapa?
- Denganmu, Nunim.
- Apa? Benarkah??
- Ya.
- Benarkah? kau tulus?
- Ya, aku tulus.
Benarkah??
- Baiklah, ayo menikah.
- Apa yang kau katakan?
- Nunim, apa kau serius?
- Ya, aku serius.
Yes!
Tapi kalau kita menikah, kau harus tumbuh dewasa dulu.
Berapa tahun ya kau akan menjadi dewasa?
Termasuk ikut wamil dan cari kerja, masih kurang 20 tahun.
- 20 tahun?
- Pada saat itu Ahjumma akan berumur 60 tahun.
60? Jadi Ahjumma akan seumuran dengan kakekku.
Apa ya yang akan Ahjumma lakukan saat tua dan berkeriput?
Ini bagus untukku! Kau harus menepati janjimu, oke?
Kau harus menikahiku saat itu, mengerti?
Tapi di umur segitu, Ahjumma tidak bisa punya bayi.
Jadi tolong mengerti, ya.
Nanti rambut Ahjumma akan jadi putih dan Ahjumma tidak bisa mewarnainya. Ahjumma juga akan jadi keriput.
- Woo Joo, ada apa?
- Ahjumma, kau sangat menakutkan!
Tapi kita karus menikah, ya?
Wow, Nunim. Kau memang punya keahlian membuat orang putus asa, ya?
Lebih baik merusak impian yang tidak realistis sejak awal.
- Iklannya sudah selesai, kan?
- Ya, tentu saja.
Serahkan ini agar disetujui oleh Kepala sebelum makan malam staf.
Ya, saya mengerti.
- Nona Jang Mi Ri?
- Ya?
Temui aku.
Astaga. Apa yang sedang Anda lakukan?
Kemasan khusus untuk pembukaan toko bebas pajak?
Kenapa kau tidak membawanya padaku untuk aku setujui?
Oh, kami semua membawa semuanya kepada Kepala untuk disetujui.
Tidak ada peraturan yang mengatakan hal itu!
Kalian pikir aku ini siapa?
Apa kalian akan terus mengabaikanku?
Mm, bukan begitu, Wakil Kepala Yang.
Memang begitulah biasanya kami melakukan semuanya.
Saya yakin ada banyak hal yang berbeda mengenai Lovely dan Gold.
Lalu kenapa dia mendiskusikannya denganmu dan bukan denganku?
Itu karena beliaulah yang membantu saya mengerjakannya.
Nona Jang Mi Ri.
Mulai sekarang, semua yang harus disetujui Kepala Ok datang melalui aku.
Mulai sekarang apapun yang disetujui tapi tanpa perantaraku adalah haram!
Mengerti?
Astaga, berisiknya. Siapa pagi-pagi begini sudah mengoceh tidak jelas?
Deputi Han!
Apa yang terjadi,
Deputi Han?
Kenapa Anda kemari?
Aku sudah memberitaumu, kan? Kalau aku hanya akan cuti seminggu sebelum mulai bekerja.
- Mulai bekerja? Dimana?
- Dimana lagi kalau bukan di Lovely?
Dengar. Siapa kau, Wanita Paruh Baya?
- Kau sendiri siapa?
- Apa?
Beraninya kau berkata tidak sopan padaku--
Bukankah kau seharusnya menyebutkan namamu, sebelum aku menyebutkan namaku?
Beraninya anak anjing hijau sepertimu bersikap kurang ajar padaku?
Dimana kau mempelajari kemampuan bersosialmu?
Kau dari perusahaan mana?
Huh?
Kau sudah datang, Nona Han Young Mi?
Halo, Kepala.
Saya memang ingin bermain sedikit lebih lama,
tapi karena Anda sanagt membutuhkan bantuan saya, makanya saya datang kemari secepatnya.
Kepala, ada apa ini?
Ucapkan salam. Ini Nona Han Young Mi,
pekerja lepas baru untuk Tim Marketing.
Senang bisa berkenalan dengan kalian.
[Kontrak Pekerja Lepas]
[Gaji Bulanan: 3.5 juta won]
- Apa? Pekerja lepas?
- Ya.
Saya menggunakan kekuasaan saya untuk merekrut Nona Han Young Mi sebagai pekerja lepas kita.
- Kalau begitu harusnya kau katakanlah dulu padaku!
- Saya sudah memberitahukannya pada Anda
bahwa tim kami membutuhkan seorang seorang pekerja lepas karena kami kekurangan anggota.
Aku kira kau hanya akan mempekerjakan pegawai sementara biasa!
Saya memilihnya karena saya membutuhkan seseorang yang memiliki banyak pengalamna kerja.
Lalu, bukankah tidak masuk akal mempekerjakannya hanya 7 jam per hari?
Bagaimana bisa dia mendapatkan jam kerja yang lebih sedikit dari pekerja tetap?
Lalu, siapa yang menyuruhmu memberinya bonus karena penandatanganan kontrak?
Uang yang kau berikan padanya adalah uangku, bukan uangmu!
Anda tidak seharusnya mencampuri pekerjaan saya, seperti saya tidak boleh mencampuri pekerjaan Anda.
Apa?
"Urusan yang berhubungan dengan Bagian Marketingsemuanya diserahkan pada Ok Da Jung."
Itulah yang tertulis di kontrak, saat saya pertama datang kesini!
- Anda pasti ingat, kan?
- Sial.
lalu apa yang harus aku katakan pada CEO Lee?
Kalau Anda merasa kerepotan, saya akan memberitahukannya sendiri.
- Mau saya saja yang memberitahunya?
- Oh, terserah lah!
Kalau begitu, saya pamit.
Sial, aku sangat jengkel!
Mm, kelihatannya Kepala Ok telah membuat masalah lagi.
Dia mempekerjakan lagi pegawai yang telah dipecat sebagai seorang pekerja lepas--
- Benarkah?
- Tentu saja saya tidak menyetujuinya.
Sungguh, saya tidak setuju.
- Kalau Anda ingin saya memecatnya, saya akan--
- Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Kalau Kepala Ok yang membawanya kembali, kita harus menerimanya.
Tapi Anda ingin saya memecat pegawai untuk memotong pengeluaran--
Kalau Kepala Ok sampai emmbawanya kembali, pasti dia memiliki alasan yang bagus mengenai hal itu.
Oh, b-b-begitukah?
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kalian semua menatapku seperti itu?
Bekerjalah, semuanya.
Kenapa kau hanya duduk-duduk saja disitu?
Kau kan mengambil mejaku.
Apa aku harus duduk di ruang rekaman?
Sial.
Kau mengganggu pekerjaan kami. Duduklah di tempat lain!
Oh, Bukankah sudah aku bilang?
Aku ini pekerja lepas
dan aku tidak mendengarkan perintah siapapun kecuali Kepala Ok.
Itulah yang tertulis di kontrakku.
Jadi berdasarkan apa yang kudengar,
kau kembali setelah dipecat
Kalau kau tidak mau dipecat lagi,
ketahuilah situasi yang ada!
Kau itu hanya pekerja lepas, sedangkan aku Wakil Kepala.
Berdasarkan apa yang aku dengar, kau dapat jabatan itu dari Direktur baru
jadi harusnya kaulah yang harus tau situasinya.
Kalau kau terus mengacau hanya karena punya hubungan dengan Direktur
kau akan benar-benar mendapat teguran.
Wanita ini -- beraninya kau berkata tidak sopan padaku? Huh?
- Wakil Kepala Yang!
- Kenapa--
Perusahaan bobrok macam apa ini?
- Salah siapa itu, hah?
- Ayolah, Deputi Han!
Jangan menahannya.
Aku membutuhkan pegawai yang jujur dan mengatakan apa yang ada di pikirannya dengan percaya diri,
dan bukannya orang yang hanya ingin mencium pantat atasannya.
Itulah alasanku memanggil kembali Deputi Han.
Perusahaan ini tidak memiliki kepekaan terhadap struktur maupun sopan santun.
Benar-benar berantakan!
Kalau kau sekarang menjadi bawahan seperti kami, bertingkahlah seperti bawahan.
Apa maksud Anda?
Kau itu sudah bukan lagi Menejer Pembiayaan di Gold.
Sekarang kau hanyalah seorang Wakil Kepala di Lovely.
Ini bukan tempat dimana kau bisa mencium pantat agar bisa maju.
Untuk bertahan disini, kau harus menunjukkan kemampuanmu sebenar-benarnya!
Itulah dunia bawahan yang sedang kita tinggali.
Kalau kau bawahan, bertingkahlah seperti bawahan?
[Selamat menjadi bawahan!]
Mari kita mulai rapat kita.
Ya, Kepala! Ayo rapat.
Wakil Kepala Yang,
ruang pertemuan kita ada di sebelah sana.
- Bagaimana menurutmu, Deputi Han?
- Bling Bling Glam Style.
- Bukankah itu hebat?
- Wow, benar, benar.
Untuk merayakan pembukaan toko bebas pajak, kita akan mengadakan event fan-signing
dan lipstik emas khusus ini.
Nona Jang Mi Ri yang merencanakan semuanya.
Kita juga akan mengemas perona pipi dan lacquer matanya juga.
Itu bagus.
Mari kita pilih tanggalnya dan mulai memproduksinya.
- Ya.
- Kita tidak memiliki banyak waktu.
Bukankah ini terlalu memaksakan diri?
Kalian harus bersikap realistis saat merencanakan sesuatu.
Dan aku yakin Lovely belum bisa mengatasinya.
- Aku hanya cemas sajal.
- Mm, Wakil Kepala Yang.
Kami selalu bekerja dengan kecepatan seperti ini.
Kami tidak berkompetisi dengan nomer layaknya  Gold.
Sebaliknya kami berkompetisi melawan ide-ide kami dan juga kecepatan.
Dia ini goblok atau linglung sih?
Dia hanya tidak punya akal!
Lalu bagaimana caranya dia menyelesaikan pekerjaannya?
Shhhh.
Setelah event nya selesai, kita juga akan membagikan kuisioner,
Dan mensurvey pilihan para pelanggan.
Silahkan lakukan seperti itu, Deputi Han.
Kita akhiri rapat ini disini.
- Ya, kerja bagus.
- Itu hebat, Kepala.
Hey, siapa yang kalian panggil untuk event tandatangannya?
Oh, kami sudah mendapatkan seseorang yang sangat terkenal!
Apa Anda bisa memprosesnya tanpa ada masalah hingga toko bebas pajaknya dibuka?
Jangan cemas. Saya akan memeriksa jumlah kuantitasnya dan mengirimkannya.
Oh iya, apa Anda tau mengenai perusahaan Tava Tech?
Pabrik mereka dekat dari pabrik ini.
Tava Tech? Oh, perusahaan yang tutup karena CEOnya bunuh diri itu, ya?
Kenapa Anda tiba-tiba menanyakan itu?
Apa Anda kenal seseorang yang pernah bekerja disana?
Ada sesuatu yang harus saya periksa.
Benarkah? Baiklah, saya akan memeriksanya.
Saya serahkan pada Anda, kalau begitu.
- Apa kau mau pergi?
- Kenapa kau baru pulang, Ayah?
Oh, Aku sangat capek. Hey! Belakangan ini dengan berpakaian rapi begini, kau pergi kemana?
Ayah tidak tau?
Aku dapat kerja.
- Kerja?
- Iya!
Aku berangkat ya, Ayah.
Hwaiting! Ya!
Tunggu sebentar, apa aku mendengarnya dengan benar?
Dia dapat kerja?
Kalau Anda sekalian beli lipstik dengan kemasan emas, kalian bisa meminta tanda tangan dari Cheetah!
Halo! Yang disana!
Kami akan membantu Anda memilih satu dari 99 warna lipstik yang kami punya.
Anda mau coba?
Oh, Terima kasih! Sebelah sini!
- Bisakah kau menempelkan bibirmu di kertasnya?
- Bibirku?
Ya, tolong!
Terima kasih!
- Terima kasih!
Wow, si Cheetah itu pasti sangat terkenal.
Ini Menejer Ji Yoon Ho yang saya sebutkan sebelumnya.
Jadi kau mau ikut terlibat dengan apa yang sedang kami lakukan?
Saya ingin meminjamkan kekuatan saya kepada Yang Terhormat Direktur Kim  dalam apa yang sedang dikerjakannya.
dan kelihatannya itu merupakan sebuah kesempatan investasi yang bagus.
Jadi saya memberikan permintaan khusus kepada Direktur.
Pria ini memang kadang terlalu jujur.
Aku tidak menyukai orang yang suka menunjukkan warna asli mereka sembarangan.
Orang-orang hanya akan bertingkah jujur
saat ada yang ingin mereka sembunyikan
berharap bahwa orang lain akan jatuh karena apa yang mereka lakukan.
Tapi, aku bukannya menuduhmu begitu lho ya.
Berhati-hatilah. Para investor memiliki mata yang lebih tajam dari orang lain.
Saya akan ebrusaha keras untuk menjadi orang yang bisa dipercaya di mata Anda.
Pria ini memiliki sumber yang hebat di Lovely
jadi dia akan sangat membantumu.
Saya sangat mengerti dengan apa yang Anda katakan, Direktur Kim.
- Baiklah. Kerja bagus, semuanya!
- Kerja bagus, semuanya!
- Kerja bagus!
- Ah, aku merasa sangat senang!
- Anda disini, Kepala?
- Kalian semua sudah bekerja keras.
Saya pikir grand opening ini akan bagus hasilnya, karena penjualan kita sangatlah bagus.
Dan sambutan terhadap event spesial ini juga bagus.
Sangat susah untuk tidak duduk seharian
- jadi tolong traktir kami makan malam staf!
- Dia tidak menyukai hal semacam itu
- jadi aku saja yang belikan untuk kalian.
- Apa?
- Baiklah!
- Ini untuk merayakan kembalinya aku!
Aku akan belikan kalian ayam!
- Bisakah kami minum alkohol juga?
- Tentu!
Tapi jangan minum banyak-banyak ya.
Ayo kita bagi saja. Aku yang akan bayar minumannya.
- Ayo kita bagi bonnya.
- Bagi bonnya!
Kerja bagus, semuanya.
Dari pada itu,kalian ikut saja denganku.
- Apa?
Presiden memnyuruhku mengajak semua orang setelah semua urusan disini selesai.
- Mm, kami semua?
- Ya, begitulah katanya.
Ayo pergi.
Kita juga?
Baiklah. Hari ini CEO Lee lah yang akan menraktir kita karena kerja keras kita,
Jadi semuanya, selamat menikmati ya?
Kerja bagus, Kepala Ok.
- Wow, ini enak sekali.
- Lezat!
Presiden,
kita harus lebih sering pergi kemari!
- Ya!
- Oh, seolah-olah!
Anda juga harus membelikan kami sesuatu yang mahal! Anda setidaknya berhutang sebanyak itu pada kami.
Ada apa?
Apa ini tidak sesuai dengan selera Anda?
Aku hanya tidak ada selera.
Baiklah. Jangan hanya memenuhi muka kalian tanpa pikir panjang.
Tolong katakan sepatah-dua kata pada kami, CEO Lee.
Anda bahkan sudah menyiapkan makan malam staf yang sangat indah semacam ini untuk kami.
Dengan bergabungnya aku dengan perusahaan sebagai Direktur dan atas dibukanya toko bebas pajak.
Aku mengajak kalian makan malam meskipun hanya sekali.
- Terima kasih, Pak.
Kelihatannya perusahaan kita
mulai menjadi mewah sejak Direktur baru datang.
Biasanya kita makan iga babi dan sekarang kita makan steak!
Aku kan lebih sering menyiapkan makan malam seperti ini untuk kalian.
Lagipula, sekarang kita ini sudah seperti keluarga.
Menjijikkan.
Yang Anda lakukan hanyalah mengubah kami, dan Anda mengatakan kita ini keluarga?
Itu sama sekali bukan gaya Anda, Tuan Lee Ji Sang.
Sepertinya kau memiliki kebencian terhadapku, Kepala Ok.
Seseorang yang mencoba masuk ke perusahaan dan berkuasa di dalamnya dengan menggunakan uang,
dan bajingan yang bersikap angkuh dengan uang yang bukan miliknya,
adalah tipe-tipe orang yang paling saya benci.
Bagaimana caranya aku memenangkan hatimu?
- Kau adalah Deputi Kepala Nam, benar?
- Oh... Ya.
Apa yang harus aku lakukan? Bagaimana caranya agar Nona Ok Da Jung menerimaku?
Saya tidak tau banyak. Tapi, menurut saya akan cukup kalau Anda
berusaha keras untuk menjadikan perusahaan ini lebih baik,
Hey, Deputi Kepala Nam! Beraninya kau berbicara seperti itu pada Direktur?
Bisakah kau menggambarkan "perusahaan baik" menurut pendapatmu secara lebih konkrit?
Pertama, harus bisa memproduksi produk yang bagus.
Apa lagi?
Dan akan lebih bagus kalau para pegawai bisa bekerja dengan penuh kebahagiaan di dalamnya.
Kebahagiaan ya?
Kita bisa melakukannya dengan menambah gaji mereka.
Jadi toh akhirnya semuanya berhubungan dengan uang, kan?
Kebahagiaan yang saya katakan...
Saya yakin bonus dan juga pendapatan bisa membuat kami bahagia.
tapi saya yakin uang bukanlah segalanya.
Memiliki martabat di tempat kerja. Kebahagiaan karena memperoleh apa yang saya upayakan.
Kebahagian karena upaya keras yang saya lakukan dihargai.
Memiliki rekan-rekan yang ada bersama saya.
Semua ini membuat saya merasa percaya diri bahwa kami bisa mengatasi segalanya.
Hal-hal seperti ini termasuk kebahagiaan juga, kan?
Maafkan saya.
Saya telah melewati batas.
Terima kasih, Kepala.
Anda tidak bisa membeli semua itu dengan uang.
Bukankah begitu?
Dia adalah orang yang cukup terampil mengembangkan produk sendirian.
Formula untuk Tap Tap Serum dan 99 lipstik adalah hasil kerjanya.
Jadi itulah alasannya tidak dipecat
meskipun aku mengirimkan fotonya sedang disuap?
Terlebih, dia tinggal di bangunan apartemen yang sama dengan Kepala Ok.
- Bangunan apartemen yang sama?
- Ya, Pak. Mereka bertetangga.
Haruskah aku bertanya padanya mengenai artikel-artikel Tava Tech itu?
Benarkah "Tuan L"yang disebutkan disana adalah Lee Ji Sang?
Dan sebenarnya apa hubungan antara Kepala Ok dan Lee Ji Sang?
Aoakah sebelumnya mereka saling mengenal?
Mungkin saja dia mantan suami ke-3nya?
Tidak mungkin, tidak mungkin!
Tapi bukankah aku lebih baik tanya saja ya?
Kalau kau penasaran mengenai sesuatu. Tanyakan saja.
Tidak. Bukan begitu.
Bukan apa-apa.
Ya sudah kalau begitu.
Kalau begitu, selamat beristira--
Saya akan masuk sekarang.
Apa urusannya denganku kalau ada yang mengirimkannya bunga atau tidak?
Siapa yang mengirimkan bunga selarut ini?
Nganggur kali ya tuh orang!
Sial, kenapa kaos kaki ini nggak mau copot?
Bagaimana caranya aku memenangkan hatimu?
Bagaimana caranya agar Nona Ok Da Jung menerimaku?
Kenapa aku harus peduli?
Aku sama sekali tidak peduli!
Apakah itu dari si Pot Bunga?
Atau si Creepster?
Atau mungkin...
[Lee Ji Sang]
Aku menikmati makan malam hari ini.
Kau ini baru masuk,
atau mau keluar?
Apa maksudmu? Aku sudah mulai bekerja selama beberapa hari ini layaknya orang dewasa.
Apa?
Mulai bekerja?
- Kau dapat kerja?
- Kenapa kau sangat terkejut?
Kau membuatku malu saja.
Hari ini aku juga akan bekerja keras! Hwaiting!
Hey, tidak perlu terkejut.
Ini baru hari ke-3nya.
Oh, Benarkah?
Ada apa dengan Woo Joo?
Dia sudah begitu sejak patah hati gara-gara wanita sebelah.
Oh, begitu. Dia memang harus mempelajari cara kerja dunia ini cepat atau lambat.
Aigoo.
Kau bisa telat!
Ayo berangkat!
Eih, benar-benar?
Apa Anda mau berangkat sekarang, Bu?
Mm, tapi kenapa Anda meninggalkan bunga yang kemarin...
Itu hanya salah kirim kok.
- Bohong.
- Benar, itu bukan milikku.
Oh, ya.
Ayo berangkat.
Apa ini?
Astaga! Astaga! Astaga!
Apa?
Aku baru saja menerima bonus.
Lihat! Lihat!
- Huh? Benar!
Kau periksalah juga, Deputi Kepala Nam!
- Apa kalian semua sudah memeriksa akun bank kalian semua?
- Ada apa ini?
Ini bahkan bukan hari gajian, kenapa Anda memberi kami bonus?
Jumlahnya cukup besar pula!
Aku menjumlah bonus yang aku hutang dari kalian selama ini dan mendepositokannya.
Ini semua berkat CEO Lee, kalian cukup tau saja.
- Wow! Direktur memang yang terbaik!
- Wow.
Akhirnya ini terasa seperti perusahaan sungguhan.
Saya ini kan pekerja lepas, tapi kenapa saya juga dapat bonus?
Kau mendapatkan bonus yang belum kau terima sebelum kau dipecat.
- Itulah sebabnya dia memberikannya padamu.
- Dia yang mana?
Siapa lagi? Yang punya banyak uang di perusahaan ini. Direktur Lee Ji Sang.
Astaga!
Aku pikir dia menyukai apa yang dikatakan Deputi Kepala Nam padanya kemarin!
Tapi tetap saja, dia sangat dermawan!
Wow, dia sangat keren!
Kepala Ok belum pernah melakukan hal ini kepada kalian sebelumnya, kan?
Tapi dia pasti yang paling bahagia menerima jatahnya.
- Apa maksud Anda?
- Kalian tidak tau?
Aku dengar dia dapat bonus atas kesuksesan Tap Tap.
Wow... melihat betapa terkejutnya kalian. Aku tidak bisa menahan diri untuk memberitau kalian.
dia bahkan dapat banyak sekali bonus untuk penjualan yang berhasil!
- Mm, dari mana Anda mendengarnya?
- Menejer Umum.
Dia kan Kepala,jadi itu bisa saja terjadi.
Ayo sekarang kita bekerja. Kita sudah dibayar banyak, jadi kita harus bekerja dengan baik.
Ada apa ini? Apakah Yang Joo Ho mengatakan yang sebenarnya?
Kalau itu benar, OMG!
Aku tidak bisa percaya!
Aku tidak mau mempercayai semua kebohongan Wakil Kepala Yang.
Bagaimana rasanya setelah mengkonfirmasinya dengan mata kepalamu sendiri?
Jangan merasa angkuh hanya karena telah melakukan apa yang seharusnya kau memang lakukan.
Bukankah kau bilang uang tidak bisa membeli kebahagiaan?
Aku ingin lihat ekspresi di wajah Deputi Kepala Nam.
Langsung saja.
Aku ingin kau memasang taruhanmu.
Mana yang akan dipilih orang-orang itu: uang atau kau?
Maksudku, pegawai-pegawaimu.
Kepala Ok tipe orang yang akan melakukan itu.
Aku setuju, menurut Anda, Deputi Kepala Nam?
Huh? Entahlah.
Tapi apakah hal itu penting?
Benar! Apa pentingnya dia dapat uang tambahan atau tidak? Ayo kita realistis saja!
Tanpa Kepala Ok, kita tidaka akn bisa meluncurkan Tap Tap Serum.
Benar. Kita juga akan tetap menjadi perusahaan subkontraktor.
Ya. Akan adil kalau dia mendapatkan bonusnya, kalau dapat sih.
Tapi tetap saja, Anda pasti merasa sedikit kecewa, Deputi Kepala Nam.
Kaulah yang membuat formulanya.
Tidak, tidak sama sekali.
Ya, Menejer Pabrik. Anda sudah menemukan info pegawai dari Tava Tech?
Tolong kirimkan nomor telepon mereka kepada saya. Ya.
- Mm, apakah kau...
- Deputi Kepala Nam?
Ya.
Apa Deputi Kepala Nam pergi ke suatu tempat?
Saya tidak yakin. Saya pikir ada pekerjaan yang harus diurusnya jadi dia keluar sebentar.
Tava Tech itu apa? Kelihatannya dia pergi karena hal itu.
Benarkah?
Itu bukan investasi yang wajar?
- Dia memanfaatkan beberapa pinjaman pribadi.
- Pinjaman pribadi?
Dia mempersiapkan dokumen perusahaan dan menerima dana investasi.
dan lalu mengikut sertakan lintah darat dalam kesepakatan itu.
Dan dengan uang itu, dia menjadikan perusahaan menjadi publik lalu menggabungkannya dengan perusahaan lain.
Lalu akhirnya itu menjadi akun kredit.
Itulah caranya dia masuk ke dalam perusahaan yang tercantum.
Dan ada lagi yang ikut bermain dalam semua hal ini.
- dan itu adalah rekapitalisasi!
- Rekapitalsasi?
Lalu dia meningkatkan nilai perusahaan itu dengan menyebarkan kebohongan.
dan meningkatkan modal dengan mengisukan stok baru.
Lalu dia memanfaatkan modal itu untuk melibatkan lintah darat sekali lagi.
Lalu dia melakukan hal yang sama untuk menaikkan nilai perusahaan lagi.
Itulah caranya menggunakan uang untuk memperoleh uang.
Tapi bagaimana itu mungkin?
Lalu artinya semuanya hanya ilusi?!
Itu... CEO kami sepertinya sudah mengetahuinya tapi tetap tertarik ke dalamnya.
Nilai dari perusahaan meningkat tajam, jadi dia terbutakan oleh hal itu.
Bagaimanapun, sifat rakus manusia adalah hal yang aneh.
Akal sehat manusia hilang dibawa angin saat melihat uang.
Mm, kenapa CEO Oh bunuh diri?
- Itu karena kerakusannya.
- Bunuh diri?
Bagaimana bisa dia melakukan bunuh diri dengan alasan itu?
Dia tenggelam oleh kerakusannya hingga, kerakusan melahapnya.
Dan investor yang waktu itu...
siapa namanya?
Ji Sang!
Lee Ji Sang.
- Lee Ji Sang?
- Karena itulah aku memanggilnya begitu.
"Lee Ji Sang,
Shitty in Reality."
Oh iya. Bukankah kau bilang investormu namanya Tuan Lee?
Bukan Lee Ji Sang, kan?
Oh, tentu saja bukan!
Tentu saja bukan.
Aku yakin CEO merasa bahwa sudah tidak ada pilihan lain lagi.
Perusahaannya bangkrut dan dia memiliki banyak hutang pribadi.
Aku yakin ini sangatlah sulit untuk kalian.
Setelah itu terjadi pada CEO kami, hidup para pegawai seperti kami pun ikutan sulit.
Ya. Tapi aku dengar ada seseorang
yang membujuk CEO Oh untuk melaporkan hal ini dan menuntut hukuman pidana.
Apakah orang itu adalah pegawai Tava Tech?
Bukan, awalnya memang terasa aneh sampai tidak ada yang mempercayainya...
tapi orang yang melakukannya adalah istri Lee Ji Sang.
Apa, mungkin, kau ingat namanya?
Aku rasa Ok Da Jung?
Ya, mungkin itu namanya.
Dia berada disamping istri CEO selama pemakaman, jadi aku mengingatnya dengan jelas.
Aku dengar dia menceraikan Lee Ji Sang setelah kejadian itu.
Shhh. Deputi Kepala Nam
menyukai Kepala Ok, kan?
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Hanya saja.
Aku hanya merasa seperti itu.
Aku benar-benar tidak tau.
Feromon macam apa yang dia punyai hingga semua laki-laki itu tergila-gila padanya?
Apa maksudmu?
"Semua laki-laki itu?"
Aku sebenarnya malas membawa-bawa hal ini tapi...
kalian tau, penyokong dana Lovely, CEO Lee...
Ya?
Sepertinya dia juga sudah tergila-gila pada Ok Da Jung!
Aku dengar kalau dia berinvestasi pada Lovely karena dia!
- Apa?
- Bukankah wanita itu sangat menakutkan?
Dia bisa menggoda laki-laki manapun yang diinginkannya.
Dia benar-benar sangat menakutkan.
Dia benar-benar wanita ya, huh?
Orang-orang itu hanya tidak menyadari cita-cita Anda yang dalam lagi penuh rasa kemanusiaan
dan hanya menceracau karena kemunduran diri mereka sendiri, bukan?
Ini semua hanya rumor, kan?
Apa maksud Anda?
Oh, ini agak memalukan untuk dikatakan.. Anda, dan Kepala Ok, mm...
Oh, maksud Anda rumor kalau dulu kami menikah?
Apa? M-m-menikah?
Saya tidak mengatakannya pada Anda, karena itu tidak berhubungan dengan bisnis kita.
Tapi iya, memang benar kami dulu pernah menikah.
Situasi saat itu membuat kami bercerai
tapi itu bukan berarti aku sudah tidak mencintainya lagi.
Tunggu, jadi artinya...
Anda masih mencintainya?
Bolehkah aku membuat prediksi?
CEO Lee akan segera menendang jabatan Presiden Jo
dan menjadikan cintanya, Ok Da Jung, sebagai Presiden.
Tidak mungkin. Itu tidak masuk akal.
CEO Lee mendapatkan kekuasaan HR setelah menginvestasikan uangnya.
Presiden Jo tidak memiliki kekuasaan lagi.
Tidak mungkin.
Ini rasanya seperti hukum rimba.
Manusia juga memakan manusia lainnya di luar sini.
Jadi orang rendahan macam kita sebaiknya meringkuk saja di bayangan,
dan bersembunyi. Ini memang tidak adil tapi mau bagaimana lagi?
Kalau dia wanita yang disukai investor, kita bisa apa? Sialan!
Sungguh tidak adil.
Hey, Wakil Kepala Yang.
Sebenarnya apa niat Anda mengatakan semua hal tidak masuk akal itu?
Apa maksudmu, niatku?
Aku ini hanya mengungkapkan fakta. Apa kalian tidak bisa menyadarinya dari cara semuanya berjalan?
Kepala bukan tipe orang yang melakukan hal semacam itu!
Berhentilah menyebarkan rumor tanpa dasar.
Kenapa kau sangat bersemangat sekali?
Apa kau marah karena tidak bisa menandingi CEO Lee?
Apa yang sedang Anda katakan?
Masalah besar!
Aku telah ditipu!
Aku telah dibodohi
Itulah alasannya dia mendekatiku!
Oh, sialan!
Dia ingin mencoba mencuri Lovely dariku!
Si bajingan itu-- ahh!
Presiden! Apa yang sedang Anda lakukan sekarang ini?
- Tolong, kembalilah kepada akal sehat Anda!
- Tinggalkan aku sendiri!
Jnagan memprovokasiku.
Aku hanya mau mati disini!
Presiden! Tolong tenanglah!
Tolong tenanglah!
- Apa yang sedang kau lakukan, Deputi Park?
- Oh, Ya, Pak!
- Longgarkan itu!
- Kenapa sama sekali tidak ada paku disini?
Meskipun aku ingin menggantung diriku, tidak ada tempat aku bisa bergantung!
Deputi Park!
Longgarkan itu! Cepatlah!
Presiden! Tolong tenanglah!
Kepala tidak akan melakukan hal itut!
Dialah yang menentang Anda menerima investasi sejak awal!
Itulah caranya mereka menipuku!
Mereka berdua merencanakan ini bersama
- dan melakukan ini padaku, kunyuk!
- Sudah saya bilang, bukan begitu yang sebenarnya!
Tidakkah Anda tau dari caranya memecat Menejer Shin?
Aku sudah tamat. Istriku akan meninggalkanku dan mereka berdua akan mengambil Lovely dariku!
Andalah yang gila akan uang!
Sudah saya bilang untuk tidak kehilangan tujuan Anda yang sebenarnya!
Sudah saya bilang, lindungilah perusahaan ini!
siapa yang mengatakan akan mengurus dan mengambil tanggung jawab akan semuanya?
Hey, jaga bicaramu! Sekarang siapa yang gila uang?
Kau sudah merencanakan ini sejak meninggalkan Gold dan datang kemari!
Apakah mempersalahkan smeuanya pada saya membuat Anda merasa lebih baik?
Kalau begitu tunjukkan padaku bukti kalau kau tidak melakukannya!
Kepala!
Apa yang sedang Anda lakukan sekarang, Kepala?
Ini, kalau begitu saya hanya akan menyerahkan surat pengunduran diri saya!
Yang harus kulakukan hanyalah berhenti!
Benar kan, bajingan?
Dasar bajingan pengecut!
[Surat Pengunduran Diri]
☆Dina Verdiana☆
[Nona Temper dan Nam Jung Gi]
- Apa? Penggabungan perusahaan?
Itulah yang dikatakan Kepala Ok!
Dan itulah yang diincar juga oleh CEO Lee.
Apakah Anda berencana memberikan Lovely kepada Gold?
Tepat sekali. Itulah tpatnya apa yang aku rencanakan.
Jadi mari bekerja sama,
Deputi Kepala Nam.
Jadi kita semua akan menjadi pegawainya Gold Chemicals?
Aku rasa bisa dibilang begitu.
Aku tidak akan menyerah terhadap Lovely.
Aku akan melawan Lee Ji Sang, si bajingan itu.
Nak--oh.
Aku yakin aku melihat Kepala.
Kalau kau sampai bilang siapa-siapa kalau kau melihatku menari
Aku akan membunuhmu.
Anda tidak mau kembali?
Inilah yang kami lakukan belakangan ini.
Tolong segera kembalilah dan bermain dengan kami lagi.
Lagipula kita tidak pernah berjuang dengan bantuan orang atas.
Saya akan menunggu Anda.
- Oh, Halo, semuanya!
- Oh, itu Bong Gi!
Lakukanlah dengan benar!