☆Dina Verdiana☆
Apa katamu?
Ok Da Jung menyerahkan surat pengunduran dirinya?
Lalu, apa lagi?
Ternyata, Lee Ji Sang adalah mantan suami ketiga Ok Da Jung.
Apa Anda sudah mengetahui hal itu?
Oh, Benarkah??
Tunggu sebentar.
Lalu sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Saya tidak terlalu mengerti rinciannya,
tapi saya yakin mereka bercerai tidak dengan baik-baik.
Jadi kalau begitu ini semacam rencana balas dendam, begitu?
Saya pikir begitu, Pak.
Kalau begitu harusnya aku lebih kuat dalam mendesak CEO Lee!
- Apa Kepala benar-benar akan pergi?
- Aku pikir keputusannya sudah bulat.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aah... apa dia harus melakukan ini semua?
Ini membuatku gila!
Apa-apaan ini? Apa kau mau menyerah seperti ini saja?
- Kau sudah berhenti dari permainannya?
- Siapa yang mengatakannya?
Aku tidak pernah mengatakan kalau aku sudah selesai bermain.
Bukankah pemain didiskualifikasi kalau dia keluar atas kemauannya sendiri?
Kau pikir begitu?
Ya sudah lah, mau bagaimana lagi.
Kepala. Yang harus kita lakukan hanyalah menyelesaikan kesalahpahaman ini..
Anda tidak perlu pergi seperti ini.
Meskipun itu hanyalah kesalapahaman, tapi itu terjadi karena kekuranganku.
Aku tidak bisa tetap disini sebagai Kepala saat beliau berpikir aku akan melengserkan jabatannya.
Biarpun begitu, bagaimana jadinya kami kalau Anda pergi seperti ini?
Tidakkah Anda memahaminya setelah melihat Kepala keluar seperti itu?
Meskipun pernah menikah, mereka berdua sudah seperti orang asing sekarang!
Dia hanya sedang bersandiwara. Semuanya sudah ada dalam rencana mereka.
Anda sudah dengar tentang CEO yang bunuh diri itu, bukan?
Saya tidak bisa melihat Anda dihancurkan seperti itu!
Saya ingin melindungi Anda dan juga Lovely!
Tolong kembalikanlah uang investasi itu dan putuskan ikatan Anda dengan Lee Ji Sang sekarang juga!
Aku sudah menerima terlalu banyak uang untuk melakukannya sekarang.
Presiden! Ini masih belum terlambat!
Anda masih memiliki waktu!
Apakah Anda sudah lupa mengenai arti perusahaan ini bagi kita semua?
Dong Gyu Hyung!
Sadarlah!
Ya, benar! Aku sudah mencurahkan terlalu banyak keringat dan airmata ke dalam perusahaan ini!
- Aku tidak boleh menyerah terhadap Lovely.
- Itu benar!
Kau sudah memanjat ke tempat ini mulai dari batu paling bawah!
Ya! Aku ini Jo Dong Gyu!
Aku tidak akan jatuh semudah itu!
Bagaimanapun caranya aku akan mendapatkan uang dan menendang Lee Ji Sang keluar dari sini!
Lihat saja!
Sekarang semuanaya sudah dimulai.
Lee Ji Sang sedang mencoba mencerai-beraikan Lovely.
Anda mengetahui itu, kenapa Anda malah pergi?
Kalau aku tetap disini dia akan mencoba menggoyahkan penilaian orang-orang dengan membuatku terlihat buruk.
Akan lebih mudah mengetahui niatannya setelah aku pergi dari sini.
[Kepala Ok Da Jung]
Wow, kursi yang nyaman!
Mari kita lihat disini.
Dia sedang apa sih?
- Hey, apa yang sedang kau lakukan?
- Hey, jangan.
- Bukankah ini pantas untukku?
- Dasar brengs...
Deputi Han Young Mi. Bagaimana bisa kau bekerja sudah lama
tapi belum juga memiliki akal sehat?
- Kau belum mengerti juga?
- Ya?
Orang yang mengontrakmu untuk bekerja disini sudah pergi.
Sekarang tidak ada lagi yang melindungimu!
Mm, Wakil Kepala Yang.
Itu masih belum menjadi jabatan Anda.
- Jadi tolong pergilah dari sana.
- Oh, baiklah, Deputi Kepala Nam.
Segera setelah aku mendapatkan jabatan Kepala,
Aku akan memberikan jabatan Wakil Kepala kepadamu.
Lagipula sudah saatnya kau naik dari Deputi Kepala.
Aku harap akau bisa menghajar si bajingan itu!
Deputi Han, tenanglah.
Sebenarnya apa yang sedang dilakukan Presiden saat perusahaan sedang seperti ini?
Kita tunggu dan lihat saja.
Beliau sedang mengupayakan yang terbaik sekarang.
Oh, Sialan semuanya!
Sialan!
Oh, Presiden Sung!
Presiden Sung!
Bagaimana caranya aku mendapatkan uang sebanyak itu dalam waktu singkat?
Mm, hanya 1 milyar won.
Kau tidak bisa meminjamiku sebanyak itu?
Sejujurnya 800 juta won pun tidak masalah!
Aku sedang dalam kesulitan seperti yang kau lihat.
- Apakah sesuatu terjadi pada perusahaanmu?
- Oh, tentu saja tidak!
Jadi biarkan aku meminjam 1 milyar won darimu!
Sebagai gantinya, aku akan memberikanmu kontrak OEM untuk semua produk kami.
Mari kita berjuang bersama-sama, teman!
- Kau seharusnya tidak melakukan ini.
- A-a-apa? Kenapa?
Aku memang ingin menjadi OEMmu dan aku memang menyuapmu sedikit.
Tapi kau seharusnya jangan mengambil terlalu banyak keuntungan dariku!
Apa maksudmu dengan mengambil keuntungan?
Apakah kau mengatakan kalau aku tidak akan mendapat kontrak OEM kalau aku tidak meminjamimu uang?
Bukan itu maksudku, kau salah paham!
Kau memang jadi sombong sejak mendapatkan banyak uang.
Kau kan dulu juga pernah menderita sebagai subkontraktornya Gold.
jadi kenapa sekarang kau melakukan ini padaku?
Ini karena sekarang aku memiliki masalah yang sangat mendesak, Presiden Sung!
Kesabaranku pun ada batasnya, tau. Aku akan berpura-pura bahwa tidak ada perbincangan ini.
- Jernihkan kepalamu!
- Tunggu, Presiden Sung...
- Tidak bisakah kau meminjamiku uang?
- Sudah aku bilang tidak bisa!
Hey, jangan begitu lah...
Hey, ayolah! Aku mohon?
Hey ayolah tolong.
Aku pasti akan mengembalikannya padamu!
- Maaf, aku benar-benar tidak memiliki uangnya!
- Jangan begitu lah!
- Hey, tolonglah!
- Berhentilah!
Tolong, Presiden Cha?
Presiden Cha! Hey!
Presiden Jo melakukan hal itu?
Melihatnya berusaha meminjam uang secara terburu-buru begitu
Saya rasa dia sedang berusaha memutus ikatan dengan kita.
Apa yang harus kita lakukan kalau dia sampai mundur?
Mungkin dia terguncang atas kepergian Ok Da Jung?
Saya pribadi merasa bahwa masalahnya dalah Nam Jung Gi.
Presiden Jo memiliki ruang spesial dihatinya untuk Jung Gi.
Kita harus mendapatkan dia dipihak kita atau memecatnya.
Nomor yang Anda tuju tidak terjangkau.
Dia mematikan handphonenya, huh?
Seebenarnya apa yang sedang dia rencanakan?
Aku harus mendapatkan persetujuan dari Kepala untuk ini, apa yang harus aku lakukan?
Benarkah??
Deputi Han! Kau harus membawanya kesini.
Sial si bajingan malas itu.
Ini, Wakil Kepala Yang.
Kalau posisi Kepalanya kosong,
mereka harusnya mencoba mengisinya secepat mungkin!
Sumpah, perusahaan ini benar-benar sudah busuk luar dalam.
Aku akan memeriksanya nanti dan menyerahkannya pada Presiden, jadi pergilah bekerja.
Kau harus melakukannya sekarang supaya aku bisa mengirimkan estimasi waktunya kepada para pengemas.
- Sudah kubilang akan aku lakukan nanti.
- Nanti kapan?
Nanti sore atau kapan lah itu.
Aku pulang jam 3:00 sore. Kalau kau membiarkannya selama itu, aku harus bagaimana?
Kalau begitu tunggu saja, Sialan!
Kau harus menghargai fakta bahwa aku hanya dikontrak kerja selama 7 jam per hari.
Kontrak? Deputi Han.
Apa kau mau dipecat lagi?
Terima saja kenyataan yang ada!
- Deputi Kepala Nam.
- Oh, ya, Menejer Umum?
- Kau akan menjadi Kepala, mulai hari ini.
- Ya?
Mm... bukan Wakil Kepala Yang,
tapi saya, Pak?
Kau adalah aset terbesar dari Tim Marketing Lovely.
Kami percaya kaulah yang cocok melakukannya sampai kami menemukan orang lain.
- Siapa yang mengatakannya?
- Direktur.
Menejer Dang, ini tidak benar!
Apa yang sedang coba Anda lakukan?
Direktur yang memerintahkannya.
Oh, Sialan!
Astaga, kelihatannya dokumenku jatuh.
Aku harus membawanya ke Deputi Kepala Nam.
Deputi Kepala Nam,
tolong setujui ini.
Ayo kita mengadakan rapat kecil.
- Apa? Mencerai-beraikan perusahaan?
Ya! Itulah yang dikatakan Kepala Ok padaku!
Dan itulah yang coba dilakukan CEO Lee juga!
Alasannya membongkar masalalunya dengan Kepala juga karena alasan itu,
Tunggu, jadi apa sebenarnya yang coba dia lakukan?
Dengan kata lain, dia coba menjual perusahaan kita?
Tapi bukankah itu aneh? Sekarang setelah Kepala Ok tidak ada, dia bisa melakukan apapun sesukanya
Tapi dia malah memberikan kekuasaan itu pada Deputi Kepala Nam!
- Ya, aku pikir itu memang aneh!
- Aku rasa dia sedang mengumpan kita.
- Mengumpan kita?
Maksudku, dia kan mengusir Menejer Shin and Kepala Ok
jadi sudah pasti keadaannya jadi menegangkan bagi kita.
Tapi kalau dia mempromosikan Wakil Kepala Yang, kita tidak mungkin tinggal diam!
Benar. Aku rasa memang ada sesuatu yang mencurigakan tentang hal ini.
Wow... jadi dia membuat kita jengkel dan juga mengumpan kita? Dia bermain-main dengan kita!
Dan sekarang aku baru sadar kalau bonus yang waktu itu pasti juga umpan!
Benar!
Ini salah kita karena terlalu bahagia saat menerimanya.
Baiklah. Kita singkirkan masalah itu dan memikirkan bagaimana caranya membuat Kepala Ok kembali.
Bukankah kita harusnya membujuk Presiden lebih dulu?
Dia kan pergi gara-gara beliau, jadi beliau lah yang harusnya membawanya kembali!
Daripada itu, akan lebih baik kalau kita membuat CEO Lee
yang memiliki uang untuk melakukan sesuatu.
Lalu bagaimana kita melakukannya?
Kelihatannya Anda cukup kecewa, Presiden Jo.
Saya tidak bisa tidak merasa ditipu.
Memang benar saya tertarik kepada Lovely karena Ok Da Jung.
Kalau itumembuat Anda merasa tidak nyaman, haruskah saya ambil lagi semua uang saya?
Saya tidak ingin Anda salah paham
jadi saya berkata jujur pada Anda.
Ternyata hal itu malah berakibat buruk seperti ini
tapi saya masih sangat tertarik dengan Lovely.
Dan ketertarikan itu tidak ada hubungannya dengan Da Jung.
Apa untungnya kita membahas tentang masalah itu lagi sekarang?
Saya rasa saya harus bersyukur karena Anda masih tertarik.
Kalau begitu... bisakah saya melanjutkan rencana saya?
Kalau ini berjalan dengan baik, Presiden,
Lovely akan menjadi milik Anda.
Tolong tulis 3 cek lagi, Pak.
Kalau kau memang sepercaya diri itu, Direktur Kim,
Aku akan mendukungmu.
Lakukan yang terbaik, kalau semuanya berjalan lancar kau akan kuangkat menjadi Wakil Presiden.
Terima kasih, Pak!
Seven Vio. Hanya itu yang bisa aku cari tau.
Itu benar-benar dirahasiakan.
Apakah dia benar-benar tidak ada disana?
- Aku pulang, Ayah.
- Oh, Nak.
Kau pasti bekerja keras.
Apa kau baru saja pulang?
Mm, Apakah hari ini Ayah melihat Kepala?
Tidak. Bukankah kalian pulang pada jam yang sama?
Dia ada sedikit urusan, jadi dia pulang lebih awal.
Oh, benarkah?
Apa ada hal buruk yang terjadi?
Ceritanya agak panjang. Pokoknya, kalau Ayah melihat Kepala, tolong beritau saya.
Baiklah. Ayah akan melihat dengan teliti setiap orang yang melewati pos Ayah.
Oh, aigoo. Apa lagi sekarang?
- Selamat bekerja, Ayah!
- Baiklah.
- Nam Woo Joo, kau belum tidur?
- Ayah. Ada apa dengan Ahjumma?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh, tidak ada apa-apa.
- Hari ini, mau tidur dengan Ayah?
- Ya.
Baiklah. Ayo tidur!
Ayo!
Apakah hari ini kau sudah makan?
Kepala, kenapa Anda tidak mau mengangkat telepon saya?
Kalau Anda terus seperti ini, saya akan melaporkan Anda sebagai orang hilang!
Kami pasti akan membawa Anda kembali ke Lovely,
jadi untuk sekarang silahkan beristirahat sejenak.
Saya permisi.
Apa? Kau mau mengembalikan bonusmu?
Ya. Kami semua setuju untuk melakukannya.
Jadi tolong bawa kembali Kepala untuk kami!
Katakan pada CEO Lee Ji Sang bahwa kami merasa sangat bersemangat mengenai masalah ini
agar dia mau membawa kembali Kepala Ok untuk kami!
Jung Gi.
Tidak sesederhana itu.
Ya?
Ada kabar bagus.
Deputi Park. Deputi Han.
Apa itu? Kenapa aku tidak dapat?
Oh, pegawai kontrak tidak memiliki hak untuk melakukan voting.
"Pengumuman Perusahaan Terkait Saham." Apa ini?
Dan apa maksudnya surat perjanjian pengacara ini?
Kenapa tiba-tiba ada petisi ini? Apa terjadi sesuatu?
Presiden sedang mencoba membeli perusahaan di Bursa Efek Korea.
Perusahaan yang tercantum di Bursa Efek Korea?
Semua rinciannya sudah ada di handout itu, kalian cari saja disana kalau ada pertanyaan.
Dan tolong serahkan surat jaminan pengacara kalian ke bagian Urusan Umum.
Berbahagialah. Kalian akan segera mendapatkan banyak sekali uang.
Wow, Aku sangat iri!
Berapa jumlah saham yang kau miliki?
Aku sudah disini sejak awal berdirinya perusahaan
dan beliau kadang menawarkan saham dan bukannya gaji.
Beliau juga menjankalaun padaku saham dan bukannya biaya konsultasi.
Kalau M & A ini berjalan dengan baik, saham itu akan bernilai tinggi!
Aku yakin nilainya akan sangat tinggi!
Aish, kalau aku tau ini akan terjadi, akan lebih baik kalau aku datang ke Lovely lebih awal.
Kelihatannya aku sangat terlambat.
Tidak bisakah aku membeli saham semacam ini dari suatu tempat?
Hey, Aku akan membayar dua kali lipat, jadi juallah sahammu padaku.
Deputi Han, Aku akan membelinya 4 kali lipat! 4 kali lipat!
Apa tidak ada tempat dimana aku bisa membelinya juga? Aish.
[Surat Jaminan Pengacara]
- Apakah kau menyukai uang, Deputi Kepala Nam?
- Tentu saja.
Di dunia ini mana ada yang tidak suka uang?
Oh, apa kabar semuanya?
- Hey, Nam Bong Gi!
- Astaga! Itu Bong Gi!
Halo, semuanya. Anda pasti...
Wakil Kepala Yang Joo Ho?
- Ya.
- Oh, silahkan ke sebelah sini!
- Barusan dia mengabaikanku ya?
- Abaikan saja, Nona Mi Ri.
Tidak, harusnya akulah yang mengabaikanku.
tapi dia malah yang mengabaikanku duluan!
Apa itu?
Ini kaca!
Apakah Anda menyukainya?
Bukankah ini sempurna untuk dijadikan hadiah ekstra untuk pelanggan Anda?
Apa kau datang kemari untuk mencoba menjual sesuatu kepada kami?
Ini bukan hanya kaca biasa.
Ini membuat wajah Anda terlihat lebih kurus dan pori-pori Anda terlihat mengecil!
Ini adalah magic mirror!
Aku tidak mau beli!
Hey, Nam Bong Gi!
Apa yang sedang kau lakukan disini, kunyuk?
Aku adalah Spesialis Penjualan Nam Bong Gi!
Kau tidak ikut MLM, kan?
Kami memiliki banyak produk bagus, tolong hubungi saya kapanpun!
Kalau Anda membutuhkan saya, saya akan datang secepat roket!
Kami sudah memiliki partner untuk barang semacam ini, jadi pergilah saja!
Oh, kalau Anda tidak membutuhkan kaca, bagaimana kalau pouch ini saja? Magic pouch!
Sialan, kau sangat menjengkelkan!
Pergilah! Pergi!
Siapa yang masih melakukan bisnis macam ini?
Berisik!
Apa salahnya? Barangnya bagus kok.
Tinggalkan saja kaca dan pouchnya disini.
Aku akan mencobanya.
Ya, Terima kasih!
Kalau begitu saya akan kembali lagi! Selamat tinggal!
Dadah, yank!
- Astaga.
- Saya kembali!
Hey, Nam Bong Gi!
- Hyung!
- Hey.
Jadi ini pekerjaan yang kau katakan padaku waktu itu?
Maaf, Hyung. Harusnya aku memberitaumu dulu sebelum mampir.
Aku sedikit mengejutkanmu, kan?
- Hey, harusnya kau memberitauku lebih awal!
- Aku tidak ingin membebanimu.
Sejujurnya penjualanku bagus kok!
Aku bukannya datang kesini karena tidak menemukan tempat lagi kok!
Aku tau, brengsek. Lagipulah kau kan Nam Bong Gi si hebat.
Aku yakin kau bekerja dengan baik.
Bagaimanapun, akan lebih baik kalau kau membantu penjualanku sedikit.
Baiklah. Sebagai gantinya, aku akan membunuhmu ya kalau produknya jelek!
Oh, tentu saja!
Aku pamit dulu.
Selamat bekerja!
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya?
Da Jung melakukan itu?
Ya. Sejak saat itu saya belum bisa menghubunginya.
Mm, Aku tidak yakin apa aku harus memberikan ini padamu...
tapi ini adalah hal yang diminta Da Jung untuk aku cari tau.
[Seven Vio]
Seven Vio?
Apa ini?
Ini perusahaan yang coba dibeli Lovely.
Ini juga perusahaan yang diberikan investasi oleh Gold baru-baru ini.
Gold? Tunggu, artinya...
Gold adalah dalang dari semua ini. Ya.
Mereka berencana mengambil alih Lovely sejak awal dan mengirimkan CEO Lee untuk memburu kalian.
Wakil Presiden, eh?
Wakil Presiden!
Ya?
Saya datang kemari karena ada yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
- Tentang apa?
- Saya akan berbicara langsung saja.
Apakah Anda berencana menyerahkan Lovely kepada Gold?
Itukah rencana Anda sejak awal?
Dan itukah alasan Anda membawa Menejer Yang?
Apakah itu benar?
Bagaimana kau bisa menyimpulkan seperti itu?
Perusahaan itu, Seven Vio, yang Anda ingin beli untuk melakukan back-door listing
kelihatannya Gold berinvestasi juga di dalamnya.
bagi kami membeli perusahaan macam itu....
artinya Anda ingin kami diambil alih oleh Gold, bukan?
Itu benar.
Itulah yang aku rencanakan.
Kenapa... kenapa Anda tega melakukan semua ini?
Anda mengatakan bahwa Anda datang untuk membuat Lovely lebih baik
kenapa Anda malah menjual kami pada Gold?
Karena kalian akan mendapatkan banyak sekali uang dari hal ini.
Uang? Memangnya berapa banyak uang yang akan kami dapatkan?
Aku bisa jankalaun Lovely akan mendapatkan 10 kali lipat dari yang sekarang.
Setidaknya, aku bisa menjamin kalau semua pegawai disini akan di pindahkan dan ditampung disana.
Dipindahkan?
Tapi itu artinya tidak akan ada lagi Lovely Cosmetics!
Apa pentingnya melindungi nama perusahaan?
Kalian hanya perlu mengganti nama untuk memperoleh uang yang lebih banyak.
Bergabunglah denganku, Deputi Kepala Nam.
Lalu, kami semua akan menjadi pegawai Gold Chemicals?
- Bisa dibilang begitu.
- Tapi kenapa tiba-tiba?
Itulah alasan CEO Lee mengurus restrukturasi sejak awal.
Jadi dia sudah merencanakannya sejak awal, ya?
Baiklah. Semua orang yang bisa bertahan selama ini akan bisa memasuki perusahaan Gold!
Bukankah ini kesempatan yang hebat?
Kalian bahkan bisa menjual saham Lovely dengan harga tinggi!
Dan semua pegawai perusahaan kecil akan menjadi
pegawai perusahaan besar seperti Gold dalam semalam!
Kalau kami jadi pegawai Gold,
gaji kami ikutan naik, kan?
Tentu saja! Dan kalian akan mendapatkan banyak keuntungan juga!
Lalu, harga saham kami juga akan meningkat sangat banyak, kan?
Pastinya! Kalian semua harus berterima kasih pada CEO Lee!
Deputi Kepala Nam, apa kau sudah dengar?
Kita dijual kepada Gold!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini bagus atau buruk?
Aku tidak bisa menilai hal ini dengan benar.
Apakah kalian akan baik-baik saja kalau Lovely sampai menghilang?
Kalian tidak peduli perusahaan menghilang asalkan kalian mendapatkan uang?
Wow, kau ini sangat kaku. Semua pegawai pasti mau lah dibayar banyak!
Apa pentingnya nama "Lovely?" Kau kan bukan Presidennya!
Presiden! Sudah saya katakan saya akan melindungi Anda dan juga Lovely!
kenapa Anda malah membuat keputusan semacam itu?
Aku yakin kalian semua akan mendapatkan banyak uang kalau kesepakatannya selesai.
Aku tau berapa banyak uang yang akan kalian dapat, jadi aku tau apa yang mungkin kalian rasakan.
Tetap saja, Anda tidak boleh melakukannya!
Apa Anda akan baik-baik saja kalau Lovely menghilang?
Anda juga ditipu, kan? Anda tidak tau kalau kita akan jatuh ke tangan Gold, kan?
Biarpun aku tau, tidak ada lagi yang bisa kita lakukan sekarang.
Kenapa?
Ibu mertuaku marah karena aku memecat anaknya.
Mereka bahkan memintaku membayar semua hutangku secara kontan...
- Apa?
- Aku meminta lebih banyak uang dari CEO Lee.
- Apa yang barus aja Anda katakan?
- Jung Gi.
Aku sudah punya tujuan lagi.
Aku sudah berusaha keras, tapi tak ada yang mau meminjamiku uang.
jadi kalau CEO Lee memintaku mengembalikan semua uangnya
Aku akan tamat. Tamat.
Aku hanya bisa menuruti apa yang dikatakan CEO Lee.
Apakah kau menyukai uang,
Deputi Kepala Nam?
Ya,... mana ada orang waras yang membenci uang?
Tapi, mm, kenapa Anda tiba-tiba menanyakan hal itu?
Aku hanya penasaran.
Aku ingin tau apakah perusahaan ini lebih berharga bagimu ketimbang uang.
Apakah arti Lovely bagiku?
Apakah ini lebih berharga daripada uang?
Pertanyaan menyengat itu menusuk-nusuk leherku ibarat pisau.
Sekarang aku harus mengetahui apa artinya uang bagi diriku.
[Presiden Jo Dong Gyu]
Wow, enak.
Kelihatannya anak-anak muda tidak benar-benar menyukai makanan semacam ini.
Sayang rasanya kalau harus dibuang.
jadi saya memakannya.
Saya minta maaf.
- Oh, begitu.
- Anda benar-benar terampil!
Saya benar-benar menikmati masaka Anda!
Semoga saja Anda tidak merasa kecewa dengan hal ini
Tunggu, Anda mau menitipkan ini pada saya juga?
Oh, tolong jangan mencemaskan mereka lagi.
Anak-anak Anda bisa makan sendiri.
Bukan begitu...
Saya ingin memberikan ini kepada Anda.
Apa?
Saya sudah tau sejak wadahnya di cuci
bahwa bukan anak-anak saya yang memakannya.
Tunggu, Anda tau, tapi...
Anda tidak repot-repot membuatkan ini untuk saya, kan?
Astaga.
Oh... Astaga.
Wow. Ini hanya soal waktu sebelum Gold dan Lovely bergabung!
Berapa banyak uang yang akan kalian dapatkan?
Ini seperti kalian mendapatkan jackpot.
Ya, itulah uang.
Uang meringankan kegusaran dan memastikan keamanan dalam kehidupan.
Deputi Park!
Selamat atas pernikahanmu yang akan segera terjadi!
Apa maksud Anda?
Kalau kau bekerja di Gold,
kau akan menjadi calon suami yang sempurna!
- Oh... benarkah?
- Tentu saja!
Coba pergilah ke biro jodoh.
Orang-orang yang terdaftar di perusahaan besar berada di tingkatan yang berbeda!
- Kau menikahlah tahun ini, mengerti?
- Oh... Ya. Saya akan melakukan yang terbaik.
Oh, kau juga, Nona Jang Mi Ri. Aku yakin kau akan dipekerjakan sebagai pegawai tetap.
Itu akan benar-benar bagus.
Mana bisa seseorang tahan dengan uang
yang bisa membuat impian kalian terwujud?
Sejujurnya, kalian harusnya bersyukur Kepala Ok sudah pergi.
Ini benar-benar sebuah keberuntungan.
Bayangkan saja kalau dia masih disini. Dia pasti akan menentangnya habis-habisan.
Dia akan mengomel soal martabat dan semacamnya.
Uh. Memikirkannya saja sudah membuatku merinding!
Jangan berani berpikir memintanya kembali
Dan terima saja hadiah kalian tanpa banyak cing-cong, oke?
Aku harus menghormati keputusan mereka.
Keyakinanku bahwa uang tidak bisa membeli kebahagiaan
mungkin saja salah.
Bocah sialan ini.
Telur dan daging sapi yang direndam dalam kecap memang sangat lezat!
Ya. Ini benar-benar sesuai dengan selera saya!
Ya, saya juga ingin ingin bertemu dengan Anda.
Selamat malam, Nyonya Hong.
Hubungi aku lagi kalau kau tidak bisa tertidur!
Hei, kenapa kau kemari jam segini?
Ayah... tentang Bong Gi...
Saya pikir dia pulang larut setiap malam.
- Apa pekerjaannya baik-baik saja?
- Ya.
Dan pulang sangat larut.
Dia terus saja begitu belakangan ini.
Mungkin dia akhirnya mulai sadar.
Oh ya, apa kau sudah bertemu Kepalamu?
- Tidak, belum.
- Jadi dia memang berhenti, ya?
Saya juga tidak begitu yakin mengenai apa yang akan terjadi.
Mm, Ayah... Apa Ayah akan lebih senang kalau saya
mendapatkan lebih banyak uang daripada yang sekarang?
Ya, tentu saja! Kau bisa
membayar hutangmu juga!
Kita juga bisa membeli mesin cuci baru!
Akan sangat menyenangkan kalau seluruh keluarga bisa pergi jalan-jalan ke Pulau Jeju.
Oh, baiklah. Saya permisi dulu.
Baiklah.
- Hei, tapi kau tahu...
- Ya?
Menghasilkan banyak uang bukanlah segalanya.
Uang bisa membuatmu nyaman hanya ketika uang yang kau terima benar-benar milikmu.
Uang yang membuatmu tidak nyaman ketika mengambilnya akan berbalik menggigitmu.
Ya.
Lebih baik merasa nyaman daripada memiliki banyak uang.
Itulah arti uang menurut pengalamanku.
Semua orang mengatakan bahwa kau merasa lebih
mudah saat memiliki lebih banyak uang
Tapi aku adalah seorang idiot yang merasa gelisahsaat menerima uang tertentu.
Aku yakin ada idiot lain di luar sana
Yang kebahagiaannya tidak bisa dibeli dengan uang.
Nona Mi Ri. Desain untuk ini telah dikonfirmasi.
Oh, terima kasih.
Wakil Park. Apa kau sudah selesai mengisi
surat jaminan pengacara itu?
Oh, ya.
Ini dia...
Bagaimana denganmu, Wakil Han?
Selesaikanlah, kalau begitu.
Dan kau, Wakil Kepala Nam?
Suratmu tentang jaminan pengacara.
[ Melawan M & A Habis-habisan]
"Melawan M & A Habis-habisan "?
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Apa kalian lupa apa yang dikatakan Kepala Ok?
Mereka ingin mencerai-beraikan perusahaan!
Lalu? Apa yang akan
kau lakukan mengenai hal itu?
Uang memang bagus.
Tapi saya tidak mau menerima uang kotor!
Saya masih punya harga diri sebagai pendiri Lovely Cosmetics.
saya tidak menginginkan uang yang didapatkan dengan menjadi pegawai Gold!
Dan juga, ini bukan uang yang bisa kita dapatkan dengan mudah !
Semua itu hanya jaminan tanpa dukungan yang solid.
kalau kami melakukan M & A dan Lovely menghilang,
siapa yang akan bertanggung jawab pada kami?
Apa kalian semua tidak merasakan sesuatu setelah melalui restrukturisasi?
"Kita semua akan dibawa ke Gold"?
Kalian semua benar-benar mempercayai hal itu?
Saya tidak mempercayainya!
Tidak mungkin !
Direktur mengatakan bahwa dia sendiri yang menjaminnya!
Kau benar-benar sulit ya mempercayai orang?
Itu semua janji-janji kosong!
Saya tidak bisa mempercayai orang yang dengan mudah memberikan penawaran menggiurkan seperti itu!
Dan terlebih lagi, saya menolak untuk bekerja di bawah sampah seperti Direktur Kim!
Saya menolak.
Ya ampun, dasar sekelompok idiot!
nilai saham kalian juga sekarang tidak setinggi itu!
Saham yang perusahaan Gold miliki saja sudah cukup untuk menghapus kalian semua!
Kau benar-benar tidak mengerti akan hal itu?
Dasaridiot.
Saya tahu kami tidak bisa menang
melalui angka saja.
Saya tahu saya juga akan kalah kalau hanya saya yang menentangnya.
Tetapi bahkan kalau saya ditakdirkan untuk kalah,
saya akan berjuang sampai mati!
Dengan begitu, tidak akan terlalu memalukan bagi saya.
Apa yang kalian lakukan?
teruslah bekerja!
Dasar para idiot.
Ya ampun, aku kehabisan berkata-kata!
- Oh, Wakil Kepala Nam!
- Halo!
Saya Wakil Kepala Nam,
dari Lovely Kosmetik!
Tolong bantu kami agar Lovely tidak jatuh ke tangan Gold Chemicals!
Kalian sebaiknya tidak mengisi surat jaminan pengacara yang mereka bagikan!
Silahkan tulis nama dan alamat,dan tandatangani disini.
Tolong bantu kami melindungi Lovely.
- Aku hanya perlu mendaftar di sini?
- Ya, silahkan.
Kita harus melindungi Lovely! Tolong bantu kami
agar kami tidak jatuh ke tangan Gold!
Oh, halo, Pak!
Tolong, tanda tangan disini.
Tampaknya Lovely akan jatuh ke tangan Gold. Tolong tanda tangan di sini.
- Ini dia.
- Ya terima kasih.
Terima kasih!
Halo! Saya Wakil Kepala Nam,
dari Lovely kosmetik!
- Oh, Wakil Kepala Nam!
- Ya, halo.
- Saya sedang mengajukan petisi ini sekarang.
- Oh, aku mengerti.
- Silahkan tanda tangan di sini.
- Tanda tangan?
Kita harus melindungi Lovely! Tolong bantu kami
agar kami tidak akan jatuh ke tangan Gold!
[Melawan M & A Habis-habisan]
Melawan M & A Habis-habisan!
Mundurlah, Gold Chemicals!
Tolong, bantu kami melindungi Lovely!
Melawan M & A Habis-habisan!
Mundurlah, Gold Chemicals!
Tolong, bantu kami melindungi Lovely!
Oh, produksi untuk 99 lipstik kami yang terbaru ...
Ya, ini Nam Jung Gi
dari Lovely Kosmetik.
Oh, ya, Pak! Iya.
Tap Tap, ya? Iya.
Wakil Kepala Nam sudah mulai mulai melakukan demo
Dan pegawai lainnya juga mulai bergabung.
Bagaimana denganmu, Nyonya Hong?
Maukah kau menari denganku?
Tapi bagaimana bisa kau memiliki tubuh yang anggun begitu? Itu luar biasa!
Oh, tidak. Aku punya lemak di perut!
Ikutlah menari denganku!
- Apa aku bisa melakukannya?
- Jangan malu. Ayolah!
Baiklah, Ini dia!
One, two, cha-cha-cha.
Three, four, cha-cha-cha!
Two, three, cha-cha-cha!
- Oh Tuhan, aku bisa!
- Kau hebat!
- Wow, kau begitu pandai dalam hal ini!
- Ini adalah latihan yang bagus!
Sudah pasti!
Silahkan duduk.
- Oh Tuhan, siapa itu?
- Siapa? Kau kenal dia?
Itu aneh. Tidak mungkin dia datang ke tempat semacam ini.
Mungkin itu orang lain?
Tapi wow,kau dalam kondisi yang luar biasa!
Kenapa Anda memanggil saya ke tempat seperti ini?
Oh, selamat datang, Wakil Kepala Nam.
Duduklah dulu.
Mari kita minum bersama dan bicara,
Antara sesama pria.
Saat ini kau tinggal di sebuah apartemen yang bernilai 650 juta won
Dan memiliki hutang 420 juta won.
Ayahmu adalah penjaga keamanan, dan
adikmu menganggur.
Oh, tunggu. Aku dengar dia dapat
pekerjaan belum lama ini.
Bagaimana Anda bisa mengetahui semua itu?
Aku ini seorang direktur. Aku setidaknya harus tahu sebanyak ini tentang pegawaiku.
Sulit untuk membesarkan anak sebagai ayah tunggal
saat bekerja sebagai pegawai, kan?
Ya, Itu sudah tugas saya sebagai seorang ayah. Saya baik-baik saja.
Nama anakmu Woo Joo, kan?
Aku akan mengirim anakmu ke sekolah asrama yang bagus agar dia menjadi anak yang berpendidikan tinggi.
Dan kalau kau mau, aku bisa membayarkan biaya pendidikanya  di luar negeri.
Dan Adikmu, aku bisa memberikan dia pekerjaan di perusahaan yang lebih baik.
Dan ayahmu akhirnya bisa pensiun,
dan menjalani hidupnya dengan nyaman.
Bagaimanapun dia semakin tua.
Wow, tawaran yang luar biasa.
Dan Anda akan melakukan semua itu? Untuk saya?
Saya kan bukan siapa-siapa, kenapa Anda harus repot-repot melakukan semua itu untuk saya?
Aku dengar kau mendirikan asosiasi pegawai pemegang saham.
Ya, benar ...
kami baru saja mendirikannnya.
Aku ingin kau membuat asosiasi pegawai pemegang saham itu ....
memihak perusahaan dalam urusan ini.
kalau kau melakukannya, aku akan melakukan
segalanya yang aku sebutkan tadi.
Melihat Anda membuat penawaran luar biasa seperti ini ..
Jelas sekali bahwa yang ingin Anda lakukan adalah menjual Lovely untuk mmperoleh banyak uang, huh?
Wow, saya sangat iri.
Saya selalu menginginkan uang sebanyak itu.
Ini mimpi, atau kenyataan ya?
Alkohol ini sangat mahal, kan?
Biarkan saya mencicipinya terlebih dulu,
Wow, alkohol mahal memang yang terbaik!
Bagaimanapun, Saya yakin bahwa Andalah orang terkaya yang pernah saya kenal.
Mungkin karena saya idiot
jadi semuanya tampak aneh dan semakin aneh bagi saya.
Apanya?
Orang yang membuat Lovely seperti sekarang ini adalah kami para pegawai dan Presiden
Jadi kenapa Anda yang paling banyak mendapat untung dari Lovely, dan bukannya kami?
Saya jadi tidak mengerti.
Dan juga, Woo Joo anak saya sangat membenci bahasa Inggris.
Dia biasa ikut kursus pelajaran Bahasa Inggris ,
Tapi karena dia membencinya, kami berhenti mengirimkannya kesana.
Saya dengar mesin yang bisa menerjemahkan dengan sempurna akan keluar dalam beberapa tahun lagi.
Jadi saya rasa mengirimkan dia ke luar negeri tidaklah penting.
Dia ingin tinggal di Korea,
jadi dia tidak perlu belajar ke luar negeri.
Dan adik saya Bong Gi...
orang mungkin berpikiran dia bukan siapa-siapa ,
Tapi dia akan segera menjadi orang sukses,
cepat atau lambat.
Dia adalah tipe orang yang akan berhasil
dalam hal apapun yang dia lakukan
Jadi saya sama sekali tidak mengkhawatirkannya.
Dan ayah saya, dia sangat peduli dengan urusan orang lain, makanya dia mencintai pekerjaannya.
Dia benar-benar senang bisa mendengarkan semua gosip di lingkungan kami.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Saya juga menyukai uang.
Tapi saya hanya suka uang yang saya dapatkan dari menjual produk...
yang saya buat dengan penuh usaha.
Menerima pemberian dari orang membuat saya merasa benar-benar tidak enak
Jadi saya benar-benar benci hal semacam itu.
Sangat menjijikkan.
Sampai saya pikir saya bisa mati sesak napas.
Manajer Ji Yoon Ho,
bangunlah.
Apa maksudmu?
Segera, bawa pergi barang-barang milik Anda.
Apa yang kalian lakukan?
Hah?
- Siapa yang memerintahkan kalian melakukan ini?
- Lepaskan. Kami hanya mengikuti perintah.
Siapa yang memerintahkan kalian untuk melakukan hal ini, bajingan? Hah?
Hey, seret dia keluar.
Silahkan ikut dengan kami.
Lepaskan.
Lepaskan, bajingan!
Direktur! Apa yang Anda lakukan?
Kau memintaku untuk menggunakanmu.
Jadi aku hanya menggunakanmu sedikit saja.
Apa, kau tidak menyukainya?
Apa kau pikir aku akan begitu saja percaya padamu
saat kau mengatakan ingin berada di pihak kami?
Apa aku terlihat seperti orang bodoh?
Kau pikir cuma kau satu-satunya yang pintar disini?
Aku tahu kau akan melakukan itu, bajingan.
Beraninya kau berpihak pada Lovely
padahal kau sedang bekerja untuk Gold?
Dasar pengkhianat bajingan.
Mulai hari ini, kau dipecat.
Ahh.
Dengan uang itu, aku bisa memastikan
Ayah hidup lebih nyaman
Dan aku bisa memastikan
Bong Gi tidak akan menderita.
Mungkin aku harusnya mengambilnya saja?
Sialan, lagipula namaku juga tidak seberharga itu!
Two, three, cha-cha-cha!
- One, two, cha-cha-cha!
- Wow, dari mana Ayah mempelajari ini?
Oh, itu....
dari suatu tempat.
Three, four, cha-cha-cha!
One, two, cha-cha-cha!
Cha-cha-cha! Cha-cha-cha!
Bagaimana Ayah melakukan itu?
- Oh, kapan kau kembali?
- Kau kembali, Hyung?
- Apa yang sedang Anda lakukan sekarang, Ayah?
- Hanya sedikit latihan ringan!
Hei, bagaimana dengan kaos kakinya?
Bagus,kan?
Bong Gi membelikannya untukku!
- Dan dia membelikanku ini!
- Wow, keren!
ini, ini hadiah untukmu.
Apa-apaan pakaian dalam merah ini?
sebentar lagi kan sudah musim panas!
Ambil saja!
Ini dari gaji pertamaku.
- Apa? Kau sudah bekerja sebulan penuh?
- Ya.
Kalau aku bekerja disana selama tiga bulan, aku bisa membeli derek sendiri!
Wow, Kau luar biasa, Nam Bong Gi!
Kerja yang bagus! Sungguh!
- Ayah, nilai ujianku!
- Biarku lihat!
- Ta-da!
- Wow, naik 10 poin!
- Kau yang terbaik, Nam Woo Joo!
- Yay!
- Hey, Bong Gi, naikkan volumenya!
- Baiklah. Mari kita mulai!
Semua bersama-sama sekarang! Siap?
Ayo mulai!
One, two, cha-cha-cha!
Cha-cha-cha! Cha-cha-cha!
- Kapan Ayah mempelajari ini?
- Cha-cha-cha!
Apa salahnya hidup seperti ini?Aku sudah memiliki begitu banyak, dan aku merasa bahagia.
Hari ini, aku melindungi martabatku dihadapan keserakahan.
Kau melakukannya dengan baik,
Nam Jung Gi!
Maaf sudah membuatmu pergi seperti itu.
Kau tidak tergantikan di Lovely. Aku hanya agak kurang waras saat itu.
Kau bahkan boleh saja memanggilku bajingan gila.
Kenapa Anda mencari saya?
Kau sudah mendengar, kan? Perusahaan kita akan segera terdaftar di bursa efek.
Dan ketika itu terjadi, Lovely akan menjadi perusahaan yang dijual secara publik.
Ini akan menjadi besar!
Dan saat hal itu terjadi, Aku tidak tahu berapa lama aku akan bisa menjadi Presiden.
Semua pegawai sedang menunggumu. Aku juga.
Aku tahu ini adalah cobaan yang panjang, tapi tolong
kembali dan lindungi posisimu.
Kupikir hanya inilah yang bisa kulakukan untuk pegawai, sebagai Presiden.
Kenapa wajahmu begitu?
Seven Vio... Gold terus berinvestasi lebih banyak ke dalamnya.
Dan kupikir Direktur Kim sudah dijankalaun posisi sebagai Wakil Presiden.
Dan L Partners ada di tengah-tengah itu semua.
Kau tahu, perusahaan diatas kertas
yang sudah dibuat CEO Lee Ji Sang.
Ini tepat seperti dugaanku.
kalau itu terjadi, akan sulit bagimu
untuk kembali ke Lovely, kan?
Aku ingin membantumu dengan cara apapun
yang kubisa, tapi aku tidak bisa memikirkan metode apapun.
Ini tidak bisa dihindari lagi.
Aku tidak tahu bahwa Direktur Kim akan bertindak sejauh ini untuk menyiksa kita.
kalau saja aku tidak percaya apa yang dia katakan waktu itu...
Dia tidak akan mampu menyiksa kita sebanyak ini.
Rasanya semua ini adalah salahku.
Aku merasa seperti akan gila.
- Da Jung.
- Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu terlalu menyalahkan diri sendiri.
Aku telah memaafkanmu untuk semua yang telah terjadi.
Kita berdua masih terlalu muda saat itu.
Aku merasa benar-benar bersalah karena tidak mampu
memaafkanmu untuk waktu yang lama.
Jadi akan lebih baik kalau sekarang kau bisa memaafkanku juga.
Ya ampun,
kenapa ini begitu ketat?
Anakku - oh Tuhan! Apa dia membeli
untuk perempuan? kenapa begitu kecil?
Tidak, Ayah. Tren saat ini meang pakaian pas badan.
Oh, benarkah? Oh iya, Kupikir aku melihat Kepala hari ini.
Dimana?
Kalau itu, mm, aku tidak benar-benar percaya itu,
meskipun melihat dengan mata kepala sendiri.
Aku merasa sepertinya aku salah.
Oh, ya ampun.
- Jadi di mana Ayah melihatnya?
- Itu ...
Wakil Kepala Nam Jung Gi!
Berhenti di situ!
Ya ampun... Anda harusnya mengangkat telepon
atau membalas pesan saya!
Apa Anda tidak dengar kalau saya akan melaporkan Anda sebagai orang hilang?
- Dengar.
- Jadi kenapa Anda tidak menelepon?
Karena aku tahu kau tidak akan
bisa melakukannya.
Pegawai Anda sangat mencemaskan Anda,
dan Anda malah melakukan ini?
Kalau kau memberitahu siapapun kalau kau melihatku menari, Aku akan membunuhmu.
Oh, tidak akan.
Saya akan merahasiakannya.
Mm, Anda tidak akan datang kembali?
Anda hanya akan menyerah terhadap Lovely seperti ini?
- Apa kau benar-benar ingin aku kembali?
- Tentu saja!
Aku yakin semua orang sedang ribut disana karena kesalahpahaman.
Kupikir kau lebih suka atasan yang bisa melindungi gajimu, bukan martabatmu.
Kalau aku kembali, kau mungkin akan kehilangan cek gaji yang kau pegang dengan penuh sayang itu.
Apa kau akan baik-baik saja dengan hal itu?
Ini adalah apa yang kami lakukan belakangan ini.
Jadi kembalilah dengan cepat, dan bermain dengan kami!
Tidak akan ada yang berubah,
bahkan jika aku kembali.
Anda pasti menjadi semakin lemah sejak terakhir kali saya bertemu dengan Anda.
Lagipula kita kan memang tidak pernah bertarung di atas angin!
Saya akan menunggu Anda.
Kalau begitu, saya permisi  .
Tapi, um, Kepala,
Saya benar-benar ingin menanyakan ini karena-
saya merasa seperti tidak akan dapat tidur di malam hari karena penasaran.
- Apa itu?
- Kenapa Anda belajar menari?
Kelihatannya Anda tidak jago dalam hal ini.
Anda tampaknya cukup kaku.
Ini terlihat aneh. Apa Anda tahu itu?
Ya, tapi kalaupun Anda tidak memiliki bakat, Anda masih bisa mempelajarinya sih.
Aku tidak melakukan ini karena ingin.
Aku benci menari lebih dari apapun di dunia ini.
Jadi kenapa Anda melakukannya?
Aku melakukan apa yang paling aku benci ketika sedang dalam situasi terburuk
Jadi aku bisa menang melawan diriku sendiri.
Saat aku memaksakan diriku untuk melakukan apa yang tidak ingin kulakukan
Aku bosan dan hari-hari tampak sangat lama.
Dan akhirnya, aku mulai memproses berbagai hal dan akhirnya aku bisa menemukan solusinya.
Dan sekarang aku sedang ada di titik itu.
Tidak, ini kekerasan pada diri sendiri.
Anda sudah kejam kepada diri Anda sendiri!
Sudah berapa lama Anda tidak beristirahat dengan layak, Kepala?
Solusinya juga tidak langsung datang,kan?
Jadi kenapa membuang-buang waktu berharga Anda dengan berlaku kejam kepada diri sendiri?
Mulai sekarang, bagaimana kalau melakukan saja hal yang paling Anda sukai -
dan bukannya melakukan hal yang paling Anda benci?
- Hal yang paling kusuka?
- Iya! Hal yang paling Anda sukai.
Beristirahatlah, sambil melakukan sesuatu yang membuat Anda paling bahagia.
Karena Anda harus segera kembali bekerja.
Saya pamit dulu.
Hal yang paling aku suka? Apa aku memiliki hal yang paling aku sukai?
Ini tidak menyenangkan.
Kepala, Anda masih marah pada kami semua?
Apa Anda akan membiarkan Lovely seperti ini?
Ini tidak menyenangkan.
Saya merindukan temperamen Anda, Kepala!
Kami disini membutuhkan temperamen Anda!
Ini tidak menyenangkan.
Saya pikir Anda sudah mendapatkan cukup istirahat,
Jadi Anda harusnya kembali sekarang.
Oh iya, saya juga tidak bisa menyerah pada uang.
jadi saya akan mengandalkan Anda untuk hal itu.
Ini tidak menyenangkan.
Tidak ! Aku tidak ingin pergi kursus juga, seperti Woo Joo!
Apa kau Woo Joo? Apa hubungannya denganmu?
Woo Joo bilang pada ayahnya kalau dia tidak ingin kursus bahasa inggris ...
Jadi ayahnya mengatakan dia tidak harus pergi!
Aku juga tidak ingin kursus!
Aku akan bermain dengan Woo Joo!
Hey! Beraninya kau!
Sudah Ibu bilang, kau perlu berhati-hati dalam berteman!
Kau ingin bermain, seperti anak
yang tidak diurus dengan baik karena tidak memiliki ibu?
Siapa yang peduli kalau dia tidak pergi kursus? Kau masih perlu belajar!
- Hey!
- Siapa kau?
Siapa yang kau panggil anak yang tidak diurus dengan baik?
- Apa kau kenal anak ini?
- Itu bukan urusanmu sama sekali.
Seorang anak akan lebih baik tidak memiliki ibu daripada memiliki ibu sepertimu!
Aku bertanya-tanya menurun dari siapa anak ini sampai jadi bajingan seperti itu.
Sepertinya buah memang benar-benar tidak akan jatuh terlalu jauh dari pohonnya!
Bajingan?
Berhentilah ikut campur dengan urusan orang lain
Dan didik anak bajinganmu sendiri dengan benar!
Kau pikir sudah cukup dengan mengirim anakmu kursus?
Dan kalau kau menyebutnya anak tidak beribu lagi, atau semacamnya -
Aku tidak akan tinggal diam.
Wow, Lihatlah.
Bagaimana kalau aku tidak tau?
Memang yang akan kau lakukan, huh?
Aku akan merobek mulutmu itu!
Ji Hoon. Ayo pergi.
Kau orang jahat yang berani mengganggu Woo Joo!
Atas nama keadilan,
aku tidak akan memaafkanmu!
Kenapa kau terus cekikikan sendiri seperti itu?
Tidak.
Ahjumma, aku akan menikahimu bahkan ketika kau sudah menjadi nenek-nenek.
Jadi kau tidak bisa menghilang begitu saja
dengan tiba-tiba, mengerti?
- Sekarang aku tidak menyukaimu lagi.
- Benarkah?
Hey, Woo Joo!
Apa yang membuatmu begitu senang?
Ahjumma sebelah mengatakan
dia tidak mau menikah denganku!
Dia mencampakkan aku, Kakek!
Yes!
Apa maksudmu? katakan dengan cara yang bisa Kakek mengerti!
Jadi kami memutuskan hanya menjadi teman dari sekarang!
Apa yang sedang dia bicarakan? Ya ampun.
Ada apa dengan ikat kepala yang kalian kenakan?
Sangat norak.
- Oh, benar-benar!
- Anda harusnya mengatakan kepada kami kalau Anda akan datang!
Apa yang terjadi?
Kau menyuruhku untuk mencari hal yang paling aku sukai.
Aku rasa inilah tempat favoritku,
jadi aku datang kembali ke sini.
- Ya!
- Yay!
- Presiden.
- Ya, Kepala Ok? Apa kau memanggilku?
Apa Anda sudah siap untuk bertarung?
☆Dina Verdiana☆
[Nona Temper dan Nam Jung Gi]
Baiklah. Apa yang harus kita lakukan dengan informasi rahasia Manajer Dang?
Bukankah kita seharusnya menelusuri departemen Urusan Umum lebih dulu?
Apa kau tidak tahu kalau kau akan terbunuh oleh pedangmu sendiri?
Bagimu, ini adalah permainan uang,
tetapi bagi kami, ini adalah hidup dan mati.
Aku hanya tidak mengerti! Apa yang ingin Anda dapatkan dengan membiarkan mereka bekerja bersama-sama?
Kenapa mereka sangat menyukai Lovely sampai rela melukai diri mereka sendiri?
Apa enak makan jamuan pesta sendiria?
Kelihatannya Nona Jang Mi Ri sedang melakukan kencan buta.
Aku tahu kau datang kesini setiap hari karena Nona Mi Ri.
Beraninya kau menerima semua uang ini di belakangku?
Apa yang kalian lakukan?
Singkirkan dia sekarang juga!
Presiden! Presiden!
Kenapa ada dua sertifikat merek dagang?
Mari kita gunakan itu untuk menekan Lee Ji Sang, Presiden.
Berhentilah bersikap angkuh, dan menyingkirlah diam-diam.
Kalau seseorang akhirnya benar-benar mati, bagaimana kau akan mengatasinya?