Subtitles by DramaFever
Kau ingin bertaruh dan melihat apakah mereka memilih aku atau uang kan?
Mereka memilihku, akulah pemenangnya
Aku akan kembali ke Lovely sekarang
Jadi tinggalkan perusahaan kami, seperti yang kau janjikan
Maaf, tapi sudah terlambat untuk itu sekarang.
Maksudmu kau tidak bisa pergi?
Aku sudah menyiapkan mejanya dengan sempurna, kalau kau adalah aku, apa kau akan pergi?
Jadi kau tidak perduli siapa yang menang sejak dari awal
Kau tidak punya aturan ataupun prinsip
Dalam permainan uang, uang adalah prinsipnya.
Dan satu-satunya aturan adalah untuk menang
Kau tunggu saja kalau begitu, aku akan menghancurkan makanan hebat yang kau siapkan untukmu sendiri
Apa ini?
Mereka membuat hak paten untuk Tap-Tap dan lipstik 99 warna
Tap-Tap milik Lovely Kosmetik
Tapi lipstik 99 warna milik Lovely Chemicals.
- Apa?
- Kenapa mereka memisahkannya seperti ini?
Mari kita berikan Lee Ji Sang rasa dari obatnya sendiri dengan ini, Presdir
- Rasa dari obatnya sendiri?
Mereka berpikir bahwa mereka akan mengambil Tap-Tap maupun produk lipstik kita
Mungkin Gold juga berpikir begitu, makanya mereka berinvestasi di Seven Vio
Tapi kalau mereka tahu bahwa mereka hanya bisa memiliki satu saja produk kita
Aku yakin Gold juga tidak akan tinggal diam
- Ketua!
- Jadi ini artinya kita akan baik-baik saja?
Itu artinya setidaknya kita bisa menyelamatkan separuh produk kita tuan!
Kapan kau mengerjakan semua ini Ketua Ok?
[Tolong setujui ini]
Apakah ada yang harus aku periksa?
Ini berkenaan dengan hak paten lipstik 99 warna
Lebih baik kau membacanya--
Aku yakin kau mengurusnya dengan baik, seperti yang selalu kau lakukan, benarkan?
Tentu saja Presdir, seperti yang selalu aku lakukan
Baiklah kalau begitu! Ini dia
Kau melakukan itu? Wow, sesuai dugaan dari Ketua Ok!
Dia benar-benar berada di level yang berbeda!
Terima kasih banyak Ketua Ok!
Kau selalu punya jalan keluar, benar begitu kan Kepala Bagian Nam?
Tentu saja tuan! Aku merasa sedang terbang sekarang!
Hei, Hei! Dokumen hak paten!
Ini bukan sesuatu yang sepenuhnya membuat kita senang
CEO Lee Ji Sang bisa menuntutmu karena hal ini
Maksudku, hal ini mungkin saja membawa masalah bagimu
Kalau begitu, apa artinya aku harus pergi ke kantor polisi?
Apa kau bisa melakukannya?
Kalau kau tidak bisa, aku yang akan pergi!
- Jadi jangan khawatir!
- Apa yang kau katakan?
Aku ini Presdirnya! Jadi aku yang akan bertanggung jawab
Jangan khawatir
- Kalau begitu, aku akan menginformasikannya kepada pihak lain
- Tentu saja!
Ya! Aku setidaknya memiliki separuh hak atas perusahaan kita sekarang!
- Ayo kita pergi! Ayo!
- Ya, tuan!
Jadi maksudmu kita bisa mencegah perusahaan diambil alih?
Jadi ini artinya, meski skenario yang paling buruk terjadi
Kita masih punya hak atas lipstik 99 warna, benarkan?
Sekarang ini, Presdir bersiap-siap untuk pergi ke kantor polisi kalau diperlukan
Kita harus memberinya kekuatan!
- Mari kita cari pengacara yang bagus dan--
- Aku yang akan mencarinya
Ada hal lain yang harus kau lakukan
Aku? Apa itu Ketua?
Aku bisa melakukan apa saja kalau untuk perusahaan!
- Dapatkan pembukuan rahasia L Partner.
- Pembukuan... rahasia?
Tidak cukup kalau hanya menghentikan L Partners.
Kita juga harus memotong sumber pendapatan mereka
Aku yakin Direktur Kim terlibat di dalamnya
Dan kita memerlukan senjata untuk menekannya
Maksudmu, pembukuan itu mungkin saja senjata?
Apa kau bisa mendapatkannya, Kepala Bagian Nam?
Apa dia menyuruhku untuk mencuri sekarang ini?
Bagaimana kalau kita mendapat masalah atas pencurian?
Apa? Pencurian?
Presdir akan dituntut atas penipuan dan pegawainya atas pencurian.
Bagaimana kalau kita semua dituntut sebagai penjahat?
Jadi selama ini aku seharusnya mengkhawatirkan diriku sendiri!
Kau tidak perlu menanggung beban itu sendirian, aku akan membantumu!
Aku juga! Kalau itu keinginan Ketua, aku akan membantu sebisaku!
Mari kita lakukan kalau begitu!
Kalian harus menghentikan mereka mengadakan rapat pemegang saham apapun caranya
Kalau mereka memutuskan untuk mengambil suara saat rapat
Itu akan menjadi "game over' bagi kita
Ya, Ketua, kami akan berusaha yang terbaik!
- Majulah, Lovely!
- Hei!
- Benar-benar!
Hak paten tidak semuanya milik Lovely Kosmetik?
Ya, aku juga tidak mengetahui itu
Aku juga baru mengetahuinya, aku rasa bawahanku membuat kesalahan
Kau tidak tahu selama ini saat kau menerima investasiku?
Ya! Kalau aku tahu, aku pasti sudah memberitahumu!
Kau tahu kalau ini adalah masalah besar, benarkan?
Daftarkan semua hak paten ke Lovely Kosmetik sebelum rapat pemegang saham
Mari kita urus ini
Um, maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Apa kau bilang?
Aku harus menyimpan sesuatu untuk diriku sendiri karena aku akan kehilangan perusahaan, benarkan?
Apakah Ok Da Jung yang mengajarimu untuk mengatakan itu?
Akulah Presdir dari perusahaan ini, dan aku yang membuat keputusan ini
Aku mengerti Presdir Jo.
Kalau begitu, tidak ada pilihan lain selain membawa masalah ini secara hukum
Kau cobalah kalau begitu
Lumayan mengesankan, aku tidak tahu dia akan menusuk kita dari belakang seperti itu
Aku belajar dari ahlinya, yaitu kau
Kalau kau mempelajarinya seharusnya kau belajarlah untuk melakukannya dengan benar
Apa kau tidak tahu bahwa sekarang kau menggunakan pedang bermata dua sekarang?
Aku bersiap untuk meneteskan darah kalau memang perlu.
Bagimu, ini adalah permainan uang, tapi bagi kami, ini adalah hidup dan mati.
Pertarungan antara uang dan kehidupan
Siapa yang akan menjadi pemenangnya kira-kira?
Kau tidak bertarung dengan putus asa, kau bertarung dengan kekuatan murni
- Kau pikir begitu?
- Kau akan segera mengetahuinya
Itu meningkat! Ya! Ya....
Lebih tinggi lagi! Tinggi! Tinggi! Tinggi!
Ya CEO Lee! Kau tahu, harga saham Seven Vio...
Apa kau bilang?
Aku kira semua hak patennya didaftarkan atas nama Lovely Kosmetik
Jadi aku tidak mempertimbangkan kalau salah satunya didaftarkan atas nama Lovely Chemicals.
Ini adalah kesalahanku
Aku tidak terlalu menganggap serius Ok Da Jung
Kau tahu tidak ada artinya hanya memiliki separuh produk mereka kan?
Kau harus membawakan keduanya, Tap-Tap dan lipstik 99 warna
Aku akan bertanggung jawab untuk itu, tunggulah sebentar lagi
Kalau penggabungan gagal, kami bisa menuntutmu atas pemalsuan investasi
Aku sedikit kecewa mendengar itu darimu Direktur Kim!
Kalau kita berada di kapal yang sama, seharusnya kita mendayung bersama-sama!
Dan kalau kau tidak bermaksud untuk mendayung, sebaiknya kau tetap menutup mulutmu!
Apa kau bilang?
Kau pikir kau akan selamat kalau aku dituntut atas pemalsuan investasi?
Bajingan itu! Beraninya dia bicara sangat tidak sopan padaku?
Tunggu sebentar, apakah bajingan itu membuat pembukuan rahasia atau semacamnya?
Kitalah yang akan rugi kalau semua ini mengalami kegagalan.
Dan akan ada masalah mengenai keuangan untuk L Partners.
Pertama-tama, mari kita urus si brengsek itu dulu, Jo Dong Gyu
Kalian semua membuat keributan hanya karena kau menyembunyikan pendaftaran hak paten?
Dan disinilah aku mengira ada sesuatu yang berharga!
Jelas sekali kau akan kalah! Apa kalian semuanya bodoh? Huh?
Berapa IQ mu?
Meski kami kalah, kami bisa memulai kembali dengan lipstik 99 warna
Itu tidak akan diserahkan kepada Gold, apapun yang terjadi!
Hei, kau akan menjadi pegawai dari perusahaan besar!
Kalian seharusnya bersyukur bahwa mereka membantu kalian!
Hei, aku rasa kau tidak dalam posisi untuk mengkhawatirkan orang lain sekarang
Apa maksudmu?
Bukankah kau seharusnya memikirkan rencana cadangan?
Kami tidak akan masuk ke Gold, dan kau akan ditinggalkan sampai mati
Hei, dengarlah! Aku adalah seseorang yang CEO Lee tempatkan di posisi ini!
CEO Lee bukan seseorang yang dikenal atas kebaikan hatinya
Begitu juga Direktur Kim dari Gold.
Kau seharusnya memperhitungkan situasinya sekarang
Kau sudah bekerja begitu lama, tapi kau masih saja tetap bodoh?
Ugh, kalian semua berada di bawah ku!
Aigoo, aku tidak bisa bernafas!
Dimana kira-kira pembukuan rahasia Manajer Kang berada?
Bukankah seharusnya kita mencarinya di kantornya terlebih dulu?
Kau pikir dia akan meninggalkan benda sepenting itu di kantornya?
Pertama-tama, kita harus tahu dulu bagaimana bentuknya
Aku merasa kita sedang merencanakan kejahatan sekarang! Aku sangat gugup!
Kita bukan penjahat! Kita hanya berusaha menyelamatkan perusahaan kita!
Jang Mi Ri, dokumennya disetujui
Ya
Direktur, apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku rasa bajingan itu membuat pembukuan rahasia.
Pastikan apakah mereka benar membuatnya, dan dapatkan itu saat waktunya tepat
Itu satu-satunya cara kau bisa bertahan
Apa? Pembukuan rahasia? Dan apa isinya?
Jangan bertanya atau menjawab, lakukan saja yang kuperintahkan!
Aku mengerti tuan!
Hai, bisakah kau mencoba lipstik baru kami?
- Aku agak sibuk sekarang
- Tim kami akan mentraktir kalian makan siang!
Kalau begitu, taruh saja di sini, nanti aku akan mencobanya
Jangan begitu, dan ikutlah dengan kami, 30 menit saja!
- Kumohon?
- Apa yang kalian lakukan?
- Halo, Wakil Han.
- Cepatlah bangun!
Hei, kalian tidak seharusnya seperti ini!
Aku harus datang dan meminta seperti ini?
- Cepatlah keluar
- Ya, baiklah.
- Cepatlah! Kita harus menghasilkan uang!
- Ya, Wakil Han!
Terima kasih banyak! Aku akan memberikan kalian contoh yang banyak!
- Yeah!
- Selesaikan dalam waktu 10 menit!
- Apa yang kau lakukan?
- Huh?
Aku hanya ingin hidup dengan tenang...
kenapa semuanya jadi begini?
Benar-benar!
Kau tidak akan bisa bertahan kalau perusahaan jatuh
Aku tahu itu! Itu sebabnya aku melakukan ini!
Aku ingin tahu seperti apa bentuknya?
Dimana kira-kira benda itu?
Pembukuan rahasia? Bukan, pembukuan rahasia?
Pembukuan rahasia? Oh! Pembukuan rahasia!
Hyun Woo! Wakil Park! Tunggu, tidak, ini pembukuan biasa, sial!
Wow, warnanya kelihatan cantik sekali!
Ini benar-benar sangat cantik, sungguh!
Ini
- Ini sangat cantik!
- Ya, sangat cantik!
- Ya, ini sangat cantik!
- Ya, benar! Bibir yang ingin dicium!
Sangat cantik! Katakan ma-ma-ma!
Bagaimana? Bagus bukan?
[Departemen umum]
Apa yang kau lakukan?
Manajer meminta kursi baru pada kami, jadi kami datang untuk memeriksanya.
Ini benar-benar kursi yang bagus! Whoo-hoo!
Wow, tirai ini juga luar biasa!
Bagaimana kalau kita juga meminta kursi baru untuk tim pemasaran, Wakil Keuta Yang?
Departemen umum meminta kami untuk bersih-bersih sedikit di sini, jadi...
Aku rasa sudah cukup, ayo kita pergi Kepala Bagian Nam
Haruskah kalau begitu? Hei, tunggu dulu
Oh, sungguh kursi yang bagus!
- Tidak ada di sana, benarkan Wakil Park?
- Aku setuju
Kalau begitu, dimana sebenarnya pembukuan rahasia itu?
Aku mulai curiga dengan tas yang selalu dibawanya
Tasnya?
Kau tahu, yang selalu dibawanya kemanapun dia pergi!
- Oh, Manajer Kang!
- Apa yang membawamu kemari?
Apa kau punya urusan dengan tim dari departemen umum?
Urusan? Uh, aku sudah menyelesaikan urusanku di kamar kecil tadi!
Urusanku di sini sudah selesai, jadi aku akan pergi sekarang, benarkan Wakil Park?
Uh, ya, ayo kita pergi Kepala Bagian
Kami akan segera memanggil polisi
Polisi?
Presdir Jo akan diselidiki terkait masalah hak paten
Oh, aku mengerti
Wow, ini cantik sekali!
- Apa kau menemukannya?
- Itu tidak ada di kantornya
Aku rasa, mungkin pembukuannya ada di tas yang selalu dibawanya
Jadi kita harus membukanya?
Ya, Wakil Han
Kita sudah sampai sejauh ini, jadi kita harus melakukannya!
Dan bagaimana kita akan melakukannya?
Dia tidak pernah sekalipun melepaskan tasnya!
- Kita harus mencari cara.
- Bagaimana? Cepat pergi!
Pergilah! Diam dan pergilah!
Aku yakin Direktur Kim memerintahkan Tuan Yang untuk memata-mataimu
Dia mencari-cari sesuatu di departemen umum waktu aku tidak ada!
Sepertinya dia merasa tidak tenang
Jaga baik-baik pembukuannya
Kita bisa mengakhiri Direktur Kim dengan itu
Tentu saja tuan
Tarik beberapa saham Seven Vio untuk saat ini
Dan jangan biarkan itu dimiliki oleh Direktur Kim
Aku mengerti tuan
Apa yang kau lakukan? Apa berusaha mengacau denganku?
Oh, maafkan aku! Aku tidak melihat kemana aku pergi!
Hei!
Oh, aku akan berhati-hati mulai sekarang!
Benar-benar!
Apa? Tanggal penyelidikian? Oh, oh ya, ya aku me-me-mengerti
Ya, ya
Bagaimana bisa aku berakhir menjadi orang yang dipanggil ke kantor polisi?
Mereka menjadi serakah dan akhirnya kehilangan semuanya.
Dan siapa nama investor itu lagi?
Halo, aku Lee Ji Sang.
CEO Lee adalah investor malaikat!
- Kau benar-benar beruntung.
- Bersulang!
Presdir, apa kau akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tentu saja aku akan baik-baik saja
Um, apa kau mau aku masuk bersamamu?
Oh, tidak... tidak usah, aku akan bertanggung jawab atas perusahaanku sendiri.
Aku akan masuk kalau begitu, yah!
Presdir! Bukan lewat sini, lewat sana!
- Baiklah!
- Semangatlah!
Baiklah, pergilah sekarang
- Presdir!
- Yeah.
- Kau disini?
- Um, ini dia!
Hei, aku bukan baru keluar dari penjara, jadi kenapa harus makan tofu?
Tetap saja, aku membawanya supaya kau tidak pernah kembali lagi kesini
Terima kasih
Jadi bagaimana? Apa penyelidikannya berjalan dengan baik?
- Mereka menyuruhku untuk kembali besok.
- Apa? Lagi?
Jung Gi... aku sangat takut!
Ayo kita pergi, aku akan mengantarkanmu pulang
- Aku tidak akan pulang ke rumah!
- Kau mau kemana pada jam segini?
- Ayo kita pergi!
- Aku diusir oleh isteriku!
Apa? Jadi selama ini kau tinggal dimana?
Jadi kau tinggal di sini selama seminggu ini?
Dan bukankah ini tidak nyaman bagimu?
Yah, itu... kau tahu
Um, kau mau keluar untuk makan malam atau apa?
A-a-ak sudah makan di kantor polisi, detektif menawari aku makan yukgejang.
Oh, aku mengerti
Um, aku akan pergi kalau begitu
- Oh, kau mau pergi?
- Aku akan menjemputmu besok pagi
Um, yeah, baiklah, pu-pu-pulanglah sekarang
- Aku akan kembali besok pagi
- Baiklah kalau begitu!
Sampai jumpa nanti!
Sepertinya Presdir jo cukup bertahan di kantor polisi hari ini
Mereka bilang sepertinya dia tidak akan menyerah dengan mudah
Kau tunggu saja kalau begitu, aku akan menghancurkan makanan besar yang kau sediakan untuk dirimu sendiri
Terus tekan dia, aku akan terus maju sejauh yang aku bisa
Presdir! Semangatlah
Presdir! Apa kau baik-baik saja?
Ini, makanlah, ini pasti berat bagimu, huh? Ini
Mobilnya di sebelah sana
Presdir
Presdir! Apa kau baik-baik saja? Ini makanlah tofu
- Presdir!
- Jung Gi!
Presdir!
Seharusnya ada batas untuk sebuah kekejaman!
Mereka seharusnya memudahkannya! Dia bukan ayam per!
Apa mereka melakukan semua ini karena mereka benar-benar ingin melihatnya mat?
- Kenapa, aku akan--
- Hentikan ini semua dan menyingkirlah
Tidakkah kau ingat bagaimana kau membunuh Presdir oh seperti ini?
Orang yang menekannya sampai ke titik itu adalah kau
Apa kau tidak ingat itu?
Yakinkan Jo Dong Gyu bahwa tidak gunanya terus bertahan seperti ini
Kalau dia menyelesaikan masalah hak paten, aku bisa menarik tuntutanku
Tidak akan ada yang berubah bagi kami meski dia menahannya
Tapi sepertinya ini adalah masalah bagi kalian
Kau terlihat gelisah
Dan apa yang membuatmu gugup berhadapan denganku?
Presdir Jo tidak akan menyerah
Yang terbaik adalah membatalkan rapat pemegang saham sekarang
Kalau kau tidak mau dipermalukan
Aku bisa menghancurkan perusahaan kecil ini sekarang kalau aku mau
Ya, aku yakin kau bisa tidak bisa bergantung pada apapun selain uang.
Dan sekarang kau merasa cemas karena sepertinya uang itu akan menghilang
Berhentilah seolah-olah berkuasa dan menyingkirlah, dengan tenang
Kalau tidak, seseorang mungkin akan benar-benar mati
Dan bagaimana rencanamu untuk mengatasinya, kalau memang begitu?
Um, Ketua!
Apa yang kau lakukan di sana?
So there was a reason I felt like
adding some cinnamon in it today, huh?
Ini cappuccino, apa kau mau?
Um, tentang CEO Lee Ji Sang.
Tolong serahkan dia padaku, jangan menghadapinya sendirian
Apa maksudmu?
Aku tahu tentang kejadian Tava Tech
Dan aku tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua
Aku memikirkan bagaimana perasaanku kalau aku berada di posisimu
Dan aku merasa itu pasti terasa berat bagimu
CEO Lee jelas-jelas datang kesini karena alasan moneter
Tapi jelas sekali bahwa dia bermaksud menyiksamu juga
Aku yakin kau sudah cukup menenggelamkan diri dengan pekerjaan
Jadi itu membuatku merasa kacau melihatmu harus menghadapi semua itu
Sebagai bawahanmu, maksudku
Jangan bimbang karena emosi, dan fokuslah untuk melindungi perusahaan.
Aku akan mengurus semua hal yang menganggumu
Apa kau tidak lelah hidup seperti itu?
Apa?
Menjadi baik, dan tersenyum untuk semua orang
Dan tidak bisa mengatakan apapun tentang perjuanganmu sendiri pada orang lain
Kau sibuk dengan semua hal yang berkaitan dengan pekerjaan
Jadi aku merasa kasihan padamu saat aku melihatmu terlibat dalam masalah orang lain.
Sebagai atasanmu
Kau yang membuat terasa berharga saat kami bekerja di sini
Aku tidak merasa khawatir sama sekali
Jangan khawatir tentang CEO Lee, aku yang akan menghadapinya sampai akhir
Jadi, khawatirkan saja tentang pekerjaan yang ditugaskan kepadamu
Aku akan pergi kalau begitu
Terima kasih atas cappuccino nya.
Hei, nak! Bong Gi! Woo Joo! keluar! Cepat!
Ayo cepat sarapan! Cepatlah kesini!
- Cepat!
- Ya, ayah!
Ada apa dengan semua makanan ini ayah?
- Wow. Lihatlah ini
- Ada telur gulung yang aku suka!
Wow, rasanya enak ayah!
- Apa ayah yang membuat semua ini?
- Tentu saja tidak
Ini jelas-jelas dibuat oleh orang yang lebih berbakat daripada ayah
Teman ayah yang membuatkan ini semua
Dia tahu kalau di rumah ini semuanya pria, jadi...
Kakek, apa kakek punya pacar?
Huh? Aigoo
Wow, kelihatannya ayah yang paling berbakat dalam hal wanita di antara kita semua!
Wow, ayah punya pacar padahal hyung dan aku tidak punya?
- Aku menghormati ayah sebagai seorang pria
- Aku juga kakek, sebagai seorang pria!
Aku penasaran wanita seperti apa dia, kenalkan dia pada kami kapan-kapan!
Baiklah, benar-benar
Ayah merasa malu sekarang!
Baiklah, selamat makan semuanya
- Terima kasih atas makanannya!
- Tentu
- Wow, ini enak.
- Ayah hebat!
- Wow, ini benar-benar enak!
- Yeah, memang benar enak!
Ya, Direktur?
Baiklah, apa kau sudah menemukan pembukuannya?
Tidak, belum...
Manajer Kang membawanya kemanapun dia pergi, jadi aku tidak bisa menyentuhnya.
Hei, Manajer Yang, kau agak santai, huh?
Kau pasti punya banyak waktu luang
Tidak tuan, tentu saja tidak
Itu satu-satunya cara kau bisa kembali ke Gold
Jadi pertaruhkan nyawamu dan dapatkan pembukuannya
Apa maksudmu dengan itu tuan?
Kau bilang aku tidak perlu khawatir tentang mendapatkan pekerjaanku kembali di Gold!
Kau bilang begitu waktu kau mengirimkanku kepada CEO Lee!
Situasi selalu bisa berubah
Dan kau hanya akan jadi debu kalau tidak bisa menyesuaikan diri dari perubahan itu
- Di-Di-Direktur!
- Jangan muncul di hadapanku
Tanpa pembukuan itu di tanganmu, sekarang pergilah!
Apa kau mencari ini?
Apakah itu yang diperintahkan Direktur Kim padamu?
Ap-ap-apa maksudmu, Manajer Kang?
Kau tahu, ada pemilik yang pantas mendapatkan kesetiaan di dunia ini
Dan ada yang menelanmu hidup-hidup setelah perburuan selesai
Kau pikir Direktur Kim itu pemilik yang seperti apa?
Kau pikir dia cukup terpercaya untuk menerima kesetiaan darimu?
Jangan muncul lagi dihadapanku sebelum mendapatkan pembukuan itu!
Kau pikir dia cukup terpercaya untuk mendapatkan kesetiaan darimu?
Kita harus mendapatkan pembukuan rahasia itu hari ini, mengerti semuanya?
Kau tahu, aku memikirkannya sedikit
Dan aku pikir ada cara untuk mencurinya tanpa ada masalah
- Apa itu?
- Katakan pada kami!
Kita membuat kopiannya, kemudian mengembalikannya
Dan karena pembukuan itu masih ada padanya, maka tidak ketahuan kalau dicuri
- Oh, itu benar!
- Yeah! Itu ide yang sangat bagus!
Wow, kau sangat cerdas, Wakil Park!
Mari kita coba untuk mengkopinya hari ini apapun yang terjadi, mengerti?
Kalau kita gagal lagi hari ini, kita bisa menganggap bahwa jagat raya tidak berpihak pada kita
Dan membiarkannya begitu saja, mengerti semuanya?
Berhentilah mengatakan itu!
Hei, berkumpul, semuanya!
- Kita bisa melakukannya! Lovely!
- Hei, lipstik ini terlalu berminyak!
- Apa maksudmu?
Saat kau memakainya seperti ini, lihatlah!
- Itu jadi seperti ini!
- Wow, lipstik ini lembut sekali!
Manajer Kang sudah kembali!
Oh, apa yang harus kulakukan? Aku benar-benar minta maaf!
Oh, sial!
Oh ya ampun, ini mengerikan!
Oh ya ampun, kemejamu!
Kemeja ini sepertinya mahal! Apa yang harus kita lakukan?
- Kau harus melepaskannya.
- Aku benar-benar minta maaf, tuan!
Aku akan membayar biaya laundrynya! Aku benar-benar minta maaf tuan!
- Tidak apa-apa!
- Oh tidak!
Kepala Bagian, dia sedang menuju ke arahmu sekarang!
- Aku benar-benar minta maaf!
- Kenapa kau melakukan itu?
Oh, Aku benar-benar minta maaf, Manajer Kang!
Aku tidak tahu kalau ada orang!
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Oh, pelnya agak berbau
Jadi aku mau mengeringkannya
- Tapi, um, apa yang terjadi pada kemejamu?
- Bukan urusanmu!
Oh, sial!
Um, kami punya seragam dari lapangan tahun lalu
Kalau kau tidak punya ganti, aku bisa mengambilkannya untukmu
Tidak apa-apa
Oh, aku tahu laundry yang bisa mencuci dan menyetrika kemejamu!
Apa kau mau kuberikan alamatnya?
Apa mereka bisa melakukannya dalam waktu 30 menit?
Tiga puluh menit? Tentu saja!
Aku biasa mencuci di sana, jadi aku bisa dapat diskon.
Jadi silahkan lepaskan! Aku akan segera berlari kesana sekarang!
Sial!
Ya, silahkan lepaskan, aku akan memegangkannya
Oh, Kepala Bagian! Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, Wakil Park! Kemejanya Manajer Kang kotor
Jadi aku akan membawanya ke laundry terdekat!
- Oh, aku mengerti
- Tolong berikan padaku, aku akan pergi
Oh, benarkah? Haruskah kita melakukan itu kalau begitu?
Oh benar-benar
Wow, kau basah kuyup!
Baiklah, aku akan berlari kesana dan segera kembali!
Wow, kau juga punya tubuh yang bagus
- Aku akan segera kembali!
- Baik, cepatlah!
Kau pasti kedinginan, jadi pakailah ini sebentar.
Tuan! Tolong bersihkan ini secepat mungkin
- Ya, tentu saja
- Secepat mungkin! Kumohon!
Oh, apa yang sebenarnya kulakukan?
Jang Mi Ri!
Ya? Ada apa?
Ya, Wakil Ketua?
Bawakan ini ke kantornya Presdir
- Se-sekarang?
- Yeah, tentu saja
Baiklah
Oh, Mi Ri? Tidak, keluar dari sini
- Apa yang terjadi?
- Wakil Han masih mengkopi!
Wakil Ketua Yang memberiku tugas, jadi aku keluar sebentar
- Wakil Ketua Yang?
- Apa itu?
Bukan urusanmu
Wow, kau mendapatkan sesuatu yang menyenangkan di sini!
Kembalikan, kembalikan sekarang!
Kau tidak bisa bermain-main dengan hal berbahaya seperti ini, ahjuma!
- Ahjuma?
- Karena sudah jadi begini
Kenapa kita tidak bekerja sama saja? Aku juga memerlukan ini
Apa kau punya pesan terakhir?
Wakil Han!
- Pergilah, Wakil Park!
- Tidak, itu milikku!
- Keluar! Sekarang!
- Tidak!
Cepat!
Wakil Park! Cepatlah!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi!
- Apa Wakil Park belum datang?
- Apa?
Um, dia akan segera kembali, aku yakin itu
Apa yang dijanjikan padamu sebagai balasannya?
Apakah Presdir Jo menjanjikan bahwa kau akan diangkat menjadi pegawai tetap?
Wow... apa kau tidak tahu kalau Presdir kami sekarang berada di kantor polisi?
Huh? Setidaknya dia berusaha yang terbaik untuk menyelamatkan lipstik kami!
Dia berjuang sendirian untuk berusaha dan melindungi harapan terakhir kami
Jadi tidakkah kau pikir setidaknya ini yang bisa aku lakukan untuknya sebagai pegawainya?
Apakah itu masuk akal? Kau bahkan dipecat dari perusahaan ini
Jadi kenapa kau ingin melindungi tempat ini?
Ya, aku dipecat dari tempat ini, makanya aku yang paling tahu bagaimana rasanya
Kalau perusahaan tempatmu bekerja menghilang!
Dan begitulah aku mencintai Lovely, Jang Mi Ri
Park Hyun Woo, Nam Jung Gi, dan semua orang yang bekerja di sini!
Jadi aku berusaha melindungi mereka semua, kau puas sekarang?
Aku sangat menyukai mereka semua, itu sebabnya, apa kau mengerti?
Kau... menyukai perusahaanmu?
Itu tidak masuk akal
Aku terburu-buru
Ada apa lagi sekarang?
Wow, lihatlah jam tangan ini! Ini harganya mahal, benarkan?
- Benarkah?
- Ini merek terkenal
Merek terkenal? Ini jam merek terkenal?
Wow, ini memang memiliki aura yang berbeda dari yang lainnya!
Berapa harganya jam tangan ini?
Sekitar tiga bulan gajimu dan tambah sedikit lagi
Wow, kenapa jam tangan ini mahal sekali?
Bukankah mereka hanya menunjukkan waktu saja?
Karena jam tangan ini menunjukkan waktu dengan akurat, sekitar 0.00000000001 perdetik
- Oh, aku mengerti!
- Tapi kapan Wakil Park akan datang?
- Cobalah telpon dia
- Tel... telpon? Baiklah.
- Lepaskan tanganku!
- Apa?
Ya, tentu saja, aku harus melepaskannya
Sial! Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Aku membawakan kemejamu!
Oh, Wakil Park! Kenapa kau lama sekali! Apa kau tahu sudah berapa lama dia menunggu?
Benarkah? Aku datang secepat mungkin.
Ini, silahkan ganti dengan ini!
Aku akan memegangkan tasmu sebentar
- Berikan padaku
- Tentu saja
- Kau kembali tuan?
- Halo.
Ya, ini Lovely.
Dimana kopiannya?
Ini dia
Kerja bagus, Wakil Park, kau juga Mi Ri, dan kau juga Wakil Han
- Majulah, Lovely!
Baiklah, ayo kita pergi
- Oh, Presdir!
- Presdir?
Apa yang terjadi? Apa kau selesai di interogasi?
Yah, aku selesai di interogasi, untuk hari ini
Ketua Ok mengenalkan aku pada pengacara hebat dan semuanya berakhir tanpa ada halangan
Semua proses hukum kita akan ditangani oleh Pengacara Oh mulai dari sekarang.
Terima kasih, Ketua Ok.
Dan terima kasih untuk kalian semua karena telah melindungi tempat ini.
Presdir, kami akan bersamamu sampai akhir
Kami tidak akan membiarkan kau berjalan di jalan yang keras ini sendirian
Kami pasti akan melindungi tempat ini!
Tidak perlu begitu, ini semua karena aku dibutakan oleh uang
Aku telah dihukum karena bertindak tanpa berpikir
Kalian juga jangan melakukan hal yang berbahaya untuk membantuku!
Mengerti? Kalau masuk penjara, aku yang akan pergi, dan kalau harus membayar denda, aku yang akan membayarnya!
Jadi jangan lakukan apapun yang bisa membuat kalian dalam masalah
- Kalian semua mengerti?
- Ya, Presdir, jangan khawatir
Baiklah, baguslah kalau begitu
- Mari kita naik kalau begitu?
- Ya, Presdir
Apa yang terjadi?
Kerja bagus, aku akan mengerjakan sisanya
Apa ini?
Ini informasi yang berkaitan dengan uang yang L Partners
Transfer ke rekening pribadi milik Direktur Kim
Jadi dia menerima suap sebagai ganti untuk menemukan perusahaan yang akan diinvestasikan mereka?
Aku sudah mengiranya, tapi ternyata banyak sekali yang diterimanya
Tapi, bagaimana kau bisa menemukan ini?
Itu semua berkat rencana yang dijalankan semua staff bersama-sama
- Apa?
- Kau tidak perlu tahu detailnya
Bagaimana? Kita seharusnya bisa mendapatkan Direktur Kim dengan ini kan?
Bukan hanya itu saja....kita benar-benar bisa menghancurkannya dengan ini!
Aku harap ini bisa dianggap sebagai tanda terima kasih
Untuk semua yang telah kau lakukan untuk kami sampai sekarang
Dan bagus sekali kalau semuanya juga menjadi lebih mudah bagi Lovely karena ini .
Haruskah aku bergabung dengan Lovely juga?
Sepertinya di sana menyenangkan
Kau harus bermain di taman bermainmu sendiri
Jadi maksudmu, kau belum mendapatkan pembukuannya?
Maafkan aku tuan, hanya saja banyak risiko yang terlibat, dan...
Apa kau berusaha menyelamatkan dirimu sendiri sekarang?
Aku punya isteri dan anak yang harus aku urus Direktur!
Itu sebabnya kau harus berusaha semampumu untuk mendapatkan pembukuan itu!
Kau tidak bisa sukses tanpa mengambil risiko di dunia ini!
Meskipun kau akan berakhir di penjara, lakukan apa yang memang harus kau lakukan!
Kau mengerti?
Kalau masuk penjara, aku yang akan pergi, dan kalau harus membayar denda, aku yang akan membayarnya.
Jadi jangan lakukan apapun yang bisa membuatmu berada dalam masalah.
Hei, kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Hei, Yang Joo Ho! Manajer Yang!
Maafkan aku Direktur! Aku rasa...aku tidak bisa melakukan ini! Maafkan aku!
Hei!
Apa bajingan itu sudah gila?
Presdir ada di sini
Kau di sini tuan?
- Bagaimana dengan Lovely?
- Jangan khawatir tuan
Aku memberikan tekanan pada Ceo Lee dari L Partners sekarang ini
Masalahnya akan segera di selesaikan
Dan kita akan mengadakan rapat pemegang saham sesuai yang direncanakan
- Apakah itu saja?
- Apa?
Apa ada lagi... yang ingin kau bicarakan padaku?
Ada apa Presdir?
Aku melihat sejumlah besar uang masuk ke rekening pribadi Kim Han Gyu
Apakah ini alasan kau menggunakan dana perusahaan untuk mendukung sebuah perusahaan tanpa nama?
Supaya kau bisa mendapatkan uang untukmu sendiri?
Ti-ti-ti-ti-ti-tidak, tuan! Seseorang berusaha menjebakku!
Aku tidak pernah memintanya, mereka yang memberikannya padaku, tuan!
- Tolong percayalah padaku!
- Dasar kau tikus!
Dan setelah semua yang aku lakukan untuk menjadikanmu seperti sekarang?
Beraninya kau menerima uang kotor seperti ini dibelakangku?
Kau pikir kau akan tetap aman setelah melakukan ini? Huh?
Tolong ampuni aku tuan
Satu-satunya kesalahanku adalah terlalu setia pada Gold!
Aku melakukan ini supaya aku bisa menyingkirkan Lovely!
Tolong ampuni aku kali ini tuan! Kumohon!
- Ini akhir bagimu sekarang!
- Pre-Presdir! Tidak, kumohon!
- Aku menghabiskan seluruh hidupku untuk Gold!
- Lepaskan!
Kau tidak bisa melakukan ini padaku tuan!
Tuan! Tuan, kau tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak akan pergi seperti ini! Presdir! Lepaskan! Lepaskan!
- Lepaskan! Lepaskan aku bajingan!
- Hentikan
Kau membuat dirimu terlihat menyedihkan Direktur
Apakah itu kau?
Dasar kau--
Kau orangnya kan? Kau yang menyerahkan filenya ke Presdir
Itu sebabnya kau harus menahan keinginanmu sedikit.
Itu karena kau hidup seperti itu makanya kau dikelilingi oleh musuh.
- Apa? Dasar kau--
- Yah, selamat tinggal kalau begitu.
Aku harap kita tidak pernah bertemu lagi
Tunggu... hei! Berhenti! Hei, Ji Yoon Ho!
Lepaskan aku, bajingan!
CEO dari Gold memutuskan menarik investasinya dari Seven Vio!
Direktur Kim telah diberhentikan dari jabatannya!
- Kenapa tiba-tiba saja?
- Itu...
Cepat katakan!
Ternyata, uang yang dia terima dari kita menyebabkan masalah.
Bagaimana CEO dari Gold mengetahui tentang itu?
Kau tidak menjaga pembukuannya dengan baik?
Tidak tuan, aku selalu membawanya kemanapun aku pergi selama ini
Lihatlah? Ada di sini
Jadi bagaimana informasinya bisa bocor kalau begitu?
Aku tidak yakin tuan
Benar-benar
[Rapat pemegang saham Lovely Kosmetik, 2016]
[Gold Chemicals]
[Kim Hwan Gyu]
Dah
Dan tolong, hiduplah dengan baik-baik
Um, Wakil Ketua Yang, mari kita minum sama-sama nanti
- Aku anehnya merasa sedih
- Benarkah?
Aku tidak merasa menyesal, meski dia merasa kesakitan
Yeah, kita sudah melindungi Lovely, Wakil Han
Benarkah? Apakah kita benar-benar melindungi tempat ini?
Tentu saja!
- Kalau begitu, kenapa kita tidak...
- Apa yang kau lakukan?
- Lovely! Lovely!
Lovely! Lovely!
Terima kasih, terima kasih semuanya!
- Lovely! Lovely!
Aku tidak mengerti! Apa untungnya bagimu membawa semua orang bersama-sama?
Kenapa mereka sangat menyayangi Lovely sampai-sampai
Mereka bersedia melakukan hal yang bisa menyakiti diri mereka sendiri?
Apakah enak makan makanan enak sendirian?
Apa?
Ataukah rasanya lebih enak hanya makan nasi dan kimchi tapi bersama dengan yang lain?
Orang yang mana yang menurutmu lebih berbahagia?
Aku telah menjual saham Seven Vio seperti yang kau perintahkan
Dan Gold menginginkan uangnya yang diinvestasikan di L Partner kembali
- Berikan pada mereka
- Jadi kau ingin kami semua menanggung semua kerusakannya?
Padahal mereka yang tidak menepati perjanjian sampai akhir!
Yeah, berikan saja pada mereka
Aku mengerti tuan
Permainan belum selesai, Da Jung.
Apa?
Kalau kau ingin melindungi perusahaan, kembalikan uang yang aku investasikan
Semuanya 5 milyar won
Um, aku tidak bisa langsung mengembalikannya padamu
Tapi kalau kau memberiku waktu...
Kalau kau tidak bisa mengembalikan uangku
Kau harus berhadapan dengan hukum untuk bertanggung jawam, Presdir Jo
Um, kalau aku melakukan itu, apa yang akan terjadi pada perusahaan?
Yah, aku akan menjadi Presdir
Bukannya aku menginginkan jabatan itu, tapi tetap saja
Apakah ada jalan lain?
Ok Da Jung.
Pecat wanita itu, Ok Da Jung, dan kau tidak bisa memecatnya begitu saja
Pastikan bahwa dia tidak bisa bekerja di industri ini lagi
Jadi Presdir akan berubah, untuk sementara waktu
Ketahui saja itu
Janji yang kami buat bahwa kami akan selalu tetap bersama
Dan melindungi perusahaan apapun yang terjadi
Hancur di bawah tekanan uang.
Siksaan dari mereka yang memiliki uang pada kami yang tidak punya apa-apa benar-benar luar biasa.
Aku mabuk atas keserakahanku sendiri dan pada akhirnya kehilangan semuanya
Aku ingin membuat perusahaan menjadi besar dalam waktu singkat
Dan menginginkan mendapatkan uang lebih banyak lagi...
Tidak, sejujurnya aku ingin menunjukkan pada orang lain bahwa aku sukses
Aku menjadi serakah, aku melakukan ini pada diriku sendiri
Presdir serahkan saja Lovely dan mari kita mulai yang baru
Kami semua akan membantumu!
Aku akan membuat Tap-Tap serum yang lebih baik!
Dan aku akan membuat produk yang akan menjadi hit!
Membuat perusahaan baru dan membuat merk kita dikenal benar-benar memerlukan kerja keras
Aku tidak bisa membuat semua staff menderita seperti itu lagi
- Presdir!
- Jung Gi.
Meski begitu, aku masih seorang Presdir
Dan aku akan menyelesaikan semuanya dengan cara yang keren, sebagai seorang Presdir
Jadi jangan khawatir
- Kau ada di mana?
- Masih di kantor
- Masih ada yang harus ku kerjakan
- Mari kita bertemu.
Maaf, aku sudah ada janji, aku rasa aku tidak bisa bertemu denganmu
Tuan Lee Ji Sang!
Apa kau bahagia?
Apakah kau bahagia menghancurkan hidup orang lain karena kau kaya?
Apa kau merasa memiliki dunia di telapak tanganmu?
Kau pikir orang sepertimu yang menggerakkan dan mengguncangkan dunia ini, benarkan?
Jangan kekanak-kanakan
Orang biasa seperti aku yang tidak punya apa-apa, bekerja keras
Untuk memastikan dunia ini tidak menjadi sampah
Bayangkanlah dunia dimana hanya ada orang sepertimu
Tidakkah itu membuatmu merasa jijik?
Jadi berhentilah bertingkah sok berkuasa
Tuan Nam Jung Gi, sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Aku akan melindungi pegawai kami dengan kekuatan pria yang biasa-biasa saja
Jadi, jangan berani-berani mengacungkan jari pada Presdir kami ataupun Ketua kami
Kalau salah satu dari mereka meninggalkan perusahaan, semua pegawai juga akan berhenti
Jadi kenapa kau tidak mencoba yang terbaik untuk menjalankan cangkang kosong dari perusahaan?
- Apa kau menyukai Ok Da Jung?
- Apa?
Jawab pertanyaanku dengan jujur, apa kau menyukai Ok Da Jung?
Ya, aku menyukainya, itu sebabnya aku ingin melindunginya
Subtitles by DramaFever
[Nona Pemarah dan Nam Jung GI]
Kita dapat investor baru!
Dan dia ingin menanamkan modal sebanyak 3 milyar won!
- Tidak boleh
- Kenapa tidak?
Kalau aku pergi, semuanya akan menjadi baik-baik saja.
- Apa itu maksudnya?
- Tidak mungkin!
Presdir! Presdir, kau dimana? Presdir!
Kau siap kan?
Kenapa kau berada di sini dengan orang-orang seperti itu
Dan membuat semuanya menjadi sulit untuk dirimu sendiri?
Jangan berbicara tentang mereka seperti itu.
Yang kau bicarakan itu adalah perusahaan dan pegawai yang berharga bagiku,.
Aku akan menarik uangku dari Lovely.
Supaya kau bisa melindungi perusahaan dan pegawai yang sangat kau hargai.
Mari kita mulai kembali, aku tidak akan mengacau kali ini