Alih bahasa oleh:
â˜†Dina Verdianaâ˜†
ig: verdianadina
Aku sudah tidak bisa mengelak lagi. Kenapa aku bisa sampai pada titik ini?
Kapankah aku sanggup menjalani hidup dengan melindungi kebanggaan dan posisiku?
Apa kau menyukai Ok Da Jung?
Ya, saya memang menyukainya.
Itu sebabnya saya ingin melindunginya.
Sebelum bertemu dengan Kepala, saya hanyalah seorang pengecut yang menyedihkan.
Saya selalu saja digoyahkan oleh uang dan hanya memikirkan tentang caranya bertahan saja.
Kalau saja saya belum bertemu dengannya, saya akan dengan senang hati menerima semua tawaran Anda.
Dia adalah orang yang membawakan sedikit martabat ke dalam hidup saya yang menyedihkan.
Dia adalah orang yang membuat saya menyadari bahwa jantung saya masih bisa berdetak.
Dialah orang yang meyakinkan saya untuk memiliki sedikit kebanggaan.
Dialah orang yang membuat saya bersemangat untuk pergi bekerja setiap paginya.
Bagaimana mungkin saya tidak menyukainya?
Dan itulah alasan kenapa saya ingin melindunginya.
Kenapa tadi aku mengatakan hal semacam itu?
Sial, itu sangat memalukan!
Saya memang menyukainya.
Itu sebabnya saya ingin melindunginya.
[Kepala Ok Da Jung]
Bagaimana aku harus menghadapi Kepala Ok besok ya?
Deputi Kepala Nam Jung Gi?
Huh? Ada apa dengan ponselku?
Bukan disana, disini.
- Bisakah kita berbincang sebentar?
- Mm, berbincang? Mengenai hal apa?
Apa maksud dari perkataanmu sebelumnya?
Memangnya... saya mengatakan apa, sebelumnya?
Kau bilang kau menyukaiku.
Ya! Itu benar!
Saya memang menyukai Anda, Kepala!
Bukankah semua orang juga tau? Pria dan wanita bisa saling mencintai sebagai sesama manusia juga!
Kenapa manusia selalu berasumsi ke hal semacam itu?
Bukankah begitu, Kepala?
Kau bilang aku adalah orang yang membawakan sedikit martabat ke dalam hidupmu.
Ya! Itu benar! Anda mengajari saya pentingnya sebuah harga diri! dan kebanggaan!
Lalu apa yang kau maksud dengan, "Dia adalah orang yang membuat saya menyadari bahwa jantung saya masih bisa berdetak?"
Saya mengatakan apa? Oh! Mm, Itu...
ingatkah Anda saat kita pertama kali bertemu?
Rasanya jantung saya  mau copot saat itu!
Jadi saya mengatakan pada diri saya sendiri,
"Ah. Jadi jantungku masih berfungsi toh."
Kau bilang aku adalah orang yang membuatmu bersemangat untuk pergi bekerja.
Ya, itu tentu saja karena kami semua jadi bersemangat pergi bekerja setelah kedatangan Anda!
Jadi pantas kan kalau saya juga jadi bersemangat untuk bekerja karena Anda!
Dan dengan memikirkan pergi bekerja besok saja saya sudah deg-degan!
Anda... tidak salah paham dengan perkataan saya, kan?
Kau bukannya sengaja membuatku salah paham, kan?
Oh, mm, itu--
Apakah kau menyukaiku sebagai seorang wanita?
Rasanya saya harus mengatakan tidak.
Jadi, apa kau sama sekali tak menyukaiku?
Saya rasa memang begitu, Ya.
Baiklah kalau begitu.
Aku mengerti.
Oh, sangat memalukan!
Aku sampai berkeringat!
- Halo, Pak!
Kau sudah datang?
Apa yang harus aku lakukan?
- Anda siap, kan, Deputi Kepala Nam?
- Huh?
Oh... ya, tentu saja.
[Surat Pengunduran Diri]
- Apa ini?
- Ini adalah apa yang kami semua rasakan.
Tolong simpan surat ini jika Anda ataupun Presiden ditendang keluar.
Mau tunggu apa lagi?
Mau melempar ini semua ke muka Lee Ji
Sang dan pergi mencari udara segar?
Ya, kalau begitu kita harus mengajak Presiden juga!
Tunggu sebentar.
Huh? Kenapa beliau tidak mau mengangkat teleponnya?
Dia memutuskan teleponnya.
Huh? Ini terjadi lagi!
Rasanya ada yang tidak beres.
Beliau tidak mungkin memiliki pemikiran buruk, kan ya?
Apa yang kau maksud dengan perkataan itu?
- Sebenarnya, kemarin...
- Jung Gi.
Apapun yang terjadi, akulah Presidennya.
Dan aku ingin mengakhiri semuanya dengan cara yang keren, sebagai seorang Presiden.
Kau tak perlu cemas.
Apa yang akan Anda lakukan?
Kalau aku pergi semuanya akan baik-baik saja.
Kau tau...mengikuti jalannya pria sejati, dan pergi tanpa sepatah kata pun.
Semacam itulah.
Bukankah itu keren?
Kau paham maksudku, kan?
"Pergi tanpa sepatah kata pun..."
apa maksudnya hal itu?
- Beliau tidak... kan?
- Oh, tidak mungkin!
Dimana Presiden sekarang?
Dimana beliau? Huh?
Presiden! Presiden,
Anda dimana? Presiden!
Astaga, kau mengagetkanku saja!
Hey, kau mengagetkanku!
Dasar!
Astaga!
Kenapa kau juga ikut datang kemari, Kepala Ok?
Kenapa Anda tidak mengangkat telepon Anda?
Aku sedang cuci-cuci, jadi...
- dan kenapa ada gantungan disini?
- Tidak, itu buat jemuran kok.
Bagaimanapun, amri kita carikan tempat yang layak dulu untuk Anda!
Sudah berhentilah! dan cepat kumpulkan semua barang Anda! Ayo!
Oh... baiklah.
Aku tidak berpikiran untuk hidup di tempat sebagus ini kok.
- Terima kasih, Kepala Ok!
- Ada orang lain yang mencarikannya untuk Anda
- Siapa?
- Hey, Kakak Ipar.
- Menejer Shin!
- Kenapa kau bisa ada disini?
Aish, kau terlihat buruk.
Menderitalah sedikit lebih lama lagi.
Kau hampir melewati separuh umurmu.
Lagipula kau tidak bisa bercerai di umur segini.
Wow, kau mencemaskan kehidupan pernikahanku? Sungguh mengherankan!
Kelihatannya sekarang kau sudah mulai menjadi pria sejati ya.
Tolong bantu aku kembali ke Tim Urusan Umum. Aku tak akan bertingkah lagi, Aku janji.
Saya tidak memiliki hak untuk memutuskan hal itu.
- Kenapa?
- Aku meninggalkan perusahaan
Apa? Bagaimana bisa kau melakukannya tanpa membicarakannya pada kami terlebih dahulu?
- Sial!
- Apa katamu?
Aish, kau ini selalu saja gegabah!
Ya, Bu! Aku sudah menemukan Kakak Ipar,
tapi... ya ampun, ini sangat menyebalkan.
- Tidak, bicaralah sendiri dengannya.
- Tunggu, Apa? Ibu Mertua?
Ambillah. Katanya dia mau memberimu uang 1 milyar.
Benarkah? Halo? Ya, Ibu Mertua! Ya.
Apa? Terima kasih banyak! Terima kasih!
- Ada apa?
- Beliau bilang beliau akan memberiku 1,5 milyar won.!
Dan saya akan memberikan pada Anda 500 juta won..
Tidak, jangan!
Kau tak perlu memberiku uang sebanyak itu!
Tidak, aku tak bisa menerimanya. Tidak.
Saya tidak memberikannya secara cuma-cuma. Tolong berikan saya saham seharga 500 juta won sebagai gantinya.
- Kepala Ok...
- Jadi sekarang kita hanya memerlukan 3 milyar won lagi.
Saya rasa kita akan berhasil kalau kita benar-benar berusaha keras!
Ya, Kakak Ipar!
Lagipula, Lovely kan milikmu dan aku!
Dan kita berdua harus mendapatkannya lagi!
Hey! Bagaimana bisa Lovely itu milik kau dan aku, kunyuk?
Bagaimanapun, bukankah akan lebih baik bagi kita
untuk mendapatkan Lovely kembali daripada kita semua meninggalkannya?
Tentu saja.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang, Pak?
Mari kita coba saja. Kita harus mengatasi masalah ini apapun yang terjadi!
Terima kasih sudah mempercayaiku, semuanya!
Ya?
- Ini 1.5 milyar won, untuk sekarang.
- dan sisanya?
Berapa waktu yang akan Anda berikan pada saya?
- Saya akan memberi waktu Anda seminggu.
- Se... minggu?
Baiklah. Saya akan mengembalikan sisa uang Anda dalam seminggu.
- Presiden! Tolong saya mohon!
- Sudah aku bilang, aku tak punya!
Tolonglah! Saya mohon pada Anda!
Sekali ini saja, ya?
Kami akan mengembalikannya secepat mungkin?
Kalau kau melakukan hal ini kau pikir uang bisa jatuh dari langit!
- Sekali ini saja, ya?
- Pak, tolong!
- Berhentilah!
- Tolong bantu kami menyelamatkan Lovely sekali ini saja!
Sudah kubilang, aku tak punya uang sebanyak itu!
Tapi Anda kan cukup dekat dengan Presiden Jo! Tolonglah, sekali ini saja!
- Berhentilah! Lepaskan!
- Sekali ini saja!
- Kalau begitu saya akan mengandalkan bantuan dari Anda.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
- Ya, Pak.
Tapi saya serius lho, Pak. Tolong bantu kami.
- Ya, Tentu.
- Terima kasih.
- Tolong bantu kami!
- Maaf.
- Lepaskan aku!
- Tolong seklai ini saja selamatkan kami!
- Tolong!
- Jnagan begini lah.
Ini membuatku merasa tertekan. Maaf ya?
- Sekali ini saja! Tolong ya , Pak?
- Maaf.
- Selamat tinggal!
- Pak! Pak! Pak!
- Masih tidak ada kabar dari Deputi Kepala Nam?
- Belum, dia masih belum menghubungi sama sekali.
Bagaimana hasilnya?
Karena jumlahnya sangat banyak, tidaka ad ayang amu meinjami kita uang sebanyak itu.
Saya pikir, kita harus menunggu sedikit lebih lama.
Aku mengerti.
Kau bisa pulang sekarang.
Ya, baiklah.
Tidak, Bu. Anda pulanglah terlebih dahulu, saya masih ada pekerjaan yang harus saya urus.
Pekerjaan macam apa yang harus kau urus?
Pulanglah!
- Kami semua juga sudah mau pulang.
- Aku ada pekerjaan kok.
Benar! Situasi semua orang bisa saja berbeda-beda, tau!
Ya sudah kalau begitu.
Mi Ri.
Hai.
Tunggu. Tunggu!
Mi Ri! Tunggu!
Bisakah kau berhenti berpura-pura mengenalku?
Aku berencana ingin mengatakannya saat aku menerima gaji keduaku
tapi aku tak bisa menahannya lagi.
Mi Ri. Tolong jangan marah lagi.
Dan kali ini mari kita mulai semuanya dari awal lagi.
Apa? Rasanya baru beberapa waktu lalu kau mampir ke kantor dan menghiraukanku!
Kau tau kan aku datang kemari pastinya untuk menemuimu!
Dan itu juga alasanku bekerja di tempat ini!
Karena aku merasa mungkin bisa bertemu denganmu.
Lalu? Lalu apa kalau kita memulainya dari awal?
Apa kau pikir kau akan bisa menikahiku?
Menikahimu? Kalau kau mau, aku akan menikahimu sekarang juga.
Pakai uang apa? Beberapa saat lalu saja kau menganggur!
Kita bisa hidup bahagia kok meskipun tanpa uang!
Aku ahli dalam hal itu!
Apa kau tau berapa banyak biaya yang harus kita tanggung kalau kita memiliki anak?
Aku bahkan tak memiliki seorang keluarga pun yang akan bisa menjaga anakku.
- Kita memiliki ayahku.
- Kau selalu saja seperti itu!
Apa menurutmu hidup ini lelucon?
Aku ini masdih pegawai sementara
Dan perusahaan kami bisa jatuh kapan saja. Tapi kau....
Entah berapa banyak gaji yang kau hasilkan, tapi
apakah orang di situasi seperti kita ini bisa berkencan dan menikah?
Sebenarnya apa yang akan kita lakukan kalau kita berdua memiliki pemikiran yang sama seperti dirimu?
Kalau ada yang emmang kau inginkan, kau harus berusaha untuk menghadapinya!
Kalau kau terus saja menyerah terhadap hal yang kau inginkan
apakah kau akan baik-baik saja kalau akhirnya kaupun akan menyerah terhadap hidupmu?
Mi Ri. Aku menyukaimu. Aku ingin berkencan dan juga menikah denganmu.
Tapi kau bahkan tak ingin memberikan kesempatan buat kita hanya karena kita berdua tidak memiliki uang?
Kau bahkan tak ingin bermimpi?
Mengatakan memnag lebih mudah dari menjalani, tau!
Terima saja kenyataan yang ada.
Mi Ri! Apa kau sedang berusaha melarikan diri, Mi Ri?
Itukah yang sedang kau lakukan?
Mi Ri!
Jawablah! Kau mau berkencan denganku atau tidak?
Tak perlu memikirkan mengenai hal lain.
Apa kau menyukaiku atau tidak?
Cukup beritau padaku mengenai hal itu.
Aku...masih belum tau.
Apakah kau menyukaiku sebagai seorang wanita?
Rasanya saya harus mengatakan tidak.
Jadi, apa kau sama sekali tak menyukaiku??
Ya! Anak-anakku sangat menyukai makanan pendamping yang kau buatkan!
Mereka langsung menghabiskannya!
Oh, Terima kasih banyak ya.
Klaau begitu nanti aku akan mengirimkan sms padamu!
Selamat malam!
Kenapa kalian semua terlihat murung?
Apa sesuatu yang buruk terjadi pada kalian?
- Hey, ada apa, Woo Joo?
- Kakek.
- What's a "flash sale"?
- Flash sale?
Bagaimana, Bu?
Tempatnya bagus dan bersih, kan?
Iya.. Mungkin karena pemiliknya adalah seorang wanita yang tinggal sendirian?
Interiornya juga bagus.
Tidak bisakah kau memberiku diskon?
Karena ini merupakan flash sale, saya pikir tidak bisa.
Sejujurnya, untuk ukuran apartemen sebagus itu, ini sudah sangat murah.
flash sale?
- Aku rasa Kepala di sebelah mau pindah.
- Benar, kan? Memang begitu kan artinya?
Dia kan baru saja pindah kesini!
Kenapa dia harus pindah lagi?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Saya akan memberikan pada Anda 500 juta won.
Mereka kenapa?
Ahjumma, bisakah kau tidak pindah?
Aku butuh uang, jadi aku harus menjual apartemenku.
- Itulah sebabnya aku pergi.
- Lalu kau mau tinggal dimana?
- Entahlah.
- Lalu... tidak bisakah kau tinggal dengan kami saja?
Woo Joo!
Tidak bisa?
Mm... Kalau nilai ujianmu dapat 100, aku akan melakukannya.
Jadi tidak bisa ya?
Apakah tempat itu sudah terjual?
Ya. saya rasa kami akan segera manandatangani berkas-berkasnya.
Apakah Anda sedang tertarik untuk membeli properti?
Tidak. Baiklah, Terima kasih.
- Hey, aku akan pergi keluar sebentar!
- Hari ini kau mau memohon-mohon untuk uang juga?
Aku harus melakukan apaoun yang aku bisa.
Kami semua akan mengurusi semua pekerjaan kantor.
Jadilah kuat, Deputi Kepala Nam!
- Semangat, Pak.
- Hati-hati di jalan, Pak.
Baiklah.
Kalau aku bisa menyelesaikan masalah uang itu, dia tidak perlu pindah rumah.
Tunggu, tidak. Apa aku melakukan semua ini karena Kepala Ok bisa saja pindah?
Tidak. Aku melakukan ini untuk menyelamatkan perusahaan!
Tapi akan lebih baik kalau dia tidak jadi pindah juga!
Ini semua untuk Woo Joo, pastinya!
Ini karena anak itu merasa sedih atas kepindahan Kepala!
Apakah ini benar-benar karena Woo Joo?
Kenapa aku merasa bingung?
Kenapa aku harus mengkhawatirkan hal ini saat perusahaan sedang dalam masalah?
Kami akan mendiskusikannya terlebih dahulu dan menghubungi Anda segera.
Bukankah ada yang mengatakan bahwa usaha kecil perlu berkembang agar negara juga ikut berkembang?
Masa depan perusahaan kami- bukan, masa depan negara ini sekarang ada di tangan Anda !
Saya masih belum bisa mengambil keputusan.
Saya bukannya bicara berlebihan! Kamilah perusahaan yang mampu membentuk masa depan Korea!
- Tolong bantu kami sekali ini saja!
- Ya, saya mengerti.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Mm, saya akan menunggu panggilan telepon dari Anda!
- Apakah Anda mengenalnya, Pak?
- Aku pikir dia bekerja di Lovely.
- Bisakah kau cari tau apa yang sedang terjadi?
- Ya, Pak. Saya akan mencari tau.
[Kesepakatan Pemindahan Saham]
[Ok Da Jung]
Terima kasih, Kepala Ok.
Mari kita selamatkan Lovely bersama-sama. Ya?
Sekarang Anda merupakan salah seoarng pemegang saham juga!
Aku akan memperlakuaknmu dengan penuh penghormatan.
Saya hanya melakukan ini agar saya bisa bekerja lebih keras lagi.
Jadi tolong tak perlu mengatakan hal semacam itu terhadap saya.
- Bagaimanapun kau adalah penyelamat hidupku.
- Saya juga merasa seperti itu terhadap Anda.
- Apa?
- Saya pamit undur diri.
- Kenapa kalian datang kemari?
- Bukankah kau bilang kau membutuhkan uang?
- Jadi kalian membawakanku uang?
- Ini. Kami berhasil mengumpulkan 1 milyar won untukmu.
Terima kasih banyak! Kenapa kalian tiba-tiba berubah pikiran?
Kau benar-benar memiliki seorang bawahan yang hebat.
Dia memohon-mohon kepada kami siang malam agar kami menyelamatkanmu!
Dia sangat menakjubkan. Jadi kami tergerak untuk mengumpulkan uang bersama-sama.
- Tunggu, siapa?
- Deputi Kepala Nam, siapa lagi memangnya?
Kami tak memberikan uang ini untukmu.
Kmai memberikan ini kepada Deputi Kepala Nam!
Jadi pastikanlah perusahaanmu tidak akan diambil orang dan cepat bayarlah hutangmu ini! Mengerti?
Tentu saja!
Terima kasih banyak!
Apakah usaha kalian mengumpulkan uang berjalan dengan baik?
Ada baiknya kau mulai berkemas-kemas sekarang ini.
Kenapa kau terus sama bersama denga orang-orang semacam itu di tempat semacam ini
Dan membuat dirimu dalam kesulitan?
Jangan berani mengatakan hal seperti itu tentang mereka.
Yang kaubicarakan itu adalah perusahaan dan pegawai yang sangat aku sayangi
Apakah kau masih saja menyesal tentang apa yang terjadi terakhir kali?
Itukah alasanmu membiarkan dirimu jatuh ke posisimu yang sekarang?
Apa kau pikir dengan melkaukan semua ini akan mengurangi penyesalanmu?
Aku tak pernah sakalipun berpikiran kalau posisiku menurun.
- Lalu apa kau merasa posisimu sudah tinggi?
- Tidak, tidak juga.
Aku hanyalah aku, Ok Da Jung.
Lalu bagaimana denganmu? Apakah kau berpikiran bahwa posisimu sudah sangat tinggi?
Yang memiliki paling banyak uang adalah yang paling banyak memiliki kekuasaan.
- Bukankah itu sudah jelas?
- Jangan membodohi dirimu sendiri
Kau tidak memiliki banyak kekuatan seperti yang kau pikirkan.
Kau hanyalah manusia malang yang tidak sadar bahwa kau telah menjadi budaknya uang.
Aku kira, itu mungkin saja benar.
Kita mendapatkan lagi
1.5 milyar won sebagai deposito langsung.
Apakah Anda benar-benar akan melepaskan mereka setelah mendapatkan semua uang Anda kembali?
Apakah masih ada alasan bagiku untuk tetap disini?
Tapi Anda masih belum mendapatkan uang sebanyak yang Anda inginkan.
Apa kita harus membuat rencana lain?
Semua yang kau pikirkan juga hanyalah cara mendapatkan uang ya?
Saya kan mempelajarinya dari Bos.
Semua yang bisa kau andalkan hanyalah uang
Kau hanyalah manusia malang yang tidak sadar bahwa kau telah menjadi budaknya uang.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda, Bos?
- Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Ya, Deputi Kepala Nam!
Kita mendapatkan 1.5 milyar won lagi!
Apa? Benarkah?
Dari siapa?
Aku dengar kau memohon-mohon pada teman-temannya Presiden Jo!
- Jadi mereka datang kemari?
- Ya! Ketiga-tiganya!
Dan mereka mengumpulkan uang mereka bersama-sama dan memberi kita 1 milyar won!
Lalu yang 500 juta won dapat dari mana?
- Kepala memberikannya pada Presiden.
- Apa? Jadi dia menjual apartemennya--
Dia... dia memberi beliau 500 juta?
Jadi kita hanya membutuhkan 2 milyar won lagi, kan ya?
Ya!
Wow, Aku sangat gugup!
Waktu kita sudah tidak banyak lagi!
Jadi dia menjual apartemennya?
Dia pindah?
Kalau begitu apa yang harus aku lakukan?
- Tempat Anda sudah laku?
- Ya. Benar.
- dan kapan Anda akan pindah?
- Kenapa? Kau ingin aku pindah secepatnya ya?
- Oh, tentusaja tidak!
- Ya kali aja.
Aku yakin pasti kurang menyenangkan
melihat atasanmu yang jahat setiap paginya.
Apa maksud Anda?
Tidak, tidak sama sekali!
Klau begitu, apa kau kecewa karena aku akan pindah?
- Ya, Tentu saja... tidak.
- Kalau begit?, kau lega ya?
- Bukan, bukan seperti itu.
- Kalau begitu yang mana yang benar?
Kau kecewa atau lega?
Sejujurnya, aku sendiri tak begitu yakin.
Kecewakah aku ataukah legakah aku?
Apa yang sedang aku rasakan ini?
Deputi Kepala Nam.
Kenapa wajahmu sangat merah?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Ya. Wajah Anda sanagt merah.
Tidak kok!
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Dia kenapa?
Jernihkan pikiranmu!
Jernihkan pikiranmu, Nam Jung Gi!
Sekarang bukan saatnya bertingkah semacam ini!
Apa yang harus kita lakukan untuk 2 milyar won yang tersisa?
Mau dimana lagi?
Di bank lah pastinya.
Kau tidak mendapatkan kabar dari perusahaan lain kan?
Baiklah. Ya mau bagaimana lagi. Kita hanya harus terus berusaha.
Jnagan cemas.
Ya. Baiklah.
Ah! Deputi Han!
Deputi Kepala Nam.
Kau suka Kepala Ok ya?
Jnagan mengatakan hal bodoh macam,
"Aku hanya menyukainya sebagai atasan saja"
Dan jujur saja denganku.
Kau suka dia, kan?
Ya, benar!
Kau tak mau mengatakan apapun?
Tapi kau benar-benar menyukainya sih.
Katakan saja! Ayolah!
Katakan saja! Katakanlah! Katakanlah!
- Presiden!
- Sedang apa kau?
Saya sedang memikirkan produk baru yang akan kita luncurkan.
Saya merasa gugup mengenai apakah kita akan mendapatkan uang atau tidak
jadi saya rasa saya harus terus menyibukkan diri saya.
Dan saya juga bertanya-tanya apakah pihak bank akan menghubungi kita atau tidak.
- Aku rasa itu akan sulit
- Apa?
Fakta bahwa tidak ada siapapun yang menghubungi kita
mungkin berarti kalau kita sudah tamat.
Maaf, Jung Gi.
Mau bagaimana lagi?
Aku rasa inilah akhirnya bagi kita.
Tidak apa-apa, Pak.
Saya sudah cukup bahagia
karena kita sudah sama-sama berupaya hingga akhir.
Dasar.
- Kau sudah makan?
- Tidak, belum.
Kita melakukan semua ini untuk makan dan menghasilkan sedikit uang, jadi kau setidaknya harus makan!
- Ya benar.
- Ayo kita makan dulu.
Mari pergi, Pak.
[CEO Lee Ji Sang]
Jadi akhirnya kita bertemu juga, Ok Da Jung.
Apa kau senang sudah bisa menghancurkan karirku?
Bukan saya yang menghancurkan Anda.
Ketamakan Anda sendirilah yang menghancurkan Anda.
Semua masalah ini dimulai saat kita berseberangan jalan.
Andalah yang menjadikan saya musuh Anda.
Semua yang sudah terjadi, terjadilah.
Kalau dulu aku tau kalau kau adalah wanita kejam dan jalang, sudah kubasmi kau sejak awal!
Andalah yang harus dibasmi sejak awal, Kim Han Gyu.
- Apa?
- Dunia ini menjadi semakin rumit
karena orang seperti Anda semakin banyak.
- Anda tidak menyadari hal itu?
- Apa?! Berani sekali kau!
Direktur Kim!
- Oh, siapa ini?
- Berhentilah!
- Kenapa Anda harus bertingkah menyedihkan seperti ini?
- Apa katamu?
Bajingan kau! Kaulah yang menghancurkan hidupku, dan sekarang kau menyuruhku berhenti?
Klau kau jadi aku, apa kau bisa berhenti?
Aku sudah hampir saja dipromosikan menjadi Wakil Presiden...
tapi kau menjadikanku pengangguran hanya dalam waktu semalam!
Kalian berdua baiknya bertanggung jawab atas hidupku.
Kembalikan kehidupanku!
Kegagalan Anda adalah kesalahan Anda sendiri!
Tolong jagalah martabat terakhir yang Anda miliki.
Kenapa kau datang kemari?
Kalau kalian tidak bisa mengembalikan uangku besok
Presiden Jo harus benar-benar pergi.
Jadi bukankah kita harus membereskan beberpaa hal terlebih dahulu?
- Apa maksudmu?
- Tentang kita.
Apa lagi yang ingin kau bicarakan?
Aku akan membiarkan uangku yang masih dihutang oleh Lovely.
Aku akan membuatmu bisa melindungi perusahaan dan pegawai yang sangat kau sayangi.
Mari kita mulai lagi semuanya dari awal.
Apa jawabanmu dengan lamaranku ini?
Hari-hariku sangat menjenuhkan.
Rasanya ada ruang yang tak bisa diisi oleh uang.
Dan ruang itu hanya bisa terisi olehmu, Da Jung.
Hidupmu menjenuhkan karena ketamakanmu dan bukan karena tidak ada aku.
Tidak. Hidupku terasa sempurna dengan kau berada di dalamnya.
Apa kau masih juga belum mengerti?
Ok Da Jung yang mencintaimu setengah mati
sudah tidak ada lagi.
Apa kau pikir akan ada seseorang yang mengertimu lebih dari aku?
Da Jung who yang baik hati, mudah menangis, dan kesepian.
Bukankah itu sebabnya kau merasa begitu terikat dengan mereka?
Karena kau tak ingin sendirian?
Karena akan sulit berjuang sendiri tanpa aku?
Mari kita mulai lagi semuanya dari awal,
Kali ini aku tidak akan mengacaukannya lagi.
Tidak, kau sama sekali tidak mengenalku.
Aku bukannya menyukai mereka karena aku kesepian, tapi karena mereka adalah orang yang baik.
Jadi aku sudah cukup bahagia dengan kehidupanku yang sekarang.
Aku mengerti. Aku hanya berusaha memastikan sesuatu untuk terakhir kalinya.
Dan sekarang aku sudah melakukannya,
- Ya, Presiden?
- Kepala Ok! Kepala Ok! Kepala Ok!
Mantra sihir macam apa lagi yang kau rapalkan kali ini?
- Apa maksud Anda?
- Aku baru saja dapat telepon dari CEO Lee
Dan dia mengatakan bahwa kita memiliki waktu setahun untuk mengembalikan semua hutang kita padanya!
- Ini rasanya aneh, Pak.
- Aneh apanya?
Menarik sebuah operasi tanpa mendapatkan sedikitpun keuntungan bukanlah gaya Anda.
Entahlah. Kurasa aku memang mendapatkan sesuatu.
Ya?
Hey, semuanya! Jo Dong Gyu akhirnya resmi kembali!
- Aku juga ada kabar bagus.
- Kabar bagus?
Kita mendapatkan investor baru untuk produk baru kita!
Dan dia ingin berinvestasi 3 milyar won!
- Benarkah?
- Wow!
Apakah kita akhirnya sudah resmi keluar dari tanda bahaya? Aku senang sekali!
Mulai sekarang aku akan membuat keputusan dengan lebih hati-hati.
Aku akan lakukan apa saja yang dikatakan Kepala Ok.
Andalah yang harus membuat keputusan mengenai investasi, Pak.
Tidak, tidak, tidak. Kalau kau mengatakan go, aku akan go!
Dan kalau kau mengatakan stop, aku akan stop!
Wow, kelihatannya Presiden kita mulai mendapatkan akal sehatnya kembali setelah semua kejadian ini!
Tentu saja! Presiden kita adalah ahlinya mengambil hikmah atas perbuatannya.
Baiklah. Investornya akan segera datang.
- Tidak.
- Kenapa?
Lihat, kan? Sudah aku katakan, dia pasti menolaknya.
Kenapa tidak mau?
Terima kasih atas ketertarikanmu, tapi aku tidak ingin mennadatangani kontrak ini denganmu.
Apa kau pikir aku melakukan semua ini karena perasaan pribadiku padamu?
Biarpun kau mengatakan bukan, aku tak mau menerimanya.
Aku tak mau urusan pribadiku bercampur dengan pekerjaanku lagi.
Aku tidak melakukan hal ini karenamu, tapi karena Lovely!
Tim Perencana Produk PB kamilah yang memilih kalian.
Dan perusahaan yang paling terkenal diantara investor-investor kami adalah Lovely.
Llau kenapa kau tak mau menandatangani kontrak dengan kami?
Kalau kau menolak hanyakarena alasan pribadi
bukankah itu tidak adil?
- Presiden!
- Oh iya.
Kepala kukuh menolak penandatanganan kontraknya. Bagaimana caranya agar kami bisa mennadatangani kontrak dengan kalian??
Haruskah saya melakukan loby?
Atau memberi Anda uang suap?
Tidak Jangan.
Kami tidak menerima lobi maupun suap,
Bukankah...begitu, Kepala Ok?
Ini adalah projek bisnis pertama yang aku ambil setelah menjadi Presiden yang baru.
Bagaimana jadinya dengan reputasiku kalau ini sampai gagal?
Aku bahkan sudah mengatakan pada semua karyawanku untuk tidak khawatir saat akan berangkat kesini!
Jadi jangan bersikap begitu.
Dan tolong bantu kami sekali ini saja.
Da Jung.
Tidak bisa ya?
Apakah kau sudah memikirkan keputusan ini secara matang?
Tanda ada perasaan pribadi yang terlibat?
Hey, apa kau pikir aku akan mengeluarkan uang 3 milyar won hanya demi kau? Aku tidak segila itu ya.
Lagipula, aku sudah benar-benar, mm, tidak menyukaimu lagi.
Ya, dia bilang dia tak menyukaimu lagi, Kepala Ok.
Dan dia bilang tak ada perasaan pribadi yang terlibat.
Apa kau masih menentangnya?
Pertama-tama, kita harus minta pengacara untuk memeriksa kontrak investasinya.
Baiklah! Haruskah kita melakukannya?
Kita akan bagi keuntungannya 50-50.
Dan jangan berani kau bersikap sok hanya karena menginvestasikan sedikit uang!
Kalau kau melakukannya, aku akan merobek kontraknya saat itu juga!
- Terima kasih.
- Sama-sama. Makasih juga.
- Halo, semuanya yang ada diLovely!
- Kau datang kemari, Bong Gi?
- Kau kesini, Tuan Bong Gi?
- Ya!
Produk baru hari ini adalah pemijat wajah!
Dan ini bukan hanya pemijat wajah biasa.
Ini, lihatla. Alat ini membuat keajaiban terjadi.
Bisa kalian lihat rahangku sekarang terlihat bagus, kan?
Cobalah, Deputi Park.
Ini adalah pemijat wajah yang pastinya akan membantu penjualan kalian semua!
Ini dia!
Tuan Bong Gi!
Pekerjaan macam ini tidak cocok untukmu.Jalanilah hidup seperti kau yang sesungguhnya.
Kau juga tak perlu terus-terusan datang kemari untuk berusaha menemuiku.
Tapi, kalau begitu bagaimana kalau aku merindukanmu?
Telepon saja aku.
Aku akan meneleponmu!
Bagaimana perasaanmu? Bukankah kau merasa kakimu semakin ringan setelah mengambil pelajaran menari?
Ya. Aku rasa nafsu makanku membaik, Dan
aku rasa berat badanku juga turun!
Menari memang banyak manfaatnya!
Ia mencegah penyakit sendi dan mengobati diabetes dan juga tekanan darah rendah.
Ini benar-benar bagus untukmu!
Berkat kau, tiap hari jadi terasa menyenangkan!
Dan aku pun sangat bahagia karenamu.
Tapi, kenapa hari ini kau berpakaian indah sekali?
Kau tau, kita kan sudah tidak punya banyak waktu lagi di dunia ini.
Jadi mari kita menjalani sisa hidup kita dengan hidup bersama dengan bahagia.
Tapi ayah dan ibu Ji Hoon menentangku untuk berkencan denganmu.
Kenapa?
Aku dengar ibu baru Woo Joo sangat jahat.
Apa maksudnya dengan ibu baru Woo Joo??
Siapa yang bilang?
Woo Joo tidak punya ibu baru!
Siapa ya?
Kenapa Anda kemari?
Ini, aku bawa kue beras, Karena aku baru saja pindahan.
- Kue beras untuk pindahan?
- Karena aku baru saja pindah kembali.
- Pindah? Kemana?
- Ke apartemen 902.
Sekarang bukannya memilikinya, aku hanya akan menyewanya.
Jadi Anda tidak pindah?
- Halo.
- Woo Joo, itu temanmu ya?
- Ya. Mm, Ayah.
Bisakah dia bermain di rumah kita?
Tentu. masuk dan bermainlah di dalam.
- Berapa umurmu?
- 9 tahun.
- dan siapa namamu?
- So Jung.
Apakah kau sekelas dengan Woo Joo?
- Kita duduk bersebelahan.
- dan apa yang kau sukai? Musik? Seni?
- Atau mungkin olahraga?
- Aku bagus di semua hal itu.
Dan aku juga cerdas.
- Ayo pergi, Woo Joo.
- Baiklah.
Bermainlah di dalam, mengerti?
Saya yakin kue beras ini akan sangat enak.
Kenapa Anda memutuskan untuk memilih ini, Kepala Ok?
Kalian mengatakan bahwa kalian mencoba menjual ini 3 tahun lalu, tapi gagal.
Itu benar. Kmai membuat ini, tapi tak memiliki kesempatan untuk menjualnya di pasaran.
Ada terlalu banyak orang yang mengahlangi jalan kai waktu itu.
Saya terus saja teringat bahwa meluncurkan produk ini adalah impian Anda.
- Apakah kau pikir ini akan berhasil?
- Ya. Pasti.
- Benarkah?
- Presiden.
Saya juga akan memeriksa bahan-bahan untuk skincare pria juga, dan bekerja untuk memformulasikannya
Ini adalah sebuah produk all-in-one dan juga ada wewangiannya?
Inilah yang diinginkan para pria!
Anda memang hebat, Deputi Kepala Nam.
Ya. Semuanya yang diinginkan para pria ada dalam satu kemasan!
Waktu itu kita menderita karena kekurangan dana
tapi kali ini kita mendapatkan investasi 3 milyar won!
- Kita tidak perlu cemas lagi!
- Itu benar.
Dan kita juga sudah memiliki ikatan dengan jaringan home shopping.
Dan produknya juga sudah jelas bagus!
Terima kasih, semuanya, untuk tetap mau mempercayaiku setelah aku memberi kalian masa yang sulit.
Kita semua bisa menyelamatkan Lovely berkat kerja sama kita semua!
Lovely bukan lagi perusahaanku. Tapi perusahaan kita semua.
Terima kasih, semuanya. Kalian semua adalah pemilik Lovely sekarang. Mengerti?
Aku akan memberikan kalian banyak saham?
Dan juga bonus akhir tahun yang banyak.
Tapi Anda tidak menggaji kami dengan menggunakan saham, kan?
Tidak akan. Puas?
Dan aku juga akan menaikkan gaji kalian?
Dan juga banyak, banyaaak sekali bonus!
- Terima kasih, Pak!
- Anda yang terbaik!
Sekarang rasanya aku dapat menikmati kerja kerasku.
- Oh, kalian sangat baik hati!
- Tunggu, kalau begitu saatnya...
- Lovely! Lovely!
- Tunggu!
- Apa? Apa?
Kenapa Anda tidak ikut bersorak dengan kami, Kepala?
- Iya, kenapa?
- Aku sangat membenci hal semacam itu!
Itu tidak adil! Anda harus melakukannya bersama dengan yang lainnya!
- Baiklah, berikanlah tangan Anda.
- Tidak mau!
Hey, ayolah.
Bersama-sama. Sekarang!
- Lovely! Lovely!
Ini bagus.
Wow, hasilnya sangat bagus!
Ini terlihat lebih rapi daripada sebelumnya.
Tolong selesaikan dalam seminggu ini ya?
Ya, Terima kasih.
Ya, selamat tinggal!
Kepala Nam Jung Gi.
Selamat atas promosimu.
Terima kasih, Presiden.
- Selamat!
- Selamat, Kepala!
Terima kasih, semuanya.
Aku merasa sangat berterima kasih pada kalian semua.
Selamat, Kepala Nam Jung Gi.
Terima kasih, Wakil Presiden.
- Wow, dia pasti sangat bahagia sekarang!
- Jadi sekarang dia Kepala Nam dong!
Ya, Kepala Nam.
Kepala Nam.
- Kepala Nam! Kepala Nam!
[Kepala Nam Jung Gi]
Woo Joo! Ini Ayah!
Aku bahagia. Sangaat bahagia!
Aku bisa mati tanpa rasa penyesalan sekarang.
Ya, Deputi Park.
Apakah semua pekerjaan ini sudah selesai?
Maaf, Deputi Park.
Nona Mi Ri. Mau berapa lama lagi kau akan mendesain kemasan produk ini?
Buatlah yang cantik!
Kubilang yang cantik!
Oh, sangat menjengkelkan!
Maaf, Nona Mi Ri.
Posisi yang membutuhkan banyak tanggung jawab memang akan memakan kehidupan seseorang.
Namun itu hanya berlaku jika kau tak menghadapi rasa tanggung jawab itu.
Ini adalah produk baru dari Lovely Cosmetics!
Wow! Akhirnya kita punya toko kita sendiri! Bukankah itu benar?
Ya, Pak! Akhirnya kita memiliki toko kita sendiri!
- Ini toko kita sendiri!
- Ya! Ya, memang!
Halo! Kami Lovely Cosmetics!Silahkan ambil ini dan lihatlah berkeliling!
Ini krim malam spesial kami,
dari Lovely Cosmetics!
Oh,ini produk terbaru kami!
Anda tidak memerlukan produk skincare yang lainnya lagi. Ini sudah all-in-one!
- Selamat, Pak!
- Terima kasih.
[Direktur Ji Yoon Ho]
[Dari: Ok Da Jung]
- Aku pikir, aku mau berhenti dari pekerjaanku.
- Apa?
Hey, kau kan belum lama kerja disana! Kau sudah mau berhenti?
Pacarku menyuruhku berhenti. Aku akan mencari pekerjaan yang lebih cocok denganku.
Dan pekerjaan macam apa itu, tepatnya?
Tolong beritau aku! Aku sangat penasaran!
Jangan cemas. Setidaknya, aku bertahan sebulan bekerja disana.
Juga, aku sudah berusaha menyelesaikan urusan ini sebisaku
tapi ternyata aku tidak bisa. Tolong uruslah sisanya.
[Buku Catatan Hutang terhadap Nona Ok Da Jung]
Kenapa kau menyimpan buku ini?
Sebenarnya apa maksud perkataannya?
Aku akan mengurangi hutangmu 10,000 won tiap kali kau menyetujuiku.
Saya akan menyutujuinya apapun yang terjadi!
- Saya... menyetujuinya apapun yang terjadi.
- Aku setuju dengannya
- Aku setuju!
- Saja setuju, Kepala!
[500,000 won]
Kau bisa mengurangi hutangmu 500,000 won.
Itu bayaran untuk munculnya adikmu di iklan kita.
Terima kasih!
Dasar kunyuk yang baik!
Sedang apa kau?
Wow, lihatlah si kunyuk ini.
[4,800,000 won]
4,800,000 won?
Si kunyuk itu. Ya, Nam Bong Gi. Kau bisa berhasil dalam apapun yang kau ingin lakukan.
Aku mengandalkanmu, Nam Bong Gi.
- Selamat sudah menjadi pegawai tetap!
Terima kasih, Bong Gi!
Dan Terima kasih, Deputi Park!
- Hey, mari merayakan hal itu!
- Oh iya!
- Bersulang!
Nona Mi Ri, kau pasti sudah melewati banyak hal untuk sampai kesini, kan?
Ya. Aku merasa sangat ketakutan dengan apa yang akan terjadi kalau aku dikucilkan lagi.
Jadi senang rasanya bisa dipromosikan!
Dan gajiku juga naik! Hari ini aku yang traktir jadi kalian makanlah apapun yang kalian mau!
Benarkah? Aku mau pesan ayam lagi ya!
Oke! Oke! Oke!
Pesanlah apa saja!
Baiklah...sekarang perhatikanlah ini, semuanya.
Ta-da!
"Firma Nam Bong Gi?"
"Kami melakuakn apapun yang Anda inginkan?"
- Sebenarnya apa ini?
- Ideku mengenai perusahaan yang hebat!
Kalian berdua. Berinvestasilah padaku. Masing-masing 30 juta won. Bagaimana?
Ini penawaran spesial berbatas waktu hanya untuk kalian berdua!
- Aish.
- Hey, apa yang sedang kau lakukan? Hey!
Hey, ayolah!
Bisakah kalian baca dulu ini?
Halo. Saya Yoon Ji Hoon, Dan
saya pegawai baru di Lovely.
Senang bertemu kalian semua.
Saya akan bekerja sangat keras!
- Kau dikontrak berapa tahun?
- Saya pegawai tetap.
Mulai sekarang kami memutuskan untuk meniadakan pegawai sementara.
Anggap saja dirimu beruntung. Akulah yang membukakan jalan itu buatmu.
Baiklah.
Apa kau menyukai wafer jeli kacang merah?
Tidak.
Sudah berapa lama sejak kau lulus?
- 3 bulan.
- dan kau sudah melunasi pinjaman pendidikanmu?
Mm, ayah saya yang mengurusnya jadi saya tidak yakin.
Oh, jadi kau lahir dengan sendok perak dimulutmu ya?
- Apa kau punya pacar?
- Tidak Belum.
Oh, berhentilah mem-bully nya.
Dia mulai ketakutan.
Apa kau tau kita memiliki penyihir di perusahaan kita?
- Penyihir?
- Kau harus benar-benar hati-hati.
Kalau tidak, nanti kau bisa ditelan bulat-bulat!
- Mari kita pergi bekerja.
- Ya, Bu.
Orang yang disana itulah penyihirnya.
Kau harus benar-benar hati-hati.
Mm, baik! Saya mengerti!
Ini rasanya tidak enak.
Apa ini? Kau tidak menangkap seekor pun?
Shhh. Kau menakuti ikan-ikannya.
Bagaimana bisa tak ada yang menawarimu pekerjaan
padahal dulunya kau seorang Direktur di perusahaan besar?
Semua orang dengar kalau aku ditendang keluar karena menerima suap
siapa yang mau memberiku kerja?
Klau saja kau bersikap baik pada orang-orang saat kau berada di atas
aku yakin pasti ada yang akan membantumu.
Orang yang dulunya memohon-mohon padaku, bahkan tak mau mengangkat telepon dariku.
Sungguh sedih.
Sama juga denganmu! Jangan kembali lagi kalau kau hanya ingin mengolok-olokku!
Kenapa kau merasa disalahi?
Kau kan sudah melakukan apapun semaumu.
Apa dulu kau memang berpikiran kau akan selamanya ada di posisi itu?
Kau sendiri bagaimana?
Ini masih bukan akhir dariku!
Sebentar lagi aku akan diperkenalkan dengan seorang investor.
Dan saat itu terjadi aku akan mengambil alih sebuah pabrik subkontraktor
Dan memproses produk-produk mahal untuk diimpor ke Timur Tengah.
Aku akan menghancurkan perusahaan kecilmu itu!
Kalau begitu, semoga berhasil.
Hey, kenapa ini keatas?
Hey, kembalilah kemari! Kemarilah!
Kenapa tak mau mendengarkanku?
Kemarilah!
Oh, Aigoo!
Apa kau mau memberikannya pada Soo Jung?
- Dia cantik.
- Benar, kan?
Dia yang paling cantik di kelas kami!
Lakukanlah yang terbaik. aku akan buatkan sandwich untuk kalian berdua saat kalian mampir.
Terima kasih!
Woo Joo! Ayo kita kerjakan PR bersama!
Baiklah.
Kalau kau pergi kerumah Ahjumma itu lagi, mati kau!
Aku pikir itu semua pengalaman yang memang harus aku alami.
Akulah yang membuat semua keputusan akan hal yang aku dapatkan dan aku hilangkan
dan sesuatu yang menjadikan diriku aku yang sekarang
Aku belajar dari pernikahan pertamaku
bahwa diantara dua orang, moral lah yang paling penting
Dan aku belajar dari pernikahan keduaku bahwa kalau kau terus saja mendengarkan omong kosong dari orang lain
mereka akan mulai berpikir bahwa memperlakukanmu seperti it adalah wakjar.
Pernikahan ketigaku mengajarkanku bahwa ketamakan mampu menghancurkan seseorang.
Itu cukup bagus. Rasanya aku tak perlu mempelajari apapun lagi tentang hidup.
Kenyamanan, keadilan, kebahagiaan, kehangatan.
Bagaimana mengenai hal semacam itu?
Aku juga menyukaimu, Kepala Nam.
Aku bahagia karena bisa menjadi atasanmu di tempat kerja.
Tidak... aku senang bisa menjadi rekan kerjamu.
Dan kita terus saling membantu dalam masa-masa sulit.
Kau masih hutang berapa banyak dariku, untuk mobilku?
Sekitar 30,000 won.
Baiklah. Kalau begitu ikutlah pelajaran menari denganku.
Atau apakah kau memilih untuk ikut judo dojo denganku?
Mm, apa saya benar-benar harus memilih satu diantara dua hal itu?
- Saya akan bayar saja 30,000 won!
- Aku sudah tidak menerima uang tunai.
Kalau begitu...saya akan ikut kelas menari dengan Anda.
- Mari kita mulai besok.
- Tapi, mm...
Bukankah Anda bilang Anda benci menari?
Memang. Tapi sekarang aku ingin mulai menyukainya.
Dan rasanya pasti akan berhasil jika bersamamu.
Baiklah. Saya setuju.
Oh, sudah habis semuanya.
Aku punya bir di tempatku.
- Mau satu lagi?
- Apa? Tentu!
Saya akan kesana
[Terima kasih untuk semuanya yang sudah menonton Nona Temper dan Nam Jung Gi!]
[Firma Nam Bong Gi]
Ya, ini Firma Nam Bong Gi,
yang akan melakukan apa saja yang Anda minta!
Ya, Nunim! Apa? Baiklah. Aku akan segera kesana!
Ayo pergi!
Alih bahasa oleh:
â˜†Dina Verdianaâ˜†
ig: verdianadina
Thanks for this 16 episodes with me. Bye-bye â¤â¤â¤