-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Apa kau yang mengambil sepeda anakku?
Oh, jadi ini kau.
Bagaimana bisa kau mengambil sepeda anakku, tanpa izin?
Ok. Apa kau ingin dilaporkan karena pencurian agar masuk akal? Huh?
Pertama, tolong tenang. Aku akan memanggil pemilik tempat ini.
Jadi bicaralah dengan dia, okay?
Jangan sentuh aku!
Pemiliknya lebih baik tak usah main2 denganku!
Apa kau yang memarkir sepeda secara ilegal?
Ya, betul. Pemilik sepeda itu ada di sini--
Wakil Kepala Nam Jung Gi?
Um, bagaimana kau...
Kau pasti pria tanpa sedikitpun moral.
Tidak hanya kau menimbulkan api bagiku, tapi kau juga melecehkan secara seksual.
Apa? Pelecehan seksual?
Apa maksudmu pelecehan? Jaga ucapanmu! Ada anak kecil di sini!
Kau telanjang di depanku.
Apa maksudmu, telanjang? Siapa?
Jangan khawatir. Selesaikan saja apa yang kau lakukan.
Kenapa wanita itu pindah kemari?
Keberuntungan yang mengerikan! Sial!
Ayah, apa itu "pelecehan seksual?"
Woo Joo, bukan seperti itu. Aku tidak melakukannya. Wanita itu salah paham.
Dia wanita yang aneh. Okay?
- Lalu sepedaku?
- Oh yeah.
Sepedamu.
Apa ini?
Kau harus selesaikan percakapanmu sebelum kau pergi.
Tidak usah bicara panjang lebar!
Kembalikan sepedanya!
650,000 won. Bayar.
Apa?
Karena kau menimbulkan api dalam diriku dan menghalangi kepindahanku.
Tidak masuk akal--
Itu jumlah yang perusahaan pindahan minta sebagai kompensasi.
Bila kau ingin sepedanya kembali,
berikan aku uangnya dulu.
650,000 won.
Apa salahnya menaruh sepeda di tangga?
Bagaimana bisa sepeda sekecil itu menghalangi jalan?
Apa? 65,000 won?
Oh yeah. Bila kau memikirkan akan membeli yang baru, pikirkan lagi.
Aku akan melaporkanmu secara resmi
karena tingkahmu di hotel waktu itu.
Manager Ok!
Geez. Apa? 65,000 won?
Sialan!
Geez. Aku dapat tagihan lagi dari Bank.
Apa kau memiliki banyak biaya yang tersisa untuk membayar?
Jangan cemas, ayah. Aku akan mengurusnya.
Geez. Semua ini karena si bodoh, Bong Gi.
Apa yang aku lakukan?
Apa maksudmu, "apa?"
Ini semua karena kami harus membayar kecelakaanmu bulan lalu!
Kau harusnya menghasilkan uang di usiamu ini, tapi kau selalu membuat masalah!
Geez, Ayah! Hal ini terjadi ketika seorang pria keluar bekerja!
Geez. Jangan begitu dan berikan aku 50,000 won.
50,000 won, pantatku! Aku tidak punya sepeser pun untukmu!
Geez! Darimana aku dapat anak seperti itu?
- Seriously!
- Ayolah, ayah!
Itu terlalu banyak! Cukup berikan aku 30,000 won.
Awas! Si bodoh ini. Sheesh!
- Hey, Nam Bong Gi.
- Apa?
Pulang lebih awal, ok?
Terimakasih, hyung. Aku akan membayar kembali 10 kali lipat!
Ayah. Sepedaku bagaimana?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya untukmu.
Presiden! Tolong berikan aku satu kesempatan terakhir!
[Sweetened Red Bean Jelly]
Oh tidak!
Hey, apa yang kau lakukan?
- Sebentar, please.
- Aku harus pergi sekarang, bung!
- Hanya sebentar!
- Cepat dan awas!
Kau aneh!
Deputy Chief Nam! Apa yang kau lakukan di sana?
Oh, Presiden!
Kau tidak kemari untuk melihatku, kan?
Ada sesuatu yang ingin aku bicarakan.
Jadi...
Jika tidak ada, silahkan pergi.
Tidak! Um, terimakasih atas segalanya.
Aku ingin menawarkan satu perpisahan terakhir.
Tidak banyak, tapi tolong terimalah.
[Sweetened Red Bean Jelly
Made of Ginseng]
Nam Jung Gi. Ini masalah denganmu.
Maaf?
Kau selalu saja melarikan diri. Aku belum pernah melihat kau sungguh-sungguh mengejar sesuatu.
Itu jelas bukan apa yang kau
ingin katakan sekarang!
Bagaimana aku bisa percaya pada orang pengecut untuk menjadi Wakil Kepala Pemasaran? Huh?
Kau pergi karena kesepakatan yang satu ini tenggelam?
Aku tidak punya alasan untuk menahan seseorang
yang tidak bisa bertahan untuk
mengambil tanggung jawab atas tindakan mereka.
Ok?
Karena ini terakhir kalinya aku melihatmu, aku akan menerima ini.
Jika kau tidak bisa memperbaiki rasa malumu
kau akan sulit tidak peduli dimanapun kau berakhir.
- Jika kau sudah memastikan, pergi.
- 10 menit lagi!
Tidak. Tidak bisakah 5 menit lagi?
Apakah kelihatannya aku menahan sepedamu
karena aku punya banyak waktu luang?
Bila kau ingin menaikinya, suruh ayahmu cepat memberikan uangnya.
You can't take off the ribbon
no matter what!
Bila kau terus menggangguku, aku tak akan membiarkanmu melihatnya.
[Maukah kau mengunggah resume mu?]
Jika kau tidak bisa memperbaiki rasa malumu,
kau akan kesulitan dimanapun kau berada!
Kau sebut aku pemalu? Setelah semua usahaku demi kontrak itu?
Aku melepas celanaku dan didorong keluar hanya memakai dalaman--
Aku tak punya alasan untuk menahan seseorang
yang tidak bisa bertanggung jawab atas tindakan mereka.
Jadi kau bilang aku hanya berarti segini?
Ada apa denganku?
- Yeah, Woo Joo?
- Ayah!
- Ya?
- Sepedaku!
Tolong pastikan kau tidak meninggalkan tagihan.
Ini harga lampuku yang rusak.
Puas? Kembalikan sepedanya sekarang.
Hubungi orang itu dan selesaikan.
Aku akan memberikannya kembali ketika semuanya sudah selesai.
Aku tidak yakin apakah ini dapat diselesaikan hanya dengan 500,000 ₩.
Hey, Manager Ok!
Hey!
Yang dia lakukan hanya bertingkah menyebalkan padaku!
Sialan! "Selesai?" Apa lagi yang harus diselesaikan?
Masuklah, Woo Joo.
Kau pasti sakit, huh?
Aku retak tulangnya, jadi aku harus memakai sling selama setidaknya satu bulan.
Um, tidak banyak, tapi tolong gunakan ini untuk biaya rumah sakit.
Well, aku punya biaya rumah sakit
tapi aku meninggalkan gaji ke gaji, sehingga benar-benar sulit bagiku sekarang.
Perusahaanmu tidak punya asuransi pegawai?
Geez, seriously? Kenapa mereka harus?
Aku tidak bisa bekerja sampai aku mendapatkan uang tunai ini!
Maaf, berapa banyak yang kau hasilkan sehari?
Geez, seriously.
Ini hanya seminggu!
Pelanggan Nam Jung Gi! Kau yang mengambil
650,000 won dari akunmu kemarin, betul?
Ya, betul.
Tapi kau tidak bilang kau dipecat.
Apa?
Persentase denda akan berubah, mulai hari ini.
Ini akan ditingkatkan 3,2 persen
dari tingkatmu saat ini.
Bagaimana bisa kau meningkatkan
sebanyak itu, tiba-tiba?
Tidak ada yang bisa aku lakukan sejak situasi kerjamu telah berubah, Pak.
Tapi itu--
Jika kau tidak membayar kembali dalam waktu 6 bulan, kau harus membayar biaya tambahan.
Jadi simpan baik2 dalam pikiranmu!
[Mencari pegawai, 100,000 won per pekerjaan]
Sudah 10 menit sekarang.
Aku bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Faktanya begitu adalah masalahmu.
Sudah 10 menit seperti yang kami janjikan, jadi aku mengambil sekarang.
- Hey, Woo Joo, apa itu ibumu?
- Tidak!
Ayah, wanita yang tadi pagi.
Mungkin dia punya gangguan kepribadian, atau dia sosiopat?
Apa yang dia lakukan dengan anak itu padahal ia sudah dewasa?
Dia hanyalah gangguan
dari saat dia mulai pindah kesini.
Tapi serius, dia di tingkat yang berbeda dari yang aneh.
Bagaimana dg Jung Gi? Aku rasa dia selalu pulang malam belakangan ini.
Dia bekerja semalaman seminggu penuh.
Geez, dia selalu pulanh terlambat!
- Oh!
- Aku pulang.
Jung Gi! Kau harus bekerja banyak, tapi kau tidak punya uang?
Lupakan semuanya, dan selesaikan urusan sepeda dulu.
Lakukanlah apapun itu!
- Yeah. Ini menyedihkan bagiku untuk melihatnya.
- Sepedaku.
Sepedaku.
Aku akan mengurusnya. Aku akan masuk sekarang.
Geez! Aku yakin dia tidak meminta sebanyak itu.
Apa dia tidak dibayar, atau apa?
Mengapa kau tak segera kerja paruh waktu dan hasilkan uangmu sendiri?
Bukankah kau merasa bersalah padanya?
Begitu lagi, Yah. Aku sudah bilang, aku akan melakukan sesuatu yang besar!
Bila kau terus menceramahiku seperti ini, tapi aku akan membuatnya besar nanti.
Apa yang akan kau lakukan? Kau akan menyesal.
Dasar bodoh!
Ayo buat makkeoli, Yah.
Hey! Hey, hey! Kembali!
Kembali ke sini!
Jika dia punya 'good porn', dia harus membaginya!
Biarkan. Dia harus begitu terkadang.
- Ayo lagi.
- Yeah, ayo lakukan.
Aku bukan orang yang sewa sepeda, kau tahu kan.
Dia pasti punya sejenis gangguan kepribadian.
Anakmu sepertinya sangat kesulitan.
Mengapa tidak selesaikan ini secepat mungkin?
Ok. Ini bagus untuknya belajar kesabaran.
Wow, aroma buku baru cukup menyegarkan!
Aromanya cukup kuat!
Tidak akan berhasil! Ini benar2 sampah!
Lakukan.
Geez.
Ini karena Deputy Chief Nam
selalu melakukannya.
Hey. Bagaimana lembar kerja yang aku suruh?
- Aku sedang mengerjakannya.
- Apa sih ini, bodoh!
Deputy Chief Nam selalu melakukan ini, jadi--
Apa, kau tidak bisa kerja tanpa
Deputy Chief Nam? Huh?
Program melakukan kalkulasi
jadi apa masalahnya dia disini atau tidak?
Aku tidak ingin dengar alasan lain. Bawakan padaku dalam 30 menit.
Ya, pak.
Wow, dia berlebihan.
Dengan perginya Head Chief dan Deputy Chief, banyak sekali pekerjaan yang harus dilakukan.
Jadi apa yang sebenarnya ia inginkan?
Geez, mereka harus memilih yang baru segera!
Mengapa banyak sekali?
Jadi kita pasti akan bekerja seharian juga.
Apa sih? Yang si bodoh ini kerjakan!
Ini Deputy Park dari Lovely Cosmetics.
Aku Manager Choi dari Best Cosmetics.
Bisakah aku minta kontaknya Deputy Chief Nam, please?
Kontaknya?
Siapa kau memberinya
informasi kontak?
Dia pengangguran sekarang.
Aku merasa sepertinya akan baik jika ia dibina atau sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan jika Best berencana mencuri sesuatu dari kita?
Apa kau akan bertanggung jawab?
Cari tahu apa yang mereka inginkan!
Kita akan launching ini segera.
Serum herbal?
Aku menyadari fakta bahwa kau telah mengembangkan dan selesai.
Kita butuh orang seterampil dirimu.
Kita akan senang jika kau menandatangani kontrak dengan kita segera.
Tapi kau bahkan belum melihat produknya.
Bukan masalah! Aku percaya Lovely.
Konsep perusahaan kita adalah naturalisme,
jadi aku bahkan tidak perlu melihat produknya.
Aku akan membicarakannya dengan Presiden dan menghubungimu lagi.
Aku akan menunggu berita bagusnya.
- Yes.
- Oh ya ampun!
- Ayo lakukan yang terbaik.
- Yes! Ow! Ow!
Kau baik?
Oh, aku terlalu keras tadi pas olahraga.
Oh, ya. Aku sudah deposit uang
saham hari ini.
Kau akan mengambilnya segera? Itu bagus.
Kau disini bukan untuk mencariku, kan?
Kau sehat?
Aku ingin istirahat sebentar, tapi banyak orang yang mencariku.
Aku sibuk sekali jadinya.
Oh, ya?
Deputy Chief Nam, kita sudah berkawan begitu lama.
Setelah aku mengirimmu seperti itu,
aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak!
Aku yakin bukan itu yang kau ingin bicarakan.
Ya, ok. Aku akan langsung ke intinya.
Apa yang orang dari Best katakan? Huh?
Apa yang mereka inginkan? Hmm?
Tempat ini terkenal dengan leher babi mereka.
Apa? Leher babi? Permisi, dua porsi tolong?
- Ya!
- Apa ini?
Perasaan aneh apa ini? Rasanya aku sudah memakai celanaku.
Deputy Chief Nam. Kau harus menyerah sekarang.
Well, kau datang tidak jelas, jadi aku tidak tahu mau bilang apa.
Aku seseorang yang sudah meninggalkan Lovely.
Aku hanya ingin memberimu istirahat,
karena kau sudah bekerja keras mengembangkan produk!
Apa kau salah paham? Huh? Apa itu? Huh?
Bukankah kau bilang aku tidak ada di posisi untuk bertanggung jawab,
dan aku hanya berarti segini?
Tidak, tidak. Aku hanya sekecil ini, kan?
[Surat Pengunduran Diri]
Aku minta maaf atas segalanya.
Kenapa tidak kembali dan membicarakannya?
Okay?
Oh, leher babinya belum datang, huh?
Leher babi? Hey, kenapa kau tak memberikan leher babi? Huh?
Kenapa, aku tidak pernah.
Apa ada yang lain yang ingin kau makan?
Ayam, mungkin? Katakan saja.
Aku harusnya meminta daging Hanwoo.
Seriously, aku hanya terlalu baik untuk kebaikanku sendiri.
Bila kau pindah ke Paris, kau harus tunjukkan kalau kau punya level kemampuannya Paris.
Jangan hanya mengeluh bahwa kau
didiskriminasi
karena kau wanita. Benar kan?
Aku tidak berpikir itu sesuatu yang harus dikatakan oleh seseorang yang mendapat
posisi Director dengan mengambil
kredit yang aku punya.
Benar? Mengapa kita tidak memiliki produk hit seperti itu lagi?
Mungkin itu akhir kejayaan tahunmu, Manager Ok?
Masalah dengan wanita adalah bahwa mereka tidak tekun.
Saya mengakui bahwa aku mengeluh tentang diskriminasi gender
tapi apa yang harus kita lakukan tentang seseorang yang
mengeluh karena dikalahkan oelh seorang wanita?
Itu...
Ya.
[Serum Herbal]
[Terimakasih. Ditulis oleh Nam Jung Gi]
Tolong lupakan kekalahan mendapat tempat di Paris karena Manager Lee.
Dan nilai produk kami secara adil.
Aku akan menunggu kabar darimu.
[Proposal untuk Serum Herbal]
Ini jauh lebih baik dari yang terakhir kali, kan?
Yep! Ini tidak akan rusak!
Wow. Pertama, aku akan ambil ini.
Kau akan sukses kali ini, kan?
Kau bisa percaya padaku.
Mereka ingin menaruhnya sekarang.
Dan mereka juga akan mendengarkan semua tuntutan kami!
Wow, kita benar2 diselamatkan!
Kau lebih terampil daripada yang aku kira.
Produk ini sangat baik yang
vendor hanya datang dan mencari kita.
Ya, ini Nam Jung Gi!
Ini Ok Da Jung dari Gold Chemicals.
- Um, ada apa?
- Datanglah sebentar.
"Datanglah sebentar?"
Ada apa ini dia tiba2 memintaku datang?
Maaf? Apa katamu?
Ada bisnis lain yang akan ku hadiri, jadi, um, mari lihat.
Sepertinya aku punya sedikit waktu luang.
Aku memintamu untuk membawa lebih banyak sampel.
Kau datang dengan tangan kosong?
Ini bukan sesuatu yang aku bisa tunjukkan padamu mau tak mau.
Ada isu kerahasiaan.
Jika kau tak bisa tunjukkan, lalu kontrak kita berdasarkan apa?
Barusan kau bilang apa?
Aku berpikir untuk tanda tangan kontrak Tap-Tap Serum.
Oh, benarkah? Tapi apa yang harus dilakukan? Kau terlalu lambat.
Kita sekarang sedang membicarakannya dengan perusahaan lain.
Kita cukup membuat kesepakatan dengan mereka.
Oh ya?
Tapi kalau Gold Chemicals bisa menawarkan yang lebih baik,
ini semua bisa berubah.
Tapi mereka cukup luar biasa,
jadi aku tidak yakin kau bisa.
Best Cosmetics, kan?
Wow, kau hebat! Pandanganmu tajam sekali.
Keterampilan bukanlah segalanya ketika membahas keberhasilan, kan?
Manager Ok?
Aku seharusnya tidak sejauh itu.
Geez, you bastards
sure are playing dirty.
"Bastard?"
Bagaimana bisa kau bicara begitu? Kau kasar sekali!
Dan juga, yang salah harus minta maaf duluan!
Aku butuh permintaan maaf itu.
Manager Choi. Ini Ok Da Jung
dari Gold Chemicals.
Apa kau akan menandatangani kontrak dengan serum herbal Lovely?
Jika kau mau, aku akan membiarkannya.
Oh, kami hanya melihat itu karena kami ingin mendengar pertimbanganmu.
Kita tidak terlalu minat dengan serum itu.
Did the Greeting Team tell you
to mess with the company
that's making a product
I'm interested in?
Apakah kau bermain-main dengan subkontraktor bodoh
untuk mencoba dan mengurangi gaji tahunanku?
Jika kau datang ke kita dengan cepat, kita tidak perlu melakukan hal ini!
Apa itu benar-benar sesuatu yang harus dilakukan untuk orang
yang hidupnya bergantung pada kontrak?
Jadi ini caranya Best memperlakukan orang?
Kau hanya membuatnya sulit karena kau begitu.
- Bisa kau rahasiakan ini--
- Tolong, main dengan adil!
Um, kami upgrade ini dengan ekstrak herbal organik.
Please, cobalah.
Ini produk yang cukup bagus.
Cukup lembut. Lembab, juga--
Kau bertingkah seolah-olah
hal dengan Best tidak pernah terjadi?
Apa yang kau bicarakan?
Ya, Presiden, soal itu...
Those damn Best bastards!
Jadi kau minta maaf pada Gold?
Ya, tentu saja! Setelah aku bertekuk lutut memohon maaf.
Bagus. Ketika kau minta maaf, kau harus begitu.
Ya, ya. Lalu? Apa yang terjadi dengan kontraknya?
Aku sedang berpikir tentang penandatanganan kontrak.
Tap-Tap Serum dari Lovely Cosmetics?
Apa berpotensial?
Apa yang kau pikirkan soal itu?
Ini akan sama seperti tint dari tahun lalu.
Dan ada kemungkinan ini akan populer juga.
- Ayo lakukan.
- Ya, Aku bilang aku melakukannya.
Tidak, apa yang aku katakan adalah mari kita lanjutkan tanpa Lovely.
Apa?
Mari kita jadikan Lovely OEM,
dan rilis diri kita sendiri.
Jadi kau ingin seolah-olah
kami adalah orang yang mengembangkan itu?
Kita tidak punya banyak produk hit.
Aku pikir ini akan terjual baik, dan President tidak akan senang dengan ODM.
Kau pikir Lovely akan duduk saja dan tidak melakukan apapun?
Kita bisa bayar mereka.
Bujuk mereka sedikit, oke?
Mengapa tidak memintaku jadi preman pribadimu?
Ada apa denganmu? Kita ada di perahu yang sama.
Kau tahu bahwa kau bertanggung jawab untuk perusahaan kami, benar?
Ada alasan mengapa aku tidak menyerahkan kamu membeli dari awal.
Kau bahkan tidak bisa menangani satu subkontrak perusahaan?
Aku cukup kecewa padamu.
Berapa kali kau menyimpan uang pada biaya pengembangan internal
dan terpaksa seperti taktik licik?
Itu harga yang kau bayar
untuk berada di jalur cepat.
Nilailah sendiri apakah ini baik atau tidak demi kepentingan perusahaan
dan bawakan aku kontraknya lagi.
Oh yeah. Dan kami akan melakukan penandatanganan di tempat yang atmosfirnya bagus.
Deputy Chief Nam, bisa kau lakukan ini untukku?
Oh, tentu.
Lumaya, tapi tinggikan sedikit.
Hey, angkat teleponnya! Hello, ini Lovely!
Ya, sebentar. Deputy Chief Nam! Telepon.
Okay!
Ya, ini Nam Jung Gi.
Aku akan pesan 1,000 untuk saat ini.
Dan tolong pastikan selesai sesuai jadwal.
Ya, terima kasih!
Sir, pengiriman herbal dari
Mesir sedang dalam perjalanan sekarang!
Bagus!
Apakah itu berarti bahwa serum kami secara resmi akan dijual?
- Yes!
- Wow!
Deputy Chief Nam kembali, dan kita dapat tawaran dari Best, dan sekarang
kita berhasil!
Bukannya terlalu awal bilang begitu?
Kami telah menempuh jalan panjang, dan sekarang yang tersisa adalah penandatanganan kontrak!
Congrats in advance for your promotion!
Aku rasa kau akan dipromosikan kali ini.
Baiklah! Applause!
Tunggu, I have to get the phone.
Ya? Oh ya, Presiden. Aku akan ke atas. Ya.
Aku akan kembali.
Apa? Kau ingin aku menyerahkan
hak kami untuk formula?
Sebagai gantinya, kami akan memberikan potongan yang lebih besar dari penjualan kami.
Selama dua tahun, kau akan menjadi OEM untuk Gold Chemicals
dan kami akan mempertimbangkan sebagai OEM paling berharga kami dari sekarang.
Tunggu, Manager Ok. Biarkan aku bicara pada Director Kim dulu, okay?
Ini adalah kesepakatan yang Direktur Kim minta sendiri.
Keputusannya terserah pada Lovely Cosmetics.
Aku memintamu membuat penilaian suara.
Director Kim, si brengsek itu!
Dia masih membodohiku sampai sekarang, huh?
Sialan!
Aku akan beri 15 menit. Ikuti aku.
It's okay. Aku akan menunggu ayahku.
Dia bekerja seminggu penuh untuk mendapatkan sepedaku kembali
Jadi tolong jaga itu.
Wow, lihat seberapa bagus yang kau dapat.
Wow. Hey! Tidur di rumah!
Kau sudah selesai? Oh.
Sial, ini benar2 tidak nyaman!
Kau tidak perlu menipunya begitu banyak. Serius!
Apa?
Aku berbohong soal tulang yang retak, tapi ada kerusakan di ototku!
Wow, it seems like you got a free ride!
Pria itu masih tidak tahu?
Tidak. Dia baik sekali, beda dengan orang2 sekarang!
- Wow.
- Aku akan melakukannya untuk 3 hari ke depan.
It's your greed that has made you so bald!
Ini bukan hanya "berlebihan." Mereka bertingkah seperti preman!
Jadi kita akan kalah seperti ini?
Apa kita harus duduk diam dan menerimanya?
Kita tak bisa lakukan apa2. Dan kita punya banyak hutang.
Jadi semakin kita menekannya, semakin buruk bagi kita.
Damn it! Aku kesal!
Deputy Park. Buat reservasi di restoran untuk esok hari.
Ada tempat yang Director Kim suka.
Apa?
Formula kita dicuri, dan sekarang mereka ingin kita membelikannya makan malam juga?
Ayo kerja, okay?
Hiduo memang sulit.
Oh my!
Wow, hebat!
The sushi practically
looks ready to swim away!
- Makanlah, Director Kim!
- Okay.
Jika kau tidak memiliki masalah dengan kesepakatan, mari kita simpulkan ini dengan cepat.
Oh, then we'll--
Mengapa kau terburu-buru? Jangan membahas hal-hal seperti ini di atas meja makan.
- President Jo.
- Ya, Director Kim?
Kau akan mengurusnya, kan?
Tentu! Aku akan beri yang full hari ini!
- Please minumlah.
- Tentu.
Lezat!
Ada banyak hal dalam bisnis, kan?
Tentu saja.
Agak tegang di antara kita, tapi aku begitu demi Lovely!
Terimakasih untuk Manager Ok yang sudah mengurus ini.
Bukankah begitu?
Oh, jadi kau punya rencana yang lebih hebat!
- Hey.
- Minum lagi, sir!
Director! I love you!
Wow, bagus!
All right, one more! Here you go!
Oh, you only take care of Manager Ok, Director!
Tuangkan gelasku, juga!
I trust, value, and cherish Manager Ok so much!
Hanya kau yang memahamiku, President Jo!
Lihat. Kenapa lagi aku setuju menandatangani serum yang Manager Ok setujui?
Aku tidak akan tanda tangan sampai Manager Ok mabuk malam ini!
Hey, leave. Hurry and leave! Now!
- Direktur.
- Ya?
Jika kau menunggu, gadis terbaik akan kemari, Direktur.
Yeah?
Kau cukup mabuk, jadi ayo selesaikan.
Hey! Aku sudah bilang, ada order untuk ini!
- Presiden Jo!
- Ya, Direktur?
- Ini, minumlah.
- Ya, sir!
Minumlah. All the way down!
Mengapa kau setuju pada kontrak ini?
Karena bos ku mau.
Aku yakin sudah bilang ini terserah Lovely.
Kita tidak ada pilihan.
Kenapa kau berpikiran sempit?
Bukankah ini kenapa kau menyuruhku membuat serumnya dulu? Untuk melakukan ini?
Kau membuatnya sehingga kita tidak bisa menjual ke perusahaan lain
dan mendorong kontrak mengerikan ini di wajah kita.
Perusahaan tidak berdaya seperti kita tidak bisa melakukan apa pun selain setuju untuk itu.
Kenapa? Karena Gold Chemicals harus tanda tangan agar kita bisa bertahan!
Mengapa kau tanya seolah kau tidak tahu?
Apa kau tahu perasaan kita sekarang?
Aku menderita seolah anak dijual oleh orang tuanya!
Jadi jangan bilang, "ini yang kau pilih untuk dirimu!"
Ok?
Bukankah setiap orangtua menghargai diri sendiri,
melindungi anak mereka?
Kupikir kau pasti akan menolak untuk menandatangani jika aku menawarkanmu kontrak menyebalkan ini.
Kau bahkan tidak mencoba untuk bernegosiasi, dan membuat dirimu menjadi bodoh!
Apakah kamu tidak memperhatikan fakta kau terus dianiaya?
[OEM Contract]
Jaga dirinya. Dia orang penting, oke?
Director, what about the contract?
Aku harus tanda tangan, ya.
Stamp it! Stamp it as much as you want!
Thank you! Thank you, sir!
Thank you, sir!
Kau yang akan mengurusnya hari ini? Kemarilah.
Thank you!
Oh, Manager Ok! Darimana kau?
Ambil kontraknya dan pulang.
Hey. Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau gila?
Hey! Stick these back together!
Aku tidak setuju pada kontrak ini. Aku tidak mau!
Aku tidak akan membiarkan ini, tidak.
Aku akan membunuhmu!
Lemparlah!
You crazy bitch!
Hey! Leave!
Cari orang lain untuk membersihkan kotoranmu!
Apa katamu?
Manager Ok!
Oh my gosh... seriously!
- Bagaimana bisa kau?
- I'm pulling out of this now.
Jika kau akan begitu, kau harus melakukannya dengan baik!
Bagaimana bisa kau lakukan ini?
Nasib perusahaan kami ada pada kontrak itu!
Bujuk Director Kim dan minta ia untuk ke eksekutif lain.
Aku tidak mau.
Tidak ada hubungannya denganmu!
Orang-orang yang mendapat
royalti yang diambil adalah kita!
Yang harus kau lakukan adalah pura2 tidak tahu!
Ada hubungannya denganku.
Bila Director Kim mencuri produkmu dan jadi hit
dia akan dapat bonus besar tahun depan, dan aku akan dipromosikan.
Semua sementara ini memanfaatkanmu sebagai batu injakan.
Makanya aku tidak suka.
Lalu, pergilah dan lakukan!
Begitulah caranya, anyway!
Berhenti menjadi gangguan bagi banyak orang karena rasa sialan keadilanmu!
Keadilan?
Apakah kau pikir aku berdiri untuk kau dan melakukan ini karena aku kasihan padamu?
Ini karena pengecut sepertimu
yang bajingan seperti dia tidak dipecat dan terus menjadi tiran!
Jadi, tetap hidup dengan caramu, bukannya menyalahkan orang lain.
Hanya karena aku bawahan
bukan berarti aku tak bisa bilang saat tidak adil.
Tapi ini dunia yang bahkan tidak bisa
menjadi bawahan ketika salah satu ingin melindungi kebanggaannya.
That crazy bitch. You saw what she did before, right?
Aku bilang, ini adalah jenis
hal yang aku harus hidup dengannya!
- President.
- Oh, Deputy Chief Nam! Duduk.
Director. Dia sepertinya gila.
- Yeah. Oh, kemana dia?
- Dia akan segera di sini, sir.
Just have some of this.
And if you do, she'll come running back here!
Oh, aku akan meminumnya.
Hey, you have some too.
Here. Here we go.
Finally. Deputy Chief Nam, menelepon supir.
Awas!
Okay... okay, ini. Hati2.
- Good night!
Dia pergi.
Are you all right?
Kau tidak tahu rasanya
mati-matian mempertahankan posisi bawahan, karena alternatif lebih buruk.
Tidak, kau orang yang
baik menyadari perasaan itu
makanya dunia bekerja begitu.
President! Istrimu ingin kau pulang sekarang!
Bangun, sir! Bangun, sir!
All right, we're going in, sir!
Permisi. Kita di sini! Excuse me! Wake up!
Damn it, keras sekali! Kenapa kau sangat keras?
Kita di sini, jadi bayar aku!
Kau pikir aku ingin hidup begini?
Jika diperlakukan seperti sampah dan memiliki hal yang diambil dariku.
Apa yang harus aku lakukan? Huh?
Yeah, ini sulit. Sulit juga bagiku!
- Stop mengacau!
- Sulit bagiku!
Stop memperlakukanku seperti sampah!
Kau pikir mudah bertahan di dunia ini?
Get your head on straight, bastard!
Kau pikir siapa dirimu?
Oh my gosh, the time!
Hey, nak. Kau telat. Kemana kau?
Ada pekerjaan yang harus dilakukan di kantor.
Wow, kenapa kau sibuk? Bukankah akhir pekan libur?
I know. I'm late, Father.
I'll be back.
Okay. Geez.
Dan kenapa kau bangun pagi sekali?
You just got in now, didn't you?
Tidak, Yah! Aku juga bangun awal terkadang.
Dimana aku letakkan mobilku?
Deputy Chief Nam Jung Gi?
Oh, ya.
Sepertinya kau akan pergi, padahal ini akhir pekan.
Yes, well, ada pekerjaan, jadi...
Wow, mobilmu banyak goresannya!
Ini mobilmu? Mobil asing ini?
Wow, aku yakin tagihannya pasti mahal!
- Yeah, cukup mahal.
- Wow.
Well, ada urusan penting, jadi permisi.
Ya, dari sekitar sini. Kau tidak dapat nomor platnya?
Wow, he just passed you by.
There are a lot of guys like this.
Kau akan perlu mobil baru atau meninggalkannya di sini untuk perbaikan.
- Wait, orang itu.
- Dia baru pergi!
Ini uang untuk hari ini.
Oh, it's fine. Kau tidak usah membayarku lagi.
Kenapa?
Wait, you're all healed now?
Um, pastikan bilang ke wanita
902 kalau aku pulih. Okay?
- Kau harus!
- Okay. I will.
Then, this...
Thank you.
Stop! Right here. Print that out for me, please.
Huh?
- Nam Woo Joo!
- Ayah!
Apa yang terjadi dengan sepeda ini?
- Come back up now.
- Okay!
Nam Woo Joo. Hey!
Apa yang dia lakukan pada anak itu?
- Kau bisa mengambilnya.
- Tidak, kau bisa naik.
- Milikmu sekarang.
- Really?
Yeah. You heard, right?
The moving guy is all better now.
- Yay!
- Ayo masuk.
Tidak ada yang ingin kau katakan?
Terimakasih sudah menjaga sepeda ini
dan pria itu sudah baik sekarang.
Jadi semuanya selesai kan?
- Is that all?
- What else would I have to say?
Aku tahu bahwa kau pengecut, tetapi kau memiliki sisi kurang ajar juga, ya?
Lalu bagaimana? Ingin aku tunduk kepadamu seperti ini, atau sesuatu?
Haruskah aku terima kasih karena merobek kontrak?
Wow, kau bahkan dendam juga.
Aku hanya ingin hidup tanpa masalah sebagai tetangga dari sekarang.
Jadi...
Geez. Apa yang dia
inginkan dariku, tepatnya? Hah?
Aku tidak setuju dengan kontrak ini. Aku tidak melakukannya!
Aku penasaran apa yang terjadi di kantor.
- Deputy Chief Nam.
- Yeah?
Apparently, Manager Ok sudah meninggalkan Gold Chemicals.
- Apa? Kau yakin?
- Yes!
Apa karena hari itu? Aku menyesal jadinya.
Tidak, dia pergi karena dia memiliki tempat lain untuk pergi!
Best berusaha keras merekrutnya!
Aku rasa dia mengambil peluangnya dan mau.
- Apa2an?
- Apa maksudmu?
Sejak ia pergi, dia hanya dengan Direktur yang ia benci.
Namun berkat itu, kami kalah pada kontrak.
Damn it.
Jika dia akan pergi, dia
harus meninggalkan kontrak kami sendiri!
Aku bodoh bicara tidak masuk akal padanya!
Um, President. Best tidak minat membelinya.
Aku pikir hal terbaik untuk dilakukan adalah mencoba dan berbicara dengan Direktur Kim lagi.
Segera setelah mereka dapat manajer baru.
Apa yang kita lakukan, sir?
- Oh, okay. Pergi.
- Excuse me?
- Aku ingin sendiri.
- Yes, sir.
Aneh. Ada apa dengannya?
Tolong pikirkan tentang tawaranku dengan pertimbangan.
Tidak ada hubungan atasan-bawahan antara kami sekarang.
Dia hanya wanita yang tinggal di sebrang.
Aku mendengar bahwa kau meninggalkan perusahaan. Kau pasti cukup prihatin.
Aku tahu rasanya jadi pengangguran.
Rasanya kau bisa berbuat apa saja,
tapi itu benar-benar tidak terjadi setelah kau benar-benar pergi.
Tapi tetap, kau lebih terampil daripadaku jadi aku yakin kau akan mendapatkan pekerjaan yang bagus segera.
Oops, maaf karena tidak
menghormati batas-batasku!
Maksudku, beraninya orang rendahan seperti diriku khawatir tentangmu?
Terimakasih atas perhatianmu.
Be strong! Okay?
[Dicari: Pria yang kabur!]
[Bila kau tak mengaku, aku akan ambil sikap resmi!]
Huh? Apakah kau mendapatkan rekaman dari orang yang menggores mobilmu?
Wow, how much did your
body work come out to?
- 4,830,000 won.
- Wow, gila!
Aku berasal dari lingkungan ini,
jadi aku akan tahu segera ketika aku melihat mereka.
Ayo lihat.
Kau kenal orang di foto?
Well, um, entahlah. Sedikit buram dan gelap.
Aku tak yakin siapa itu.
Dan wanita ini dan aku kembali ke hubungan atasan-bawahan.
Deputy Chief Nam Jung Gi.
- Ya?
- Kapan kau pulang tadi malam?
Aku mabuk sekali, jadi aku tak ingat.
Kau tidak dapat supirnya kan?
Te... tentu saja!
Dan kau juga parkir dengan benar?
Aku yakin supirnya!
Tapi apa kau yakin orang itu?
Aku dapat dari blackbox camera di mobilku.
Dia menggores mobilku dan hilang secara misterius.
Bila kau ingat atau melihat sesuatu,
tolong beritahu aku.
Aku harus dapat 4,830,000 won dari mereka.
Ada apa sebenarnya?
Damn it, damn it, damn it!
Apa ini?
[Dicari: Pria yang kabur!]
Aku tidak bisa menghubungimu dengan supir. Dia berhenti hari ini.
Apa? Tidak, tidak mungkin!
Jam berapa aku tiba waktu itu?
Tunggu.
Itu aneh, tidak tertulis.
Aku harus tahu apa ada kecelakaan atau tidak
jadi tolong hubungi aku jika kau tahu supirnya! Okay?
Please, please, please!
Apa yang ku lakukan?
Huh, ini...
Hey! Apa yang terjadi di sini? Ini sungguh kau?
Aku tidak ingat! Mungkin supir yang melakukannya.
Damn it! Pasti yang di foto ini, bukan kau!
Aku akan gila karena aku juga tidak tahu mengapa ada fotoku di sini!
At any rate, kau tak pernah menyentuhnya?
Ya, aku bilang, itu benar!
Mereka mengatakan bahwa mereka akan mengajukan keluhan jika aku tidak bisa mengetahui siapa ini!
Wanita di 902 protes, bilang
Aku pantas dihukum karena tidak bekerja dengan baik!
Geez. Anyway, tangkap supir itu jadi bukan kau yang salah.
Maaf, tapi aku harus melakukannya.
Apa?
Tolong pahamilah hati ayahmu.
Maaf, ayah.
Um, ada beberapa urusan penting, jadi aku pergi sekarang.
You bastard.
I've got you now.
Tidak, tidak. Ada sesuatu yang salah di sini.
Tidak mungkin itu terjadi!
Aku sangat mabuk sampai tidak ingat, jadi kenapa aku menggaruk mobilnya?
Ini jelas-jelas...
Tapi kenapa aku punya crayon minyak ini? Sial!
Tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Dan kau parkir dengan benar?
Yeah, supir yang ditunjuk jelas mengalami kecelakaan saat aku tak sadarkan diri.
Dia melakukannya, dan lalu kabur.
Yeah, itu benar.
Itu juga menjelaskan sikap diamnya tiba2!
Tapi, aku harus bilang apa ke Manager Ok? Sialan, aku akan gila!
Paman. Bukankah itu seperti ayah?
Apa... Apa katamu? Ini bukan ayahmu!
Wow, dia benar2 tertangkap. Yep.
Tak peduli apa yang aku katakan sekarang, akan kelihatan aneh!
Yeah, ayo berpura2 bodoh. Aku sudah melakukannya sebelumnya,
tapi sekarang aku benar-benar bodoh!
Aku tidak bisa hanya mengaku. Jika aku melakukan itu dan sesuatu yang tidak beres terjadi,
dia akan mengenakan biaya minum dan mengemudi!
Jung Gi! Aku pikir seseorang menggaruk mobil dari wanita di 902!
Wow, brengsek gila. Aku rasa dia pengecut karena itu mobil asing!
Apa katamu, kau brengsek?
Ada apa, Jung Gi?
Bagaimana bisa kau bilang "brengsek gila" di depan Woo Joo?
Kau harus menggunakan kata2 bagus di depannya, kau sialan!
Geez, dasar kau.
- Huh?
- Wow.
Ada apa dengannya? Dia bahkan tidak makan ice cream.
Berdiri untuk menghadapi kebenaran membutuhkan banyak keberanian.
Aku telah memutuskan untuk mengakui fakta bahwa aku seorang pria pengecut, mulai hari ini.
Untuk lebih baik atau buruk, hubungan atasan-bawahan kami sekarang selesai.
Dan itu cukup mudah untuk menyembunyikan kehadiranku di tempat seperti apartemen.
Jika kau lihat sini, kita mengubah bumper di belakang
dan juga kami sudah mengecat kembali ke warna aslinya.
- Take a look.
- Thank you.
Sepertinya tidak ada bukti lain selain wajah buram di rekaman
dan aku akhirnya sukses, big time.
Atau seperti itu kelihatannya.
Ah, hari yang indah!
Kenapa jadi dingin tiba-tiba?
Ini masalah besar. Besar.
Apa yang kau bicarakan? Apa yang terjadi pada kita?
Aku bilang, kepribadiannya itu benar2 sesuatu.
- Good morning!
- Dia cantik kan?
Apa? Sesuatu yang baik terjadi? Huh?
Um, Deputy Chief Nam. Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa ini? Spit it out.
Baiklah, hati-hati.
Baiklah. Sapa dia. Dia Manager Pemasaran yang baru.
Hello, aku Ok Da Jung.
Mari lakukan yang terbaik mulai dari sekarang.
Tidak mungkin! Takdir mengerikan apa ini?
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-