Teks oleh DramaFever
Jadi tempat yang kau tuju, setelah melemparkan surat pengunduran diri pada saya
adalah Lovelys Cosmetick?
Iya.
Kau benar-benar melakukan yang terbaik untuk menipuku, kan?
Saya tidak akan mengubah pekerjaan saya untuk sekrup orang lain.
Ini terasa seperti ...
bagaimana saya harus meletakkannya?
Seperti istri saya berselingkuh dengan seorang pria yang jelas kurang dari saya?
Apa perasaan jijik.
Jika kau selesai mengobrol, aku akan pergi sekarang.
Mengapa?
Sudah terlalu lama sejak aku bangga dalam pekerjaan saya.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Bangga? Hei, Ok Da Jung. Jika kamu akan buat alasan, buat yang baik.
Itukah satu-satunya alasanmu?
Apakah kau berpikir bahwa aku idiot?
Beraninya kau mencoba dan bermain main dengan saya?
Saya tahu bahwa kau tidak memiliki kemampuan untuk memahami.
Kau dan saya memiliki cara berpikir yang berbeda.
Bekerja tanpa pamrih.
Aku hampir mengangkatmu, dan kau pergi dan mengkhianati saya seperti ini?
Jika kau akan gagal, kau pasti tetap keluar.
Apakah kau pikir saya akan meninggalkan Lovelys begitu saja, setelah semua ini?
Tunggu saja. Saya akan ambil kepala sombongmu dan mendorongnya dalam kotoran.
Saya akan menganggap pernyataan terakhir sebagai bit berharga dari pengetahuan, dan pergi.
Itu ... wanita itu!
- Jo Dong Gyu!
- Kau bajingan!
Tidak apa-apa, itu baik-baik saja. Saya memiliki metode untuk menangani semua itu.
Itu sebabnya aku di sini. untuk menangani semua omong kosong yang tidak penting.
- Kau bagian dari Lovely sekarang.
- Percaya padaku.
Ini bukan sesuatu yang anda harus mengambil ringan.
Ia cenderung untuk bermain kotor ketika membalas.
Apakah kau khawatir tentang itu, kau hanya khawatir tentang pekerjaanmu.
Saya akan mendukung apa pun yang anda promosikan!
Anda harus menjaga janji yang anda buat untuk saya sebelumnya.
- Hah?
- Janji?
Oh itu? Apakah anda khawatir tentang itu.
Baiklah, akankah kami memperkenalkanmu sebagai karyawan baru dulu?
Mereka akan sangat senang kalau tahu kau di sini!
Ya, tentu saja mereka akan senang!
- Mengapa? Untuk alasan apa?
- Mengapa wanita itu di sini?
Baiklah, say hello. Dia Ketua Marketing baru kita, Ms. Ok Da Jung.
Halo, saya Ok Da Jung.
- Dia Ketua?
- Tidak mungkin!
Yay!
Dia seperti legenda, jadi saya tidak harus benar-benar masuk ke rincian, kan?
Lebih seperti nasib yang kejam!
Sebagai seseorang yang akan memerintah pada Lovely
pastikan kalian percaya padanya dan ikuti katanya.
Tidak, tidak, ini semua hanya mimpi buruk!
- Mata ganti mata,
- Gigi ganti gigi.
- Mengapa, kau bangsat!
- Beraninya kau!
Keluar dari sini, kau bajingan gila!
Kumohon, seseorang, katakan padaku bahwa ini hanyalah mimpi buruk!
Apakah anda pemilik sepeda yang parkir ilegal?
Apakah orang yang menggores mobil anda tertangkap kamera?
Wow, berapa banyak yang dikeluarkan untuk memperbaiki itu?
4.830.000 won.
Jika anda ingat apa-apa atau sesuatu, tolong beritahu saya.
Aku benar-benar harus mengumpulkan uang itu.
4.830.000 won.
- 4.830.000 won.
- 4.830.000 won!
4.830.000 won!
- Hei, apa yang salah denganmu?
- Cepat dan sapa.
Oh, ya.
Tidak mungkin! Jenis apa sentuhan kejam nasib ini?
Apa maksudmu, Wanita itu Ketua baru kami?
Bukankah itu posisi yang seharusnya menjadi milik Wakil Ketua Nam?
Saya pikir itu juga, karena ia memajukan Tap-Tap Serum!
Lihat? Dia tampak benar-benar trauma.
- Apakah anda kecewa?
- Huh? Um, tidak, Pak.
Lihat, dia bilang tidak!
Bagaimanapun, itu cukup mencurigakan.
Fakta bahwa seseorang dari Best datang ke sini adalah aneh, juga.
Mungkin dia datang ke sini untuk mencuri formula Tap-Tap Serum?
Gold Chemicals juga menginginkannya.
Betul. Mungkin dia seorang mata-mata perusahaan, dikirim oleh Direktur Kim?
- Ini benar-benar jelas!
- Mata-mata Perusahaan.
Hei, apa teknologi luar biasa kita telah mendapatkan mata-mata perusahaan?
- Ini masih menjadi perhatian wajib, Pak.
- Terserah. Keluar dan pergi bekerja.
- Presiden!
- Diam!
Ini adalah keputusan Presiden untuk membantu menaikkan Lovely ke atas lagi.
Sampai sekarang, saya, Jo Dong Gyu, meneruskan semua otoritas kepada Ketua Ok
jadi lakukan apa yang kukatakan tanpa mengeluh.
Dan jika saya mendengar mengintip lain dari kalian
- Saya akan mempertimbangkan pembangkangan!
- Sekarang pergi dan bekerja!
Sialan!
Apa yang dia maksud dengan, "Meneruskan ke otoritas padanya?"
4.830.000 ₩!
Ini bukan berarti dia akan melakukan tinjauan pada kita juga, kan?
Tidak mungkin.
- Bagaimanapun, tetap waspada.
- Dia bukan wanita rata-rata anda.
Kalian semua tahu tentang bagaimana dia merobek pakaian Wakil Ketua Nam
dan tentang bagaimana dia mengguncang sebuah botol minuman keras di wajah Direktur Kim?
Mengapa anda berpikir bahwa dia memiliki julukan, "Ms. Temper?"
Bukankah itu benar, Wakil Ketua Nam?
₩ 4.830.000.
- 4.830.000 won!
Saya pasti menerimanya, pasti.
Mungkin Presiden membinanya untuk membentuk ikatan yang lebih baik dengan Gold?
4.830.000 ₩!
Pada perusahaan besar, mereka lebih mudah pada orang-orang
yang meninggalkan untuk pergi dan bekerja untuk perusahaan mitra.
saya pasti menerimanya, pasti.
- Itu tidak masuk akal, tapi ...
- Tepat?
Jika kita mendapatkan sisi baik Gold, kita tidak akan pernah memiliki masalah apapun!
4.830.000 ₩!
Mungkin kita akan menjadi OEM Gold Chemicals sekarang?
Tidak mungkin. Mengapa mereka, mereka bahkan bukan konglomerat?
Saya pikir kita harus menunggu dan melihat.
4.830.000 ₩!
- Wakil Ketua Nam.
- 4.830.000 won!
- Snap dari itu!
- Ada apa denganmu?
Hah? Oh.
Tapi apa yang anda pikir Presiden akan merencanakan, sekarang?
4.830.000 won ...
Hah?
- Ini bukan sembarang ginseng.
- Ini adalah ginseng liar.
Dan mereka setidaknya berusia tiga puluh tahun.
Jadi anda ingin perdagangkan ini untuk Ok Da Jung?
- Ok Da Jung agak kaku, ya.
- Itu sebabnya saya datang menggantikan dia.
Presiden Jo. Ini adalah pengkhianatan.
Beraninya kau merebut salah satu bawahan saya?
- Apa maksudmu, "merebut?"
- Dia adalah orang yang datang kepada kami.
Dia membuat pilihan sendiri.
Dia berkata bahwa dia ingin merasa berprestasi di sebuah perusahaan kecil
bukannya di sebuah perusahaan besar yang menawarkan keamanan.
Bagaimana mengagumkannya!
Omong kosong.
Bukan untuk yang terbaik, sih?
Itu pasti jauh lebih baik daripada ketika anda memiliki bawahan yang merecoki anda
jadi mengapa kau begitu marah?
Apakah anda berpikir bahwa anda bisa menangani Ok Da Jung?
Saya akan mencoba dan mengajar dengan baik.
Jika dia tidak baik, itu terlihat baik padamu. Dan jika Lovely tidak baik
Aku akan pastikan untuk bermurah hati untuk berbagi kekayaan kita.
Jadi kau mengatakan bahwa itu memberi dan mengambil, ya?
- Ya, Pak! Memberi dan menerima!
- Oh, jangan merasa tertekan.
Nikmati ini, dan merasa nyaman.
Anda mempertahankan posisi ini untuk waktu yang lama akan memastikan
pengembangan kami di industri kosmetik negara
dan dengan demikian, Lovely akan melakukannya dengan baik, juga.
Selain itu, dengan kemakmuran ini, era bagi kedua perusahaan kami
itu akan seperti jika anda akan membantu dalam upaya besar seperti perdamaian dunia, atau sesuatu.
- Direktur.
- Co-prosperity, eh?
Manajer Yang dari Pembelian ada disini, Pak.
Lalu aku akan pergi sekarang.
- Apakah anda memanggil saya, Pak?
- Co-prosperity?
Apa itu kurang ajar.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Ya, Pak.
Sialan orang itu.
- Ya, Ketua Ok.
- Aku sudah urus, jadi jangan khawatir.
- Anda tidak perlu tahu secara spesifik.
- Tidak perlu khawatir lagi.
- Iya. Anda fokuslah pada pekerjaan anda sendiri.
- Ya, Pak. Saya mengerti.
Ketua, kami semua siap untuk pertemuan sekarang.
Ayo pergi.
- Ya, Pak? Iya, iya.
- Maafkan saya.
Ya, aku akan memeriksa sekali lagi. Iya, iya.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
- Hanya akan pulang, Ayah.
- Aku akan pergi sekarang.
Apakah anda yakin bahwa dia di kamar mandi?
- Ya, itulah yang dia katakan.
- Dia terlalu lama di sana.
Saya kira itu yang besar.
Oh, maafkan saya.
- ₩ 4.830.000! 4.830.000 won!
- Apa yang harus saya lakukan?
- Haruskah saya hanya datang bersih sekarang?
- Tidak, bagaimana bisa?
Setelah semua, aku sudah bermain bodoh sepanjang waktu ini!
Tapi tetap, jika saya melakukan itu, seharusnya tidakkah Saya punya beberapa ingatan itu?
Apa itu?
Tidak mungkin!
Ms. Temper?
Wakil Ketua Nam Jung Gi?
[Ms. Temper]
Apakah anda masih memiliki beberapa bisnis untuk diurus?
- Tidak.
- Cepat sehingga kita dapat memiliki pertemuan.
Ya, Ketua.
Terima kasih.
Terima kasih!
Siapa yang membuat kinerja laporan untuk kuartal terakhir?
Itu aku, Ketua.
Apakah ini tugas pekerjaan rumah dari sekolah, atau sesuatu?
Itu bukan salahmu. Ini kesalahan Wakil Ketua Nam karena menerima ini.
Maafkan saya.
Dan siapa yang bertanggung jawab dari laporan pasar?
Itu saya.
Sebuah mesin dapat melakukan perhitungan sederhana.
Jika anda seorang Deputi, seharusnya tidakkah anda memiliki visi
layak membuat anda terdepan dalam industri?
Ini tidak seperti anda bisa membentuk visi semalam.
Apakah anda memiliki visi untuk membantu mendukung ini?
Maafkan saya.
Dan siapa subkontraktor yang bertanggung jawab atas desain?
Mari kita mendapatkan yang baru.
Ini bukan pemasok luar.
Saya melakukan itu semua.
Dan saya melakukannya dengan dia.
Apakah ini semacam rumah-minuman operasi?
Karena biaya, itu tidak mudah untuk perusahaan seperti kami untuk menyewa subkontraktor.
Mengapa? Apa yang salah dengan Lovely?
Karena biaya, anda tidak bisa memaksimalkan potensi karyawan anda sendiri?
Anda menyalahkan kekurangan anda sendiri di lingkungan anda
dan menolak untuk mengambil tanggung jawab, dan menawarkan alasan!
Maafkan saya.
Apakah itu sebabnya anda berada di posisi itu?
Untuk meminta maaf sepanjang waktu?
Jika anda memiliki kebanggaan dalam pekerjaan anda
tidakkah harusnya anda menyimpan permintaan maafmu sedikit, untuk nanti?
Apakah anda tidak memiliki kebanggaan apapun, Wakil Ketua Nam?
Anda tidak memiliki kebanggaan dan terus duduk, dan melakukan segala sesuatu dengan setengah hati.
Itu sebabnya hasilnya terlihat seperti ini!
Aku benar-benar harus mengambil ini.
Ya, Manager Yang!
Ini Nam Jung Gi.
Terima kasih untuk meluangkan beberapa waktu berharga anda untuk menghubungi saya.
Anda baik-baik, kan?
Jadi saya mendengar bahwa Ok Da Jung pergi ke sana untuk menjadi Ketua?
Bagaimana itu? Dia benar-benar memiliki temperamen buruk, kan?
Oh, bagaimana kau tahu? Wow, anda benar-benar tahu segalanya!
Tapi, untuk apa saya berutang kesenangan panggilan anda?
Oh, tidak apa-apa, benar. Aku hanya ingin memesan rumput laut emulsi lagi.
Oh, ya! Berapa banyak yang anda inginkan?
Oh, sebanyak terakhir kali?
Ini akan mengambil hanya satu hari.
Iya. Ya, saya mengerti.
Apa itu?
Ini Manajer Yang dari Pembelian.
Dia membuat beberapa pesanan untuk rumput laut emulsi, dan ia meminta saya untuk bergegas.
Saya pikir saya akan perlu menuju ke pabrik.
Dan bagaimana dengan memesan sheet?
Ini barang biasa kita, jadi saya akan mendapatkan produksi dulu
dan menulis urutan lembar kemudian.
Kemudian, aku akan pergi.
Mari kita lanjutkan pertemuan.
Biarkan aku mendengar kemajuan anda pada Tap-Tap Serum.
Tap-Tap adalah proyek Wakil Ketua Nam, sehingga akan aneh bagi kita untuk meninggalkan dia keluar.
Kami tidak tahu banyak tentang hal itu.
Oh, lihat pada saat itu. saya ada pertemuan lain, jadi saya akan pergi sekarang.
Aku harus bertemu Presiden dari perusahaan percetakan, sehingga ...
Kemudian, aku akan pergi juga.
- Wakil Ketua Nam!
- Ya ampun!
- Kemana kamu pergi?
- Wakil Ketua Nam!
Mengapa anda keluar di sini juga, Ms. Mi Ri?
Kita semua dalam perahu yang sama!
- Apa maksudmu?
- Ayo pergi bersama.
- Mengapa kau di sini, juga?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ayo pergi.
Baik.
Hei, apa semua ini?
Apa maksudmu, apa ini?
Itu poster dengan permen karet pada mereka.
Hei, kau telah menempatkan karet di wajahnya lagi?
Mengapa kau pikir saya melakukan itu?
Itu semua demi Jung Gi!
Berhenti di sana! Jujur. Kau memiliki hubungannya dengan ini, bukan?
Apakah kau meragukan keaslian saya sekarang?
Keaslian? Sejak kapan kau pernah asli?
Ow! Apa maksudmu, "sejak kapan?"
Sejak masih di perut ibu, jelas!
Cepat dan katakan yang sebenarnya!
Ini kamu, bukan?
Ayah. Seseorang dengan lisensi ditangguhkan tidak bisa mengemudi, kan?
Itulah mengapa saya yakin itu kamu, bajingan!
Bagaimana mungkin seseorang yang mendapat lisensi mereka ditangguhkan belakang kemudi?
Ini kamu, bajingan!
Ya ampun, aku akan gila!
Aku bilang, aku melakukan ini untuk kasih persaudaraan!
Kau telah menyakiti jiwa yang tidak bersalah, Ayah!
Apa? "Jiwa tak bersalah?"
Seolah-olah, dia!
Kau benar-benar melakukannya.
Kau benar-benar melakukannya. Ya ampun!
- Sial baginya.
- Ya ampun!
Ya ampun. Jung Gi sedang disalahkan tanpa alasan, dan dia membuat alasan.
Apa yang harus saya lakukan, karena tidak ada bukti? Sheesh.
Ada karet di poster.
Ya, aku sudah mencoretnya.
Aku minta maaf tentang ini.
Aku akan menaruh satu lagi.
Aku sangat menyesal.
- Paman.
- Apa?
Saya seorang pria pengecut.
Apa sesuatu terjadi?
Ayah, kakek yang membungkuk untuk wanita di 902, mengatakan maaf
tapi tidak ada yang bisa saya lakukan.
Hanya meninggalkan barang-barang dewasa untuk dewasa.
Ayah melakukan itu karena motor saya, tapi mengapa Kakek melakukan itu?
Ini tidak seperti itu, kesalahan Kakek mobilnya mendapat kerusakan.
Nah, itulah pekerjaannya.
Tapi apa yang di tanganmu?
Aku balas dendam.
Apa yang kau lakukan, sekarang?
Paman ... apa yang harus saya lakukan sekarang?
[Idiot]
Hei, bukankah ini Nam Jung Gi?
Bangun!
Bangun, kataku!
Sial!
Ya ampun, apa yang berantakan.
Mengapa kalian berdua sepeti pengecut di depan wanita sebelah?
Bahkan Woo Joo semakin sedih tentang hal itu.
Saya harus menundukkan kepala saya padanya.
Dia atasan saya.
Ayah, wanita di 902 adalah Ketua baru perusahaan kami.
- Apa?
Apa? Ada apa dengan tanggapanmu?
Apa itu? sesuatu yang lain terjadi dengan dia, bukan?
Apa itu, Ayah?
Nam Bong Gi! Nam Woo Joo!
Maafkan aku, Ayah.
Sebenarnya saya...
[Idiot]
Sial.
- Maafkan saya.
- Apa itu sekarang, Ayah?
Aku sangat menyesal untuk memberikanmu Bong Gi sebagai adikmu.
Apa? Bagaimana apanya?
Nam Bong Gi!
Cepat dan mengaku!
Apa yang kamu bicarakan?
Berhenti dengan asumsi, Ayah!
Apa sekarang?
- Tidak, itu bukan apa-apa.
- Apa maksudmu, bukan apa-apa?
Cepat dan katakan padanya!
Inginkah aku katakan padanya?
- Ayah!
- Apa yang kau bicarakan?
Maafkan saya. Saya salah satu yang menggores mobil tetangga.
Hei, bangun Jung Gi!
Cepat!
Kau harus pergi dan tidur!
Ayolah.
Wakil Ketua tidak bisa tidur di luar.
Pertama, saya harus memarkir mobil.
Oh, itu begitu dingin.
Cara yang rumah kami?
Oh, saya harus buang air kecil!
Oh, itu di sana!
Maaf, Jung Gi.
Aku benar-benar, benar-benar menyesal.
Bajingan ini ...
Maksudku, jika SIM saya tidak ditangguhkan, saya tidak akan pernah melakukan ini!
Aku akan mengambil kesalahan untuk semuanya!
Seperti pria sejati!
Kau tahu bagaimana perasaanku.
Benar, Jung Gi?
Nam Bong Gi, kau bajingan!
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa dengan cepat? Hah?
- Huh?
- Maafkan saya! Lupakan hal ini sekali!
- Maafkan saya!
- Kau bajingan!
- Hei, tenang!
- Jung Gi! Oh, ya ampun.
- Kakek, apa yang harus saya lakukan?
Oh, tidak apa-apa.
Aku akan mengurusnya.
- Oh, ya ampun.
- Kembali kesini!
Biarkan saya!
Tolong, bersikap rasional!
Rasional! Kau pikir ini adalah sesuatu yang rasional?
Jadi kau akan membunuh adikmu lebih dari itu? Hah?
Ini semua untuk kepentinganmu, kau tahu!
Ini semua terjadi karena saya mencoba untuk memarkir mobil untukmu!
Itu omong kosong, kau bajingan!
Nam Jung Gi!
Kau bajingan! Kapan kamu akan menjalani hidupmu?
Hah? Bagaimana kau berani melakukan ini?
- Jung Gi, jangan menahan saya kembali.
- Um, Ayah ...
Jangan menahan saya kembali!
Anak yang mengerikan!
Aku serius!
Jangan menahan saya kembali!
Itu menyakitkan, Ayah!
[Proposal Serum Herbal]
Aku akan menghapus apa yang saya tulis di pintunya pasti, Ayah.
Tidak, aku akan berbaring tikar di depan 902 dan melakukan busur yang mendalam baginya.
Um, aku punya sesuatu untuk memberitahumu.
Aku tidak tahu tentang apa itu, tapi mari kita bicara tentang hal itu di tempat kerja.
Tidak, saya harus memberitahumu sebelum kau pergi untuk bekerja.
Tentang kecelakaan hari itu ...
Sebenarnya, akulah yang melakukannya.
Saya kira saya benar-benar mabuk, jadi saya tidak ingat.
Tapi sekarang aku berpikir tentang hal itu, aku pikir aku orang yang melakukannya.
Aku benar-benar, sangat menyesal.
Aku benar-benar bersalah padamu.
Mengapa kau tiba-tiba memutuskan untuk mengaku?
Kau bertindak seperti kau tidak tahu ketika kita hanya tetangga
- Jadi, itu karena aku Ketua sekarang?
- Tidak, Bu! Aku benar-benar tidak tahu.
Aku ingin mengaku kemudian, tapi aku kurang keberanian seiring berjalannya waktu.
Itu krayon minyak benar-benar yang terburuk.
Saya akan memberikanmu 4.830.000 won, tidak peduli apa yang diperlukan!
Yah, aku tidak tahu.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Ya, Ketua?
Coba lihat daftar bahan untuk Tap-Tap Serum.
Ya, Bu, saya mengerti!
Apakah ada sesuatu yang lain...
Di antara herbal di sini, mana yang tidak dapat bersumber di dalam negeri?
Manis marjoram adalah sesuatu yang harus diimpor dari Mesir.
Dan segala sesuatu yang lain tersedia di dalam negeri?
Ya, itu benar.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Permisi?
Ya, Bu.
Tentang ₩ 4.830.000 ...
Presiden di kantornya, benar?
Iya. Katakan padanya bahwa aku akan ada di atas segera. Iya.
Ya, Ketua?
Ambilkan hasil tes dari uji klinis.
Ya, Ketua!
Hasil uji klinis!
[Clinical Percobaan Hasil Produk]
Pergi.
Oh ... ya, Bu.
Kau ingin aku pergi?
- Tinggalkan.
- Ya, Bu.
Gorok tenggorokan saya sebaliknya. Saya tidak bisa fokus karena ₩ 4.830.000!
Kau tidak bisa fokus pada pekerjaan, ya?
Saya tidak punya uang di tangan sekarang
tapi saya akan memberikan seluruh cek gaji saya jika aku harus.
Jadi tolong, beri aku waktu.
Sebagai gantinya, saya akan melakukan apa yang anda minta.
Anda akan melakukan apapun yang saya minta, ya?
Permisi?
Oh, ya, tentu saja!
Saya akan melakukan apa pun!
Aah.
Mulai sekarang, aku akan melakukan laporan kinerja karyawan.
Sebuah tinjauan kinerja?
Maksud kamu...
Aku akan menilai seberapa baik kau melakukan pekerjaanmu
dan lihat bahwa untuk masa depan peluang promosi.
Um, bisa kita tanyakan apa kriterianya?
Skormu akan menghitung 100 persen menuju peringkatmu.
Jadi anda mengatakan bahwa hanya anda yang akan melakukan seperti yang anda harap.
Bukankah itu sedikit subjektif?
Benarkan, Wakil Ketua Nam?
Ini banyak tekanan.
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa, Wakil Ketua Nam?
Kau mengatakan bahwa kau akan melakukan apapun yang saya katakan padamu, kan?
Saya ingin kau setuju untuk apa pun yang saya katakan.
Permisi?
Setiap kali kau setuju, itu akan menjadi 10.000 won utangmu.
Apa, anda tidak seperti itu?
Oh, tidak. Tidak apa-apa.
Saya bersyukur.
Tidak peduli apa yang saya katakan, kau harus setuju.
Apakah kau pikir kau bisa mengatasinya?
Tentu saja! Saya akan setuju dengan anda, tidak peduli apa itu mungkin!
Saya berjanji!
Setiap kali kau setuju, itu akan menjadi 10.000 won utangmu.
Wakil Ketua Nam.
Tidakkah harusnya kau mengatakan sesuatu?
Wakil Ketua Nam!
Kami bertanya apa pendapat anda tentang itu.
Yah, saya pikir ...
Tidak peduli apa yang saya katakan, kau harus setuju.
Saya setuju dengan apa yang dikatakannya.
Wakil Ketua Nam.
Bagaimana anda dapat menerjemahkan kepuasan
menjadi angka belaka?
Ini tidak masuk akal.
Deputi Han.
Lakukan penelitian pada berbagai demografi dan
preferensi mereka, dan laporkan kembali kepada saya.
Saya harus menganalisis persediaan saat ini,jadi saya tidak punya waktu.
Ms. Jang Mi Ri. Anda merancangkontainer baru untuk produk.
Untuk emulsi dan krim.
Jadi lima semua, sebelum anda pergi.
Anda dapat melakukannya, kan?
Saya tidak bisa melakukan lima dalam satu hari.
Anda mengurus analisis persediaan, Deputi Park.
Permisi? Tapi aku harus pergidan mengunjungi vendor bahan.
- Wakil Ketua bisa melakukan itu.
- Ya Bu.
Itu membuat sulit bagi kami jika andamengubah tugas kita seperti ini.
Anda terlalu suka memerintah.
Apakah itu benar?
Apakah anda setuju, Wakil Ketua Nam?
Tidak, Ketua.
Anda benar.
Jika anda ingin bersaing denganperusahaan besar
setiap karyawan perlumenjadi ahli di pemasaran.
Tapi kami hanya sebuah perusahaan subkontrak.
Kami tidak mencoba untuk bersaing dengan mereka.
Kami mencoba untuk bekerja dengan mereka.
Oh, anda mencoba untuk membuat kitamenjadi merek kami sendiri?
- Betul.
- Apa?
Ini tidak seperti yang kita coba sebelumnya
tapi kami benar-benar gagal,dan memiliki banyak kerugian
dan harus tutup tiga tahun lalu.
Lalu aku bisa mulai dengan mencari tahumengapa anda gagal tiga tahun lalu.
Kami hanya dibuat untuk defisitdari tiga tahun lalu.
Itu di luar jangkauan bagi kita sekarang.
Apakah anda benar-benar memberikan anda semua?
Apa yang kamu pikirkan,
Wakil Ketua Nam?
Permisi?
Tentang membuat merek kami sendiri.
Haruskah kita menyerah?
Tidak, Bu.
Apa yang anda katakan adalah benar.
Ini adalah akhir dari pertemuan kita hari ini.
Um, Ketua!
Ada apa dengan kamu?
Anda menjadi begitu konyol hari ini!
Apakah anda akan
menyimpang dari kami semalam?
Apakah anda akan menjadi kroni nya?
Wow.
Wow!
Ok Da Jung!
Jadi dia benar-benar melewati kekuasaankinerja meninjau padanya.
Jika Ketua akan meninjau kamiNamun dia ingin
seharusnya kita dapat meninjaunya namun kami ingin juga?
Ada apa dengan Wakil Ketua Nam?
Serius! Apakah dia tinggi, atau sesuatu?
Dia lebih tahu dari orang lain hanyabetapa kita gagal tiga tahun yang lalu!
Tapi kemudian, dia mengatakan hal-hal seperti,"Saya setuju dengan anda, Ketua?"
- Ya ampun.
- Kau tahu karakternya. Dia pemalu.
Namun demikian, ini terlalu berlebihan!
Dia bukan idiot!
Pasti adasesuatu yang terjadi di sini.
Terserah. Aku yakin dia hanya melakukanini untuk membuat dirinya terlihat baik.
Um, aku setuju dengan apa punyang anda katakan seperti yang saya janjikan
tapi anda pergi sedikit terlalu jauh.
Bagaimana apanya?
Semua karyawan memiliki masing-masingpengetahuan tentang hal-hal tertentu
sehingga untuk menetapkan orang untuk melakukanhal-hal lain tidak baik.
Cara saya melihatnya, itu bukan pengetahuan.
Itu hanya kekuatan kebiasaan.
Permisi?
Ketika orang-orang terbiasa dengan hal-hal, mereka tidak memberikan mereka semua.
Sebuah kebiasaan buruk.
Saya tahu bahwa karyawan kami memiliki banyak kelemahan, tapi ...
jika anda terlalu agresif, hubungan anda dengan mereka akan menjadi buruk
sehingga bisa memiliki efek samping.
Apa anda merasa sangat gelisah tentang itu?
Menciptakan merek kami sendiri.
Ada terlalu banyak risiko!
Mengapa anda bekerja, Wakil Ketua Nam?
- Permisi?
- Hanya untuk mendapatkan?
Karena kau kepala rumah tanggadan harus menyediakan untuk mereka?
Apakah itu bukan alasan yang cukup baik?
Jika anda hanya melakukan ini untuk mendapatkan uang,anda dapat melakukan hal-hal lain sebagai gantinya.
Tugas anda perlu sesuatu yang lebihdari sekedar sumber pendapatan.
Tidak benarkah itu,Wakil Ketua Nam?
Sebentar.
Ya, ini adalah Nam Jung Gi.
Apa? Mereka mengembalikan barang?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu masuk akal!
Saya mengirim keluar pagi ini,tapi Gold mengatakan mereka tidak pernah memerintahkan!
Mereka mengatakan bahwa mereka tidak pernahmembuat perintah apapun!
Apa yang harus kitalakukan sekarang? Ya ampun!
Aku benar-benar mendapatkan perintah!
Saya akan konfirmasi dengan mereka lagi.
Ya, Pak.
Ya, Manager Yang. Ini adalah Nam Jung Gidari Lovely Cosmetics.
Saya pikir pasti ada kesalahan.
Anda menelepon saya untuk memesan.
Kapan aku melakukan itu?
Oh itu? Anda salah paham.
Aku hanya meminta andaberapa lama itu diperlukan.
Aku tidak pernah secara resmi memesan.
Bagaimana anda menafsirkan itu?
Oh Boy. Maaf tentang itu.
Apakah anda tidak datangterlalu kuat dari bisa pergi?
Oh itu?
Itu buka apa-apa.
Aku membiarkan mereka mudah saat ini.
Ok Da Jung telah dibisnis ini untuk waktu yang lama.
Anda pikir dia tidak siapuntuk ini, setidaknya
ketika ia meninggalkan dan mengkhianati superioryang membuatnya menjadi siapa dia?
Saya pikir itu cukup.
Aku akan melihat, tergantung padaapa Ok Da Jung.
Dia membutuhkan ucapan yang baikuntuk posisi barunya.
Tidakkah ini hanya norma bagi kita?
Di mana formulir pesanan?
Ini adalah norma untuk mengurusformulir pesanan kemudian untuk perintah tambahan.
Lalu ... bagaimana anda dapat membuktikanbahwa mereka menempatkan pesanan?
Um, aku merekam panggilan kita,tapi aku tidak bisa menggunakan itu terhadap mereka!
Dan kenapa tidak?
Ini bukti hukum yang kuat.
Jika kita mencoba untuk melawan Gold, kita tidak akanmampu bekerja dengan mereka lagi!
Kita harus membiarkan ini berlalu.
Mulai sekarang, anda mungkin tidak memenuhi setiapperintah tanpa bentuk urutan yang tepat.
Kau tahu itu, Wakil Ketua Nam?
Jika kita melakukan itu, kita tidak akan mendapatkansetiap perintah apapun!
Anda tahu saya lakukanitu adalah norma di industri ini
sejak produk perlure-stocking dengan cepat.
Sejak kapan definisi"Norma" begitu terlalu dipelintir?
Aku tidak akan membiarkan norma di mana hanyasubkontraktor memikul konsekuensi.
- Ketua!
- Apakah anda menentang saya sekarang?
Tidak, Bu.
Saya akan melakukan seperti yang anda katakan
Apa yang Ketua katakan?
Deputi Park. Panggil disposers dan suruhmereka mengurus produk yang dikembalikan.
Aku akan melakukannya, tapi tidakkah yang terjadikali ini agak aneh?
Ini kesalahan saya, jadi berhentiberbicara tentang hal itu dan bekerjalah!
Tidakkah harusnya Ketua Ok melakukan sesuatupada saat seperti ini?
Bukankah itu mengapa Presiden membawanya di tempat ini?
Tutup. Tidak dapatkah anda kirim, dari carahal-hal yang beroperasi di sekitar sini?
Itu semua berakhir sekarang.
Dia berasal dari sana, jadiitulah setidaknya dia bisa lakukan!
Apa baik koneksi nya?
Ketua.
Bagaimana membina kreativitas anda sedikit lebih bukannya orang sibuk?
Buat ulang sehingga itu konsep unik yang sesuai dengan Tap-Tap Serum.
Ya, Ketua.
- Wakil Han.
- Iya?
Ada masalah dengan laporan ini.
Apa masalahnya?
Anda kurang visi.
Anda tidak memiliki visiuntuk mengambil pada tren terbaru.
Bukankah tujuan melakukanriset pasar untuk mencari tahu?
Anda dapat mencari 100 hariinternet, tapi anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Pergi keluar di lapangan, kembangkanvisi baru, dan ulangi ini.
Jika anda ingin saya pergi keluar untuk melakukan hal ini, bagaimanaanda mengharapkan saya untuk melakukan pekerjaan saya yang lain?
Apakah anda tidak tahu bahwa kita semua sibukdengan pekerjaan karena kita kekurangan pegawai?
Apakah anda pikir aku melakukan kualitas omong kosong bekerja karena saya ingin?
Anda tidak benar-benar melakukan pekerjaan 100orang, ketika anda sedang melakukan pekerjaan minimal.
Jika anda menginginkan sesuatu lakukan dengan benarsuplemen anggaran kami.
Jika kita akan melakukan hal-halpada tingkat yang anda ingin mereka
kita harus menetapkanuntuk subkontraktor.
Meningkatkan dana untukTim urusan umum, kemudian.
Namun, anda tidak dapat melakukan outsourcing pekerjaan anda.
Apa yang saya inginkan adalah visi anda sendiri.
- Wakil Ketua Nam.
- Ya, Ketua?
Periksa item yang mungkinbersaing dengan Tap-Tap Serum.
Dan untuk masalah inidengan emulsi rumput laut
kami akan mengirim seorang pejabatuntuk protes ke Gold tentang hal itu.
Paham.
Ya, itu Nam Jung Gi.
Kualitas buruk?
Pekan lalu, mereka mengatakan bahwakualitas itu saja!
Dan sekarang anda inginmengeluh tentang kualitas?
Apa alasan mereka?
Mereka mengatakan bahwa jika kita terus melakukan hal ini, mereka akan membatalkan kontrak OEM dengan kami!
Apa?
Direktur Kim,bajingan!
Dia yakin mencintai nya memberi dan mengambil.
Saya mengatakan kepadanya untuk memiliki ginseng liar, dan dia memberitahu saya untuk makan kotoran?
Bajingan itu!
Sial!
Ini adalah produk normal,dan produk berkualitas buruk.
Apa keluhan mereka?
Mereka mengatakan bahwa ada sesuatudengan label pada botol.
Apakah kita harus mengembalikan mereka?
Bisa tidak kita hanya mengirim mereka yang baik?
Buka Pengelola Yang sekarangdan bernegosiasi dengan dia.
Apakah anda bodoh, atauanda hanya bertindak seperti anda?
Ini adalah bagaimana subkontraktorbiasanya diobati.
Ok Da Jung.
Berhenti main-main.
- Atau semacam itu.
- Wakil Han!
Apa, sehingga anda hanya akan mengambilkembali ini tanpa perlawanan?
Jika Anda datang ke Lovely,anda harus bermain dengan aturan.
Jika itu untuk kepuasandari atasan
kami bawahan harus mengambilbeban kerugian.
Kebahagiaan atasan kami adalah kebahagiaan kita.
Ini adalah aturan pemerintahan hubungan atasan-bawahan.
Dan sementara anda berada di sana, dapatkan saya alasanyang sebenarnya diterima dari mereka.
Ketua. Pada saat-saat seperti ini,kita harus membiarkan hal bergeser.
Apakah anda menentang saya sekarang?
Kami tidak bisa. Tidak peduli apayang anda katakan, saya tidak bisa melakukan ini.
Kita harus mendapatkanpesanan lain dari mereka untuk bertahan hidup!
Jadi, anda mengatakan bahwa anda tidak akan pergi?
Kita harus membiarkan ini pergi.
Ini yang terbaik!
Dan walapun ini, benar-benar?
- Baik, jika anda tidak akan pergi, aku akan pergi.
- Permisi?
Ketua! Ketua!
Jika hanya karena botol, kami akanmengubah mereka untuk anda sehingga menerima sisanya.
Manajer Ok.
Tidak, kau Ketua Ok sekarang?
Tidak perlu untuk itu, jadi hanya memproses pengembalian.
Mengapa kau melakukan ini?
Bagaimana anda bisa mengatakan bahwa produkitu benar-benar baik-baik saja?
Memiliki produk yangbaik-baik saja seminggu yang lalu
dan kemudian setelah itu tidak pernah terjadi sebelumnya kepada saya, Direktur!
Ya ampun! Bagaimana aku bisa tahutentang setiap hal kecil yang terjadi?
Juga, orang yang bertanggung jawab ituharus mengurus ini.
Mengapa anda selalu menunjukkan wajah anda di sini?
Anda hanya membuat segalanya rumit.
Apakah Lovely tidak memiliki standar apapun?
Ya, ya, baik-baik saja.
Kami akan mengakui fakta bahwakami sudah bersalah padamu sekarang dua kali
dan kami akan mengurus pengembalian.
Tapi bukankah itu sedikit berlebihan untuk meminta kami membatalkan kontrak selama ini?
- Kamu tahu...
- Apa?
Anda menghentikan itu?
Ini belum dikonfirmasi, namunlanskap dalam penjualan telah berubah.
Kami berpikir untuk membuat ini musim lalu dan menjual emulsi ini.
Saya tidak berpikir kita akan dapatmenghentikan peniadakan kontrak OEM.
Ketua.
Kemudian kita pasti tidak bisa menerimakembali dari emulsi dari kemarin.
Kami akan menggunakan rekaman untuk kontes,dan mendapatkan uang itu karena kita.
Tidak, anda tidak bisa!
Tidak, Ketua!
Kedengarannya seperti anda menuduh sayamenempatkan pesanan palsu.
Bukan itu yang saya maksud, tapi jika itu membuatanda gelisah, saya minta maaf.
Saya pikir kita harus
menyelesaikan ini.
Jika anda akan
mempersulit hal-hal seperti itu
bagaimana kita bisa melakukan bisnisdengan Lovely lagi?
Apakah itu ancaman?
Lihat di sini, Ketua Ok.
Apakah anda benar-benar tidak mendapatkan itu?
Anda bukan Manager di Gold lagi.
Kau Ketua Lovely sekarang!
Saya kira anda tidak menyadari karena andapertama kalinya di sebuah perusahaan subkontrak
tetapi perusahaan anda tidak akan pernah bekerja lagi jika anda mencoba untuk menunjukkan itu!
Jika kita tidak bisa menyelesaikan hal-hal ini,bagaimana aku bisa melakukan pekerjaan sialan itu?
Mengapa anda menanyakan itu?
Jika anda seorang bawahan,anda harus tutup mulut dan bertindak.
[Selamat Datang Menjadi Bawahan]
Hah?
Oh man ... apa yang harus saya lakukan?
Apakah tidak ada cara lain?
Jika itu demi anda,
Saya bisa melakukan apa saja!
Saya tahu bahwa anda sedang berusaha.
Tidak ada darah buruk antara kami!
Jika anda ingin mencari hal-hal, beritahuorang yang bertanggung jawab untuk datang ke sini.
Kesopanan semakin dinodaikarena beberapa orang tidak tahu berterima kasih.
Kau hanya parasit, namun andabertindak seperti kau begitu tinggi dan perkasa?
Jika anda mengakui kesalahan anda,aku mungkin bisa menjadi murah hati ke padamu.
Oh, orang yang membiayai itu Ok Da Jung?
Hanya ada satu alasanmengapa saya memilih Lovely.
Dan itu karena saya tidak inginbekerja di tempat yang kecil lagi.
Tolong lindungi perusahaan itu di mana saya bisa bekerja dengan bangga.
- Dapatkah anda berjanji padaku?
- Tentu saja. Saya berjanji.
Anda mengatakan bahwa anda akan datang menjadi Ketua kita,jadi aku bersedia untuk membuat janji apapun.
Ketua Ok, tidak bisakah kita lakukan ini sekali saja?
Anda membuat janji dengan saya. Kenapa harusaku pergi, ketika saya tidak melakukan kesalahan?
Anda mengatakan bahwa anda akan memastikan iniadalah tempat saya bisa bekerja dengan bangga!
Aku melakukannya! Saya lakukan, tapi, situasisekarang adalah..
Aku tidak akan berlututdan memohon untuk bekerja.
Gold mendominasi30 persen dari industri ini.
Jika hal-hal buruk bagi kita dengan Gold,itu akan menjadi sulit bagi kami!
Ini hanya akan menjadi masalah waktu sebelumperusahaan kita hancur!
Apa yang kamu pikirkan, Wakil Ketua Nam?
Anda benar-benar tepat, Ketua.
Kami tidak melakukan kesalahan!
- Jadi mengapa anda harus pergi?
- Hey!
Kamu juga?
Jika ada alasan bagi saya untuk melihat mereka
Aku akan menemui mereka seratus kali lebih banyak.
Tapi saya tidak punya rencana untuk menjadi mangsauntuk umpan kecil mereka.
Ini tidak seperti kami budak mereka.
Benarkan,Wakil Ketua Nam?
Anda benar-benar tepat, Ketua.
Kami bukan budak mereka.
Mengapa, saya seharusnya...
Tutup mulut dan duduk diam.
Hal ini tidak saja unggul biasakita sedang berhadapan dengan.
Jangan seperti itu, dan pergilah,sekali saja! Silahkan!
Saya tidak ingin.
Ketua Ok! Ketua Ok!Ketua Ok!
- Maaf, Pak. Maafkan saya!
- Kau bajingan!
Sial!
Ya ampun!
Apa yang kita lakukan tentang Presiden, yangbersemangat tentang membuat cerdas?
Perusahaan kami akan dimakan olehgerbang neraka karena Ketua Ok!
Apakah semua menjadi lebih cepatjika dia pergi dan meminta maaf?
Saya yakin bahwa dia tidakingin menodai harga dirinya.
Anda berpikir bahwa kita tidak memiliki kebanggaan apapun?
Hati-hati.
Biarkan dia dengar. Apakah orang-orang ditakdirkan untuk menjadibawahan dari lahir, atau sesuatu?
Jika dia ingin mempertahankan harga dirinya,ia harusnya tetap di Gold.
Mengapa dia datang ke sini?
Saya tau? Kami semua akankelaparan karena kesombongan dia!
[Park Hyun Woo mengundang Nam Jung Gi]
[Nam Jung Gi telah log out]
Pengkhianat. Pengkhianat. Pengkhianat. Pengkhianat.Pengkhianat! Pengkhianat! Pengkhianat! Pengkhianat!
[Pengkhianat]
Apakah anda setuju dengan karyawan lain?
Maaf, Ketua.
Jika anda berpikir tentang mencobauntuk mengubah pikiran saya, pergilah.
Saya menyadari bahwa anda tidakmelakukan hal ini untuk menjaga kebanggaan anda.
Dan aku tahu bahwa anda tidak inginmeminta maaf ketika menghadapi ketidakadilan.
Anda mengatakan anda menyadari, sehingga tidak akanmenjadi kebutuhan untuk setiap kata-kata lagi, lalu.
Berbicara dengan karyawan lain.
Saya akan mencoba yang terbaik. Tapi tidakkah harusnya andamelindungi orang-orang nakal?
Bukankah kebanggaan sebenarnya berarti membungkuk saatdapat melindungi apa yang anda anggap penting?
Karyawan ingin majikan yang bisamelindungi gaji mereka, bukan kebanggaan mereka.
Aku memohon padamu.
Sujud, hanya sekali. Anda sadarorang macam apa Direktur Kim.
Jika anda tetap membandel,Lovely akan mati.
Bahkan itu tidak akan cukupuntuk memuaskan dirinya.
Aku tahu apa yang anda pikirkan,tapi bermain di level-nya.
Itulah cara terbaik.
Saya ingin menunjukkan kepadanyabahwa Direktur Kim salah.
Apakah anda berpikir hal semacam ituakan beresonansi dengan dia?
Saya tidak berbicara tentang Direktur Kim.
Aku sedang berbicara tentang orang lain.
Siapa?
"Kebanggaan atau Paycheck?" Ini bukan masalahyang dapat diselesaikan dengan pendekatan itu.
Apa? Anda tidak bisa meyakinkan dia ...
dan anda bahkan setuju dengan dia?
Kau bodoh bajingan.
Apakah kau tidak memiliki akal sehat?
Mengapa kau mengatakan ini kepada saya,
Hah? Aku terlalu sengsara!
Kau orang yang membawanya lebih,dan menyuruhnya untuk percaya padanya tidak peduli apapun!
Hei! Saya tidak tahubahwa dia akan sangat kaku!
Kau harusnya sudah tahu ketika kai melihatnya merobek kontrak dan mengocok botol itu!
Kau bahkan tidak bisa menanganinya ... apa pun!
Aku merasa seperti aku akanmati karena anda!
Mengapa, saya seharusnya...
Oh, sialan.
Direktur Kim ... apa yang haruskita lakukan dengan bajingan itu?
Jung Gi! Apakah tidak ada cara lain? Hah?
Um, apa yang anda lakukan di sini, Ketua?
Anda dapat mencari tahu di manaDirektur Kim, sekarang?
Apa?
Saya mendengar bahwa Lovely memberikananda waktu yang sulit akhir-akhir ini!
Apakah kalian mendengar tentang hal itu, juga?
Melihat Presiden Jotidak akan mengerti
Saya pikir saya akan membatalkan OEM kontrak.
Oh, jangan khawatir, Pak!
Pabrik kami dapat membantu anda keluar!
- Benarkah?
- Iya.
Saya yakin itu akan sangat membantu.
Kami akan mengambil tanggung jawab untukpigmen anda, Direktur!
Tidak, idiot. Kami akan melakukansegala sesuatu untuknya.
Kau begitu menyedihkan.
Itu benar, Direktur.
Ya, jadi? Apa?
Hey, hey, hey, tidak!
Aku akan menuju ke sana sekarang, jadi ... taksi! Taksi!
Anda harus berada di sana, oke?
Anda menyebabkan ini, sehingga Anda harusjaga baik-baik! Hei, taksi!
Ketua! Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang. Aku menyelesaikan ini.
Itu sebabnya aku di sini.
- Tunggu!
- Pindah.
Bolehkah saya bertanya bagaimana andaberencana untuk menyelesaikan ini?
Aku akan menghadapinya langsung.
Ketua, anda tidak bisa!
Mohon tunggu!
Anda lebih baik membiarkan pergisementara aku masih bertanya baik.
Aku tidak bisa, Bu!
Tidak peduli apapun itu!
- Anda akan terluka.
- Bahkan jika aku mati, aku tidak bisa membiarkannya pergi
Ok Da Jung!
Mengapa Ok Da Jungpergi ke sana, sih?
Mungkin Presiden Jomemberinya insentif yang besar dan kuat?
Saya tidak berpikir dia memilikikemampuan untuk melakukan itu.
Dia mengatakan bahwa dia ingin memilikibeberapa kebanggaan dalam pekerjaannya.
- Apa? Kebanggaan?
- Apa kekonyolan itu?
Jika dia ingin kebanggaan, dia bisapergi dan mendapatkan beberapa botox.
Mengapa dia mencari kebanggaan
di tempat kerja? Konyol.
Ini semua salahnya. Ada sesuatuyang jelas salah dengan dirinya.
Ini hal yang baik anda membiarkan dia pergi, Pak.
Saya tau? Saya mengajarinya segala sesuatu,tapi dia tidak mendapatkannya.
Hari kemuliaan nya sudah lama berlalu.
Bagaimana anda memiliki kemalangan
memiliki bawahan seperti dia?
Ini pasti sangat frustasi!
Aku harus menghentikannya! Tidak! Tidak! Tidak!Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
- Apa apaan?
- Mengapa wanita di sini?
Bagaimanapun, dia benar-benar perempuan tanpa batas.
Dia dipromosikan begitu cepat ketikadia pada "promosi sofa"
Pernahkah anda mendengar tentang itu?
Apakah hal seperti itu benar-benar terjadi?
Saya tidak tahu itu.
Saya yakin bahwa rumor menjijikkantidak akan sampai ke telinga lembut anda.
Tapi semua orang di industri kamitahu tentang rumor itu.
Ya ampun ... Presiden Jo pasti menonton sekarang!
Apa yang ...
Kau gila, bukan?
Beraninya kau datang ke sini!
Apakah anda pengecut?
Anda pikir saya hanya akan membiarkan anda loloskarena anda melakukan hal ini?
Saya mendengar bahwa anda ingin saya untuk berlutut.
Aku tahu itu terlambat, tapi saya datang untuk melihat anda.
Apa yang anda inginkan?
Mengambil kembali barang-barang yang dikembalikan?
Atau, anda ingin aku
terus membuat pesanan?
Jika anda mengenali apa yang anda lakukansalah dan meminta maaf kepada saya
Saya mungkin berpikir itu satu kali lagi.
Lanjutkan. Saya yakin ada alasanmengapa anda mendorong jalan di sini.
Batalkan semua kontrak anda dengan Lovely.
Oke, batalkan kontrak, dan apa ... tunggu, apa?
Anda ingin membatalkan semua kontraknya?
Anda tidak datang berlutut di depan saya?
Tidak, aku datang ke sini untukmemutuskan hubungan kami dengan anda.
Mengapa ... kau gila jalang!
Apakah anda benar-benar menantang saya?
Tidak, aku mengatakan bahwa aku tidak akanada hubungannya dengan anda lagi.
Kami tidak akan menerima pesan dari Gold, tidak peduli apa pun itu.
Teks oleh DramaFever
[Ms. Temper dan Nam Jung Gi]
Ini akhir untuk Lovely sekarang,Kau bajingan!
Apakah anda benar-benar akan bertindak seperti ini?
saya harus hidup dan mendapatkan oleh, sialan!
Aku akan mengejar Ok Da Jung ke ujung
bumi jika saya harus, untuk membuatnya gagal.
Apakah anda mengatakan bahwaanda akan tidur dengan saya?
Dengan saya?
Jawab saya, Wakil Ketua Nam.
- Aku tidak bisa.
- Ya ampun. orang itu!
Mari kita bermain bersama! Saya pikir faktabahwa kita bertemu seperti ini bermakna.
Dan saya tidak berpikir bahwa hubungan kita hanya akan berakhir di sini.
Apa?
Saya ingin menunjukkan kepadanya bahwa dia salah.
Aku mendorong maju.
Tap-Tap Serum?
Apa nama yang lucu.
Coba saya lihat.
Apa baunya bagus.
Alih Bahasa : Rezky Wiratama