^translated by sehunniecofioca.wordpress.com^
Chief, mengapa kau bersikap seperti ini?
[Episode 4: Tolong Beri Aku Kebanggaan!]
Sebenarnya apa yang akan kau rencanakan di sini?
Aku sudah bilang. Aku menyelesaikan ini. Makanya aku di sini.
- Tunggu!
- Awas.
Boleh aku tanya bagaimana caramu menyelesaikan ini?
Aku akan menghadapinya langsung.
Chief, kau tidak bisa! Tolong, tunggu!
Kau sebaiknya lepaskan aku selama aku masih baik padamu.
I can't, ma'am! No matter what!
- Kau akan terluka.
- Bahkan jika aku mati, aku tidak bisa--
Ok Da Jung!
- Apa2an?
- Kenapa seorang wanita di sini?
Apa...
Kau gila, kan?
Beraninya kau kemari!
Apa kau sebegitu pengecutnya?
Kau pikir aku akan membiarkan ini karena kau melakukan ini?
Aku dengar kau ingin aku berlutut. Aku tahu ini telat, tapi aku datang untuk menemuimu.
Apa yang kau inginkan? Kau ingin aku mengambil barang yang dikembalikan?
Atau, kau ingin aku melanjutkan pesanan dari Lovely?
Bila kau sadar apa yang kau perbuat itu salah dan minta maaf padaku,
aku mungkin akan berpikir lebih dari satu kali.
Lanjutkan. Aku yakin pasti ada alasan yang membuatmu kemari.
Batalkan semua kontrakmu dengan Lovely.
Apa katamu? Kau ingin membatalkan semua kontrak?
Kau tidak datang untuk berlutut padaku?
Tidak. Aku datang untuk memutuskan hubungan kita denganmu.
Why... you crazy bitch!
Kau benar2 menantangku sekarang?
Tidak. Aku bilang aku tidak akan melakukan apapun padamu.
Kita tidak akan menerima satupun pesanan dari Gold mulai sekarang, tak peduli apapun itu.
Kau... kau... Kau!
Berlutut, sekarang!
Jika kau memutuskan hubungan kita tanpa memperhatikan kebanggaanmu,
aku mungkin merasa dalam hatiku untuk berlutut.
Kau gila...
- Apa yang kau lakukan di sana, Miss?
- Cepatlah keluar!
Chief! Chief! Director!
Jo Dong Gyu!
Jo Dong Gyu. Kau sialan. Kau sengaja, bukan?
Kau menariknya ke sini untuk membuatku kesal, ya kan?
Director, kau telah salah paham!
Tidakkah kau melihat betapa sulitnya aku menahan ia?
Omong kosong!
Baik. Aku akan melakukan apa yang mau inginkan dan
memotong semua hubungan kami denganmu.
- Jadi, lakukan sesukamu.
- Apa?
Kau akan memutuskan hubungan kita dengan kami?
Ini akhir untuk Lovely, mother------!
Kenapa kau berpikir ini akhir?
Saat kita memutuskan hubungan dengan mereka, penjualan kami akan menurun sepertiga
dan kita harus menutup sepertiga dari produksi pabrik.
Dan kita akan kehilangan lebih banyak keuntungan.
Kalau ini bukan akhir lalu apa?
Meski begitu, kau tidak bisa terus diatur oleh Direktur Kim.
Jika perseteruan ini dengan Direktur Kim sangat penting untukmu,
kau harus sudah menyelesaikan itu saat kau berada di Gold!
Mengapa kau datang ke Lovely?
Aku mohon padamu, namun kau tidak bisa menemukannya dalam dirimu untuk peduli tentang kami?
Aku akan mengurus kesejahteraan pegawai dengan caraku sendiri.
"Cara sendiri," "cara sendiri,"
"cara sendiri!" Geez!
Jumlah rata-rata hari akhir pekan dalam setahun adalah 105.
Bila kau masukkan libur nasional, jadinya 120 hari.
Jika kau mengurangi dari 365 hari, ia menghasilkan 245 hari kerja.
Mari meeting.
Setidaknya 4 kali per hari, untuk 6 bulan.
Chief, aku benar2 setuju!
Itulah yang aku harus teriakkan saat melarikan diri dari kehidupan menjengkelkan karena budaknya.
[Notebook Times Setuju - 483]
Kita lauching Pat Pat Serum sebagai produk pertama kita
setelah membangun diri sebagai brand kita sendiri.
Oh geez.
Bagaimanapun, aku tidak setuju.
Manager Jung. Berapa lama menurutmu kita dapat bertahan?
Karena semua kontrak kita dengan Gold sudah dibatalkan,
jika kita mulai brand sendiri, kita akan memiliki masa produksinya dalam waktu satu bulan.
Dan konsumen harus menanggapi
dalam waktu tiga bulan bagi kita untuk mendapatkan hasil.
Dan bila ini gagal, seseorang harus bertanggung jawab.
Menurutmu, Chief Ok?
Tentu saja.
Aku akan bertanggung jawab dengan Wakil Kepala Nam, yang bertanggung jawab dalam itu,
dan aku akan membuat peluncuran lini kita sukses.
Dengan aku?
Bagaimana menurutmu, Wakil Kepala Nam?
Tidak mungkin. Bukan ini.
Aku tidak setuju.
Wakil Kepala Nam. Apa kau percaya diri?
Wakil Kepala Nam. Jawab.
Aku... Aku...
setuju dengan Chief.
Ok. Kalian berdua akan tanggung jawab dan berusahalah.
Sialan!
- Aku kira ada sesuatu, tapi...
- Sekarang dia jadi aneh.
Sialan pria itu!
- Apakah dia harus sejauh itu?
- Aku capek sekali melihat ini.
- Sangat menyedihkan.
- Serius.
Aku tak bisa lihat ini. Serius.
Wow.
Hentikan itu sekarang!
Ya, aku sangat ingin berhenti sekarang! Aku sungguh tidak bisa melakukan ini.
Biarkan aku membayarmu kembali melalui cara lain sebagai gantinya.
Bersih2, mencuci mobilmu,
laundry, cucian piring... Aku akan lakukan semua!
Semuanya kecuali setuju
dengan semua yang kau katakan.
Jadi, kau setuju dengan peluncuran brand kita sendiri karena 10,000 Won?
Membangun brand kita sendiri
dalam tiga bulan sungguh tidak realistis.
Aku setuju denganmu di meeting karena aku tidak punya pilihan.
Tapi ini tidak benar. Tolong, pikirkan lagi!
Kenyataan bahwa kau berpikir kalau aku menyeretmu ke dalam ini,
hanya karena biaya perbaikan mobilku,
- membuatku kecewa.
- Chief!
Bukankah kau seharusnya lebih agresif meluncurkan Pat Pat daripada orang lain?
Kau bilang serum ini sudah seperti anak bagimu!
Apa kau bahkan tidak memiliki sedikitpun rasa bangga sebagai orang yang mengembangkan itu?
Atau ini karena kau tidak ingin tanggung jawab?
Tanggung jawab?
Kalau kau tidak ingin tanggung jawab, ok.
Kau bisa keluar dari ini setiap kali kau ingin.
Orang selalu enggan menghasilkan pekerjaan yang buruk, setelah semuanya.
Sebuah posisi tanggung jawab yang besar bisa menempatkan pekerjaan seseorang beresiko.
- Selamat!
- Terimakasih.
Kau duluan yang mengembangkan serum herbal ini!
Ya... Ini adalah usaha bersama.
Aku adalah orang yang
selalu puas
dengan posisi yang tanggung jawabnya sedikit.
Orang-orang kehilangan royaltinya adalah kita! Kau tak bisa hanya mengabaikan apa yang terjadi!
Tolong, cukup lakukan itu! Orang2 biasanya melakulan itu!
Berhenti merepotkan semua orang dengan rasa bodoh keadilanmu itu!
Betul. Aku adalah seorang pria yang menyerahkan kebanggaan untuk melindungi posisinya.
Chief Ok langsung menyadari itu.
Betapa memalukan.
Aku kira bahwa kau tampak memikirkan hal cukup mendalam.
Jadi, aku rasa kau tidak melihat mengapa peluncuran brand kita gagal terakhir kali.
Kita jatuh dan terbakar karena perusahaan besar seperti Gold yang bermain kotor.
Paham?
Bahkan jika kita menggunakan subkontraktor, itu akan berakhir sama.
Bila kita tidak memiliki dana,
bagaimana bisa kita mengembangkan hal?
Ini tidak seperti meluncurkan brand hanya dengan biaya beberapa dolar.
Jika produk itu sendiri cukup bagus, kita memiliki kesempatan yang adil untuk berhasil.
Apa Pat Pat cukup bagus untuk nasibnya Lovely?
Apa Pat Pat cukup bagus untuk nasib kita semua? Huh?
Apakah kau pikir aku datang ke Lovely tanpa memikirkan itu?
Bagaimanapun, ini sedikit tidak masuk akal.
Dan meminta kita untuk datang dengan satu set, dengan serum yang terlalu banyak.
Kau pikir kita bisa melakukan keajaiban, atau sesuatu?
Apa terlambat sudah menjadi hobimu belakangan ini?
Ada sesuatu yang harus aku periksa.
Apa?
Sebenarnya, aku mengembangkan krim dan emulsi saat membuat serum.
Aku pikir kita bisa melakukan uji klinis dan memproduksi massal itu dalam waktu satu bulan.
Apa kau sudah tak waras?
Haruskah kita progress dengan itu?
Wakil Park. Tidak bisakah kau menemukan penjual ramuan ekstrak dalam waktu satu bulan?
Maaf?
Well, itu tidak mungkin...
Tidak bisakah kau kembali melakukan homepage dalam satu bulan?
It's not impossible, but...
Jika kau tidak bisa menyelesaikan desain dalam sebulan, mari kita cari subkontraktor.
Tidak, aku akan berusaha yang terbaik.
Kau tidak bisa hanya dengan usaha. Kau harus melakukannya.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk melakukannya!
Okay. Kalian semua telah setuju.
Kau gila?
Kau gila? Huh? Ya kan?
Ayo lakukan.
Lakukan atau mati!
Satu bulan? Bukankah itu terlalu buru2?
Apa itu mungkin?
Lakukan atau mati!
Apa kau akan bertanggung jawab jika aku jadi pengangguran?
Nam Jung Gi. Taruh hidupmu dalam hal ini!
Paham?
Lakukan atau mati!
[Bodoh]
Geez, lihat dirimu, bermalas-malasan!
Siapa yang kau ikuti hingga seperti ini? Serius!
Bukan kau, pastinya.
Cukup lihat kakiku yang lebih panjang dibanding kakimu.
Hey, kau sialan... kau kepompong? Mengapa kau terbungkus seperti itu?
Hey, aku tengah latihan akting!
Aku akting sebagai anak kaya yang menjadi lumpuh dari pinggang ke bawah.
Jangan rusak konsentrasiku, Yah.
Sialan.
Woo Joo, ayahmu belum pulang?
Ayah bilang ia bermalam di kantor lagi.
Nam Bong Gi, kau dengar itu kan, benar? Jung Gi kerja semalaman!
Karena kau main sepanjang malam, jagalah Woo Joo.
Jangan berani kau keluar rumah! Ok?
Aku tidak akan. Aku tidak mau!
Aku tidak akan, aku sudah bilang!
Jangan khawatir, Kek. Aku akan awasi paman.
Okay, nak.
Aku akan kembali. Anakku yang tidak berguna...
Hey, keponakan. Kau tidak tidur?
- Apa ada ice cream lagi?
- Geez... kau flu!
Berhenti memakannya, dan masuk ke kamarmu.
Anak2 harus tidur lebih awal, dan bangun lebih awal.
Hanya itu cara supaya kau tumbuh tinggi.
Fantasia!
Itu nama tempat yang akan kau tuju hari ini, kan?
- Ice cream apa yang kau mau?
- Coklat!
Chocolate? Okay!
Geez, dia begadang lagi semalaman.
Ini tidak baik untuk seorang ayah karena tidak pulang ke rumah!
- Kau juga bermalam di sini?
- Bisa kau lihat kan?
Jangan bicara padaku.
"Notebook of Times Agreed"?
[3/24 - 6 times
3/25 - 4 times]
Apa ini?
Oh, akhirnya aku merasa lebih baik.
"Notebook of Times Agreed" tentang apa?
Apa kau kerja paruh waktu?
Kau dapat 10,000 won setiap saat kau setuju dengan Ms. Temper, atau sesuatu?
Bukan seperti itu. Kalian salah paham!
Wow, kau pasti bergulir di tagihan besar! Biarkan aku masuk kesitu juga.
Karena situasi seperti ini.
Menjual kami semua karena kau kaya? Hanya jenis situatsi--
Sebenarnya...
Wanita itu pindah ke apartmentku, dan mengambil sepeda Woo Joo!
Tangan tukangnya patah karena itu, jadi aku memberinya uang.
Tapi dia bilang...
Dan, ini terjadi!
Jadi aku memohon, dan memohon,
tapi dia tidak akan membiarkannya!
Jadi aku benar-benar tertangkap kameranya. Dan kemudian, ini... dan itu.
Jadi, itulah yang terjadi.
Jadi hanya karena itu, kau melakukan apapun perintahnya?
Aku tahu aku seorang pria menyedihkan. Maaf, Deputi Han!
Well, 4,830,000 won isn't exactly pocket change.
- Sialan.
- Oh ya ampun.
Kau di sini, Chief?
Ya, ini Lovely.
Gold Chemicals?
Tidakkah kamu tahu bahwa ikatan
antara kau dan kami terputus sekarang?
Tentu saja termasuk juga OEM.
Bagaimana bisa kau memutuskan ikatan kita dengan Lovely?
Kay harus membicarakannya
denganku, setidaknya!
Ada banyak perusahaan OEM,
apa masalahnya?
Pembersih komedo yang Lovely buat terjual seperti kue sekarang!
Apakah kau akan bertanggung jawab atas kerugian kami yang akan dikenakan
saat berusaha mencari pengganti?
Jadi, apakah kau mengatakan bahwa aku harus memohon agar mereka bekerja dengan kita?
Ok Da Jung duluan yang bilang ingin memutuskan ikatan kita!
Dan aku sudah bilanh untuk berhenti memperparah!
Atau, setidaknya, memutuskan hubungan setelah kau menemukan subkontraktor lain!
Terima kasih padamu, Tim Pengembangan menderita.
Jadi aku akan mendapatkan kontrak dengan mereka, dengan atau tanpamu.
Kau menyuruhku untuk menundukkan kepala pada Ok Da Jung?
Aku menyuruhmu untuk minta maaf!
Jika aku tahu kau membuat penawaran dengan Lovely, kau tahu itu akan menjadi akhir untukmu juga.
That little...
Hey, ini aku. Cari tahu apa yang Lovely kerjakan sekarang.
Aku menemukan sebuah perusahaan yang sempurna bagi kita untuk bekerja sama!
Dan kau yakin bahwa produk mereka ini semua organik, kan?
Ayo jadikan mereka supplier.
Lakukan.
- Bagaimana homepage?
- 2 atau 3 hari lagi.
Selesaikan pro/con kerja dan
kirimkan melalui email hari ini.
Aku akan di pabrik.
Aku akan gila.. seriously!
Ya, Bu. Aku pikir aku harus kerja larut lagi.
Aku sudah bilang, ada beberapa pekerjaan penting di kantor.
Maaf.
Kenapa Ji Ho menangis? Dia sakit?
Ayah. Aku sakit. Sepertinya aku demam.
Woo Joo. Ke RS dengan kakek, walaupun ini agak telat.
Aku juga tidak berpikir, aku akan bisa pulang hari ini.
I'm really sorry.
Okay. Pastikan kau minum obat, okay?
Nam Bong Gi, si brengsek itu!
Deputy Chief Nam. Bisa kau lihat ini?
5 menit.
Sialan. Nam Bong Gi! Dimana kau sekarang?
Oh, aku bertemu orang yang bilang akan membeli crane.
Aku sedang meeting sekarang!
Aku tidak butuh alasanmu. Cepat pulang!
Woo Joo sakit!
- Apa?
- Hidupku kacau sekarang,
karena kecelakaan sialanmu.
Jadi aku akan dapatkan 4,830,000 won darimu.
Bahkan jika aku harus mengejarmu selama sisa hidupku!
- Bye!
- Hurry, sir!
Yes, yes, aku datang.
Ibu! Apa Ji Ho masih menangis?
Maaf, Bu, aku berangkat sekarang! Tolong jaga dia!
Ya!
Oh, you're here, ma'am? Bisa kau lihat emulsi ini?
Kami berpikir untuk memilih salah satu di mantara ini setelah tes akhir.
Aku meninggalkan daftar pengembang untuk situs-situs baru kami di kantor.
Jadi tolong susun itu untukku.
Yes, ma'am. Aku akan urus itu, dan kembali ke sini.
Tidak usah. Cukup susun itu, dan kirim via email.
You can clock out.
Tidak apa-apa. Aku telah menemukan formula yang tepat.
Jadi kita harus menyelesaikan hal
dan memulai uji coba.
Hanya ada satu tempat istirahat di sini. Kau mengatakan bahwa kau tidur denganku?
Maaf?
Well, terserah, kalau kau mau.
No, ma'am. I'll be heading out.
Oh, maaf, Bu.
Suamimu belum pulang. Ji Ho baru tidur.
Kenapa dia hari ini? Sakit, atau apa?
Pergi dan lihat sendiri. Dia tampaknya baik-baik saja.
Dia terus membuat keributan seperti itu, dan dia bahkan tidak mau makan!
Ada apa dengan anakmu? Aku bertanya2 siapa yang dia ikuti.
- Kau pergi?
- Tentu.
Ayah mertuamu bahkan belum makan!
Geez, nasib celaka apa yang aku miliki.
Goodbye, Mother.
Oh, jadi dia tidak demam.
Ji Ho. Ibu minta maaf.
Can this really be considered living?
Oh, jadi demamnya turun.
- Wow, dia berkeringat banyak!
- Ayah?
Ya, ini ayah.
Aku kira kau tidak bisa datang.
Baiklah.
Chief tahu kau sakit dan mengizinkan aku pulang lebih awal.
Wanita itu? Aku pikir dia penyihir.
Dia sejenis penyihir, tapi dia
memiliki sedikit kesejukan padanya.
Rasanya sangat menyenangkan berbaring denganmu untuk pertama kalinya.
Baiklah... haruskah kita tidur bersama malam ini?
Ayo tidur bersama. Okay.
Oh, anakku.
["Kewl" Bodoh]
Ok. Jadi semua tes selesai sekarang, kan?
Terimakasih untuk Wakil Kepala Nam, aku pikir kita akan selesai lebih cepat dari yang diharapkan.
Wow, kau hebat, Nam Jung Gi!
Terimakasih untuk Chief.
Watch your step. All right, then.
Jadi, apa yang harus kita lakukam sekarang?
Begitu kemasan selesai, kita akan memperbarui homepage.
Dan mulai menjual produk.
Kita telah memutuskan untuk target ke Sam Hwa Department Store sebagai vendor pertama.
Baiklah.
Karena kita sudah memulai ini, mari lakulan dengan benar.
Dan injak si baj*ngan Direktur Kim!
- Ya!
Jadi, mereka sudah selesai?
Yes, sir. Mereka sudah selesai dengan emulsi.
Aku pikir mereka akan masuk ke produksi segera setelah mereka menyelesaikan krim.
Siapa yang kau katakan bahwa mereka ekstrak penjual itu lagi?
Kau telah bekerja sangat keras.
Aku yakin kau juga pasti cemas.
Salah satu desainku sudah disetujui.
Jadi aku bisa main sebentar, kan?
Ah, anggota badanku kesemutan!
- Hi.
- Welcome, Deputy Han.
Ibu mertuaku sangat kesal kali ini.
Dan dia tidak datang pagi ini, jadi aku harus mengantarnya ke halte.
- I'm sorry.
- It's okay.
Aku sudah pesan untukmu. Makan, ya.
Tapi kenapa kita makan di pagi hari?
Bukannya kau harus beli daging untuk malam hari?
Aku hanya ingin sarapan, itu saja.
Hey. Tunggulah sampai produknya dirilis.
Aku akan membeli kualitas terbaik dari daging Hanwoo untuk semua orang!
- Wow!
- Presiden!
Itu janji, okay? Kau harus belikan kita daging hanwoo yang paling bagus!
Kalau bahas soal daging, sirloin adalah potongan terlezat!
- Ok! Kualitas yang paling baik!
- Baiklah!
- All right!
- Mamma mia!
Kita harus merekam ini. Kau sebaiknya jangan main2.
- Oh my.
- Seriously!
- Yes, Deputy Park?
- Big trouble, sir!
Masalah besar?
Maaf, tapi aku akan membayar denda jadi pura-pura kontrak kita tidak pernah terjadi.
Kau sudah menandatangani
kontrak awal dengan kami!
Bagaimana bisa kau membuat kesepakatan dengan perusahaan lain pada saat ini?
Makanya aku bilang aku akan bayar dendanya!
Bukan itu masalahnya sekarang!
Kita harus buru-buru dan menghasilkan produk, dan membuat mereka keluar!
Well, itu masalahmu.
Tempat lain menawarkan kebih besar dari Lovely.
Sebagai pebisnis, tidak ada alasan bagiku untuk menolaknya.
Kau harus diskusikan dengan kita terlebih dahulu!
Apa Gold Chemicals?
Uhm, bukan.
Apa kalian akan bertingkah seperti ini? Huh?
Look here, President Sung.
Kau hanya melakukan pigment, jadi kenapa kau butuh ekstrak herbal?
Untuk, uhm, pelembab bibir. Aku berpikir untuk menggunakan itu.
Apa katamu? Pelembab bibir sialan?
Presiden Jang. Apa kau membeli karena kau butuh? Huh?
Apa kau jadi panas dan terganggu karena aku merilis brand sendiri?
Director Kim di Gold Chemicals
menyuruh kita.
Jika kau ingin setidaknya satu OEM kontrak, haruskah kau lakukan saat mereka menyuruh?
Director Kim?
Lovely akan segera berhubungan dengan kita.
Beritahu mereka bahwa kami akan memberi mereka ekstrak sebagai pertukaran untuk ODM.
Kau pergi sejauh ini hanya untuk mendapatkan kontrak ODM dengan mereka?
Beraninya mereka!? Brand mereka sendiri?
Director. Mengapa kau terus bersikap kasar?
Ok Da Jung telah pergi sekarang.
Pat Pat Serum aslinya milik kita.
Ini karena kita membantu mereka
jadi mereka bisa membuatnya.
Bila Ok Da Jung tidak merusak segalanya, ini akan ada di rak sekarang!
Tapi dia ingin mengambil itu dan membuatnya sendiri?
Dia merencanakan ini dari saat ia merobek kontraknya.
- Tidak mungkin.
- Kebanggaan, pantatku.
Thieving bitch.
Aku akan kejar dia sampai ke ujung dunia bila harus, untuk menghancurkannya.
Direktur Kim, baj*ngan itu!
Kau mengacaukan momen saat kau menerima Ok Da Jung.
Mungkin belum terlambat, jadi biarkan ia pergi dan mohon maaf pada Director Kim.
Aku pikir hanya itu caranya, agar kau bisa bertahan hidup.
Tidak ada yang harua dibicarakan lagi, jadi aku akan pergi sekarang.
Hey, look here! Wait!
Ada sesuatu yang ingin aku katakan padamu.
Ini. Duduk!
All right. Say hello.
Senang bertemu denganmu. Namaku Ok Da Jung.
Aku tahu kau menderita, membeli ekstrak herbal,
untuk harga selangit saat kau bahkan tidak membutuhkan mereka.
Tentu saja, aku yakin Director Kim menawarkanmu sesuatu.
Tapi, apa kalian semua dapat kontrak tertulis darinya?
Orang yang tahu Director Kim adalah aku.
Aku belum pernah melihatnua berjanji sebelum kontrak disegel.
Tapi tetap, dia bukan orang yang begitu saja kita abaikan.
Akankah kau terus diseret olehnya seperti anjing pada tali?
Aku tinggal di bukti fenomena ini.
Kau tahu sejauh mana aku padanya, kan?
Jika kau membantu kami kali ini, kita pasti membalas budi.
Dan bagaimana caranya?
Kita akan memberi OEM untuk Pat Pat Set.
Kau meminta kami untuk menjadi
subkontraktor Lovely?
Bagaimanapun, tidak akan ada hubungan bawahan-
atasan.
We promise not to act
high and mighty to you.
The shelf life of herb extract
is relatively short.
Aku menawarkan satu kesempatan akhir untuk menebus kerugianmu.
Pengusaha harus tahu kapan
untuk mengambil kesepakatan dan saat melarikan diri.
Benar kan, gentlemen?
Kau memiliki waktu sampai akhir hari ini untuk memikirkannya.
Kau pikir akan berhasil?
Aku yakin mereka sedang bekerja keras di perhitungan sekarang.
Bahkan jika hanya salah satu dari mereka menghubungi kami, itu layak dicoba.
Geez. Look at those punks, cowering in fear of Director Kim.
Aku tidak yakin apa yang akan mereka lakukan.
Maksudku, ini bukan seperti
Director Kim begitu menakutkan.
Aku akan berhadap2an dengannya! Yeah! Let's go.
Wow, what a witch.
Mungkin seharusnya kita tidak usah terlibat.
Hey, kita semua ada di perahu yang sama, jadi bukannya kita harus membuat keputusan yang sama?
"In the same boat?" As if.
Bisnis berarti harus berusaha secara terpisah.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tahu ini akan terjadi. Mereka juga menghentikan kita launching 3 tahun lalu.
Kau ingat itu, kan?
Bila ini gagal, bukankah Wakil Mepala Nam have juga harus bertanggung jawab?
Betul. Dia tidak punya pikiran sendiri.
Dia mengabaikan semua pendapat kita!
Geez. Bodoh. Jangan mengeluh terus.
- Apa yang kita lakukan?
- Kau pikir kita akan dengar dari mereka?
Entahlah. Kita tunggu saja.
- Yeah, jadi kau sudah dengar dari Lovely?
- Belum, sir.
Oh ya?
Ya, Presiden?
Kau belum dengar dari siapapun? Hmm?
Tidak, belum.
Jadi mereka akan bersikap begini, eh?
[Lovely Cosmetics' President Jo]
Hello?
- Terjadi!
- Yay!
Apa? Mereka menyalurkan?
Siapa baj*ngan yang menusukku dari belakang?
Cari tahu segera!
[Pat Pat]
Jo Dong Gyu akhirnya berhasil! Selesai sekarang!
Yang tersisa hanyalah membuat ini jadi terkenal!
Itu pekerjaanku. Aku yang mendesain!
Uhm, Chief. Ada masalah?
Terlalu dini untuk perayaan.
Game yang sebenarnya baru dimulai.
Aku ingin meeting pemasaran jam 2 siang.
Aku setuju, Chief!
Aku dengar kau merilis produkmu.
Selamat.
Aku yakin kau kemari bukan hanya ingin mengucapkan itu.
Jadi mengapa kau di sini?
Mari bangun kembali kontrak diantara Gold dan Lovely untuk pembersih komedo.
Apa Direktur Kim menyuruhmu?
Aku akan membujuknya tidak peduli apapun itu.
Dia membuat kesalahan besar,
sehingga tangannya terikat.
Aku akan pastikan Lovely tidak perlu mencemaskan hal apapun.
Itu akan sulit.
Kita telah putuskan untuk tidak membuat itu lagi.
Kau akan berhenti membuat produk yang laris?
Kita serahkan semuanya termasuk formula ke Sun Il Cosmetics.
Jadi, Presiden Sun yang mengkhianati kita!
Aku yakin Direktur Kim akan marah kalau dia tahu.
Makanya kita serahkan pembersih komedo pada mereka.
Jadi dia tidak bisa marah.
Jadi, kau berpikir sejauh itu
untuk membuat kesepakatan?
Seperti yang diduga.
Tidak ada cara aku bisa jadi bagian dari ini.
Jika sudah selesai mengobrolnya, pergilah.
Chief. Saatnya untuk meeting.
Aku akan ke sana. Sampai ketemu nanti.
Jadi, kau kerja di sini?
Kau bicara padaku?
Kau tak ingat aku? Sepeda.
Sepeda?
Geez... Aku bicara soal dia pindah ke kamar 902.
Oh, itu--
Aku akan panggil pemiliknya, jadi bicara dengannya.
Jangan sentuh aku!
- Oh, jadi itu kau.
- Apa yang kau lakukan, Wakil Kepala Nam?
Yes, coming, ma'am! I'll be going now.
Menarik.
- Aku yang terbaik!
- Ayo main bersama!
- Jangan ganggu aku!
Aku akan main sendiri!
Apa hari ini hari spesial?
- Berhasil! Akhirnya berhasil!
- Hati2!
- Apa yang kau lakukan?
- Desain!
Aku mendesain kemasannya!
Oh, jadi kau designer? Aku tahu!
Ayo main!
Cukup keren, huh? Unik sekali, kan?
Orang yang mendesain adalah aku.
Tapi... Pat Pat? Ini pertama kalinya aku mendengar itu.
Akan segera di rilis. Hasil kerja keras dari Lovely Cosmetics.
Pat Pat.
- Lovely?
- I'll be going now. Bye.
Wait, stop, stop, stop!
Siapa namamu?
- Geez. Aku sudah punya pacar.
- Psh, apa itu penting sekarang?
Fakta bahwa kita bertemu seperti ini adalah berarti.
Dan aku tidak pikir hubungan kita akan berakhir di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Bye, then!
See you again!
Hey, kau baru kembali? Kau tahu jam berapa ini?
Bagaimana denganmu? Kau berangkat sekarang?
Kau tahu jam berapa ini? Geez, jangan bekerja terlalu keras.
Kau akan sakit.
Itu pasti bagus untukmu, menumpang dariku.
Bukan seperti kau tidak pernah bekerja. Ya ampun.
Apa maksudmu, menumpang? Ini uangku bila kau memberikan padaku.
All right, let's go to bed. Let's go to bed!
- Oh, how nice.
- Hey, Bong Gi!
Nam Bong Gi! Hey, bangun.
- Cepat!
- Apa, Yah? Aku capek!
Bagun, dasar! Ini kesempatan bagimu untuk menghasilkan uang!
- Cepat bangun!
- Sialan!
Kau di sini, Chief?
Deputy Chief Nam sudah berangkat kerja.
Kita telah menunggu di sini untuk menyapamu.
Selamat atas launchingnya Pat Pat!
Ini berkat keterampilanmu!
Kau tidak sekolah?
- I'm off.
- Okay.
Ini terlalu berlebihan, Yah.
Itu refleksi dari kesalahanmu.
Geez.
Ambil.
[Entrance Exam Prep Guide - Korean]
Belajarlah.
Wow! Produknya Lovely Cosmetics
sekarang ada di department store!
Aku bisa mati bahagia sekarang!
Kau telah bekerja keras, Chief Ok!
Ini hanya toko biasa.
President, tolong tenang, dan kemari.
Kakiku bergetar!
Deputy Park! Ms. Mi Ri!
- Welcome!
- Good work!
Wow, ini lokasi yang hebat, dan semuanya terlihat bagus.
Ini toko untuk satu bulan, untuk launching produk kita.
Bila penjualannya bagus, kita akan bisa di sini.
Tapi kalau tidak bagus, kita harus menundanya.
Tidak mungkin kita tidak sukses!
Kita punya kau!
Aku tidak cemas! Dan siapa yanh bisa kita ucapkan terimakasih untuk ini?
Chief Ok, tentu saja!
Tidak, semua ini untuk produk yang bagus dan pegawai yang telah bekerja keras.
Geez, dia sangat rendah hati!
Hey, President Jo. Kau senang?
- Welcome, sir!
- Yeah. Work hard.
Menjaga martabatmu. Dia hanya
Direktur, dan kau Presiden.
Oh, itu benar.
Orang itu dulu pegawai Gold Chemicals?
Entahlah. Sepertinya.
Congratulations, President Jo.
Oh, apa yang membawamu kemari? Kau tidak datang untuk menemui kami, kan?
Tidak. Aku datang untuk mengucapkan selamat.
Ini bukan sebuah toko resmi.
Ini toko biasa selama satu bulan.
Namun begitu, ini menarik.
Ini tidak mudah untuk perusahaan subkontrak.
- Congrats, Ms. Ok Da Jung.
- Thank you, Director.
Jadi, Gold menyelamatkan Lovely!
President Jo, belikan aku makan malam.
Kau berutang padaku setidaknya.
Uh, tentu. Ya.
Kau harus melakukan penjualan dengan baik agar mendapatkan toko sendiri di sini.
Panjang bisa begitu singkat atau lebih lama, tergantung dari bagaimana kau melihatnya.
Awas. Wow, aku khawatir tentang seberapa baik ini akan terjual.
Thank you for your concern.
Dan itu terjadi di depan toko kita sendiri, huh?
Gold Chemicals, kau harus kerja keras!
- Benar kan?
- Ya!
Good luck, President Jo. We're equals now.
- Goodbye, sir!
- Yeah.
Director. Kau akan pergi?
Well, yeah. Aku memberi selamat pada mereka, jadi saatnya untuk pergi.
Goodbye, sir. Goodbye.
Apa Direktur berubah pikiran?
Kenapa, apakah kamu mau pergi
menimbulkan masalah menggantikannya?
Geez, Manager Ji. Kenapa harus aku?
Kau memperlakukan Ok Da Jung seperti omong kosong ketika kau lebih muda darinya.
Itu hanya karena Director Kim menyuruhku.
Aku bukan tipe pria yang
mengabaikan hirarki sosial.
Tapi kenapa aku harus memperlakukannya sebagai senior ketika ia pergi?
- Cukup awasi penjualannya.
- Ya.
Datang dan cobalah Pat Pat!
Bagaimana bisa tidak ada pembeli? Ini sudah satu jam!
Yeah. Haruskah aku membantu?
Tidak. Pria tidak bagus dalam menjual kosmetik.
Geez, hari pertama launching itu penting!
Mengapa tidak ada yang tertarik?
Datang dan cobalah Pat Pat!
Miss, cobalah ini!
- Ini.
- Kemana kau?
Pat Pat? Nama yang lucu.
Ya, pelanggan yang terhormat! Ini serum kita, Pat Pat.
Ini sempurna untuk orang yang profesional sepertimu.
Hari ini adalah hari pertama kita merilis produk.
Bagus. Apa ini brand asing?
Biar aku lihat. Aroma yang menyenangkan!
- Siapa itu?
- Apa Chief Ok memasukkannya?
Tidak mungkin. Tapi siapa pria menjijikan itu?
Aku tidak tahu.
Kontak fisik mereka terlihat natural.
- Yeah.
- Brand darimana ini?
Oh, Pat Pat adalah produk pertama dari Lovely Cosmetics.
Oh, Lovely? Nama yang sexy.
Rasanya seperti aku akan menggilaimu jika memakai ini!
Pakailah malam ini, okay?
Pat Pat! Okay?
Miss! Beri aku ini. Cepat, cepat!
- Ya, sebentar!
- Aku juga!
- Give me three!
- Me too!
Dia berhasil! Mereka menjualnya! Yes!
- Wow!
- Keren!
- Kapan kau kembali?
- Sekitar 1 bulan.
Itu agak sibuk karena aku langsung bekerja setelah aku kembali.
Bagaimana kau tahu untuk kemari?
Ok Da Jung. Semua orang tahu bagaimana kau berhenti dari Gold
dan menyebabkan masalah saat bekerja di subkontraktor tanpa nama.
Aku dengar kau launching hari ini, jadi aku berlari kemari!
Bagus, kan?
Senyummu busuk seperti biasanya.
Dan kau masih memiliki aura dingin.
Aku merindukanmu.
Tanganmu.
Oh, maaf.
Hey, hey, hey! Dimana dia? Kau menemukannya?
Tidak, belum. Tunggu, tidak! Aku sudah ke sini, tapi tidak ada.
Oh ya? Suruh ia cepat kemari, karena aku beli makan malam spesial!
- Okay?
- Yes, sir.
Hey, apa yang kau lakukan? Cepat hubungi dia!
- Later.
Ini tidak akan mudah.
Ini brand tanpa nama.
Dan kelihatannya mereka tidak punya strategi pemasaran yang jelas.
Dan juga mereka tidak punya cukup uang untuk membayar model.
Sejujurnya, kita tidak perlu khawatir soal produk di level ini.
Cobalah untuk memutar produk.
Apa harus sejauh itu?
Kau bisa lakukan kurang dari seminggu, kan?
- Permisi, bisa aku minta--
- Ini, milikku.
Oh, terimakasih.
Jadi mana iga?
Nama tempat ini adalah "Iga."
Cukup bagus, bukan?
Tapi, kenapa Chief Ok tidak datang?
Aku sudah kirim pesan, tapi belum dibalas.
Tapi, menurut kalian darimana asal pria itu?
Teman?
Dia tidak melihatnya seperti teman.
Aku yakin dia itu pacarnya.
Siapa nama pria yang membawa pot bunga tadi pagi?
Yang berdiri di belakang Director Kim.
Kau pikirnia selingkuh? Oh my gosh, iya.
- Benar!
- 902, keluar!
Siapa kau?
Aku rindu padamu.
Hey, apa yang kau lakukan? Dagingnya gosong!
- Oh, ya!
- Kau pikir itu benar?
Well, aku dengar rumor kalau dia cukup terampil.
Rumor apa?
Dia dipromosikan karena tidur dengan beberapa pria.
Dia suka pria muda. Dan menyegel kontrak di atas tempat tidur.
Oh my, oh my.
Apa yang dia tidak bagus? Dia bagus dalam segala hal!
Kau seharusnya tidak percaya gosip.
Jangan sebarkan gosip sembarangan, Wakil Park.
Lakukan itu, dan kau akan berakhir sepertiku.
Ini bukan hanya gosip. Dia diceraikan 3 kali, ingat?
Dia melalui pernikahan yang sengsara 3 kali?
Wow, dia sangat terampil.
Pria tadi yang ke toko juga keren.
Apa yang keren darinya?
Dia menjijikan.
Wow, dia bertingkah ketinggian.
Tapi dia selingkuh?
Dia terus saja membahas kebanggaan,
tapi aku rasa itu tidak berlaku di kehidupan pribadinya.
Tidakkah kau berpikir pria yang membawa bunga hanyalah pegawai?
Aku tidak pikir begitu.
Kau naif sekali.
Tempat pertama dimana orang bersama adalah kantor.
Ok, haruskah kita bertaruh siapa pacarnya itu?
- Aku rasa pot bunga.
- Aku pikir si menyebalkan itu.
- Aku rasa keduanya!
- Aku juga.
- 10,000 won masing2, okay?
- Okay!
Presiden! Apa kalian semua tidak terlalu berlebihan?
Kalian tidak tahu apapun, tapi sangat mencintai gosip!
Dia mungkin punya kepribadian
tapi aku harus mengenalnya dan dia bagus.
Murah hati, dan terampil!
Dia pasti bukan tipe orang yang ceroboh!
Kau tak seharusnya begini, karena dia membelikan Woo Joo sebuah buku!
Bilang begitu berlebihan, bukan?
- Nam Jung Gi, katakan sesuatu!
- Apa?
- Excuse me, can we get a new grill?
- Sure.
- Apa2an?!
- Itu aneh.
Bagaimanapun, kalian tidak boleh membicarakan orang lain sembarangan.
Kau cemas sekali padahal ia tidak ada di sini?
- Maksudku...
- Ini, minum?
- Good job! Here!
- Cheers!
- You've worked hard!
Ayo pesan lebih banyak daging!
Ini bukan berarti bahwa aku khawatir. Kalau ada, itu telah dimulai.
Aku dapat ini untuk kalian semua! Token cintaku!
- Wow!
Ini, ambil! Kau juga!
- Dan kau juga!
- Thank you, sir.
- Kau juga!
- Thank you, sir!
Dan kau juga!
- Jung Gi, kau tau aku mencintaimu, kan?
- Of course, sir. I'm so thankful.
- Towels?
- Shush.
- Bukankah berlebihan, sir?
- Lain kali, aku janji!
Hey, Chief Ok tak ada, jadi ambil.
- Oh, thank you.
- All right, karaoke time!
Hey, berkumpul!
- Hari yang bersejarah untuk Pat Pat!
- Pat Pat!
- Hey, get the timing right!
- Serum!
- Cheers!
- Yeah!
[Cool Idiot]
Apakah kau bahkan tidak memiliki sedikitpun rasa bangga
sebagai pencipta asli dari serum?
Atau kau hanya tidak ingin bertanggung jawab?
Jika karena kau tak mau tanggung jawab, ok.
Kau bisa keluar dari ini.
Sudah jelas jenis pekerjaan apa yang seseorang dipaksa melawan kehendak mereka,
akan menghasilkan.
Tidak peduli berapa pentingnya itu,
tolong lndungi bagian dari kebanggaanmu yang benar-benar harus dilindungi.
Makanan yang dibeli karena perdagangan kebanggaan diri hanyalah menyedihkan.
Itu ketika aku mulai melihat ia yg sebenarnya, bahkan ketika dia dikelilingi rumor.
Chief, aku meninggalkan hadiah Presiden untukmu di depan pintu.
Ya, tapi...
Ini akhir pekan, sialan! Biarkan aku tidur!
- Hello?
- Wakil Kepala Nam.
- Masalah besar!
- Apa?
- Produk kota hilang!
Aku tak bisa menemukan mereka!
Kau yakin mereka datang.?
Orang pengiriman bilang mereka mampir kemari.
Dan aku konfirm itu dengan pegawai di toko ini juga.
Jadi, kenapa tidak bisa?
Aku tidak dalam situasi di mana aku bisa langsung menemukan ini.
Ada ton box karena ini musim penjualan sekarang.
Sialan! Pertama, cari tinggi dan rendah dengan Ms. Mi Ri.
Bila ini penting, aku akan ambil sendiri dari pabrik.
Bagaimana dengan tokonya?
Kita harus siapa untuk segera buka.
- Haruskah kita beritahu Chief?
- Aku yang akan bilang!
Jadi, cari produknya dulu! Paham?
Kau berangkat padahal ini hari Sabtu?
Ya, ada masalah di toko.
Aku akan serahkan Woo Joo padamu, Yah!
Geez, ada apa kali ini?
Apa dia tidak di rumah?
Chief! Chief! Kau di dalam?
Ini aku, Wakil Kepala Nam!
- Chief!
- Siapa?
Haruskah kita bertaruh siapa pacarnya?
- Pot bunga.
- Creepster.
- Aku pikir keduanya!
- Aku juga!
Promosi melalui tidur. Ada hal untuk pria yang lebih muda!
Segel kontrak di tempat tidur!
Siapa kau?
- Um, aku tetangga...
- Oh, tetangga?
Ya, um... er... "sofa promosi..."
- Um, bukan itu...
- Siapa?
Oh, ingin keluar sebentar? Tetanggamu mau bicara.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[ ]
Wakil Kepala Nam. Kembalikan ini semua.
Kembalikan? Lalu apa yang akan kita jual hari ini?
Kita akan tutup toko hari ini.
Terjual? Terjual?
Apa yang coba ia lakukan di sini?
Hey! Chief Ok!
Kau ambil tanggung jawab dan melingkupi saluran home shopping.
- Aku?
- Jangan berani kau berpikir untuk kabur.
Aku tidak akan menerima apapun kurang dari upaya paling agresifmu.
Cari cara untuk mencoba
menjual mereka pada produk kita.
Nak, kau tahu tentang Chief yang tinggal di depan kan?
Dia ternyata punya suami!
Seorang suami?
Oh, kau baru kembali? Da Jung.
Aku ingin mulai dari awal denganmu.
Bagaimana jika bukan kita?
Bagaimana jika ada pria lain selain kita?
Ini... tidak akan berhasil?