Hati-hati, ini berat
- Halo?
- Masalah besar, Kepala Bagian Nam!
Ada apa?
- Apa?
- Produk kita tidak ada!
- Aku tidak bisa menemukannya dimanapun!
- Apa yang kau katakan!
Kau bercanda denganku sekarang kan?
Benarkan? Tolong katakan memang itu, sial!
- Keadaan darurat?
- Yeah.
Dia bilang produknya hilang dari department store.
Mereka memanggil semua pegawai, ini serius bukan main-main
Benarkah? Semua pegawai mereka, huh?
Oh, tidak ada di sini juga!
- Aku bisa gila.
- Apa kau sudah mencarinya di sini?
Yeah, cobalah cari di sana, oh pinggangku, dimana sebenarnya?
Aku benar-benar bisa gila! Mereka bilang sudah datang, jadi kemana perginya?
Ini membuat aku gila! Sekarang ini musim penjualan!
Aku harap kita bisa menemukannya saat kita buka
Kita hanya harus mencarinya, apa yang kau katakan?
Wakil Han! Aku pikir kau tidak bisa datang!
Kau harus datang!
Ini situasi darurat, jadi aku tidak punya pilihan lain
Apakah Kepala Bagian Nam sedang dalam perjalanan kesini?
Siapa dia?
Jadi, itu benar-benar pria lapisan-minyak-wijen, si pria menakutkan itu?
Apa kau sudah menghubungi pabrik?
- Halo? Tidak bisakah kau mendengarku?
- Apa?
- Minyak wijen...
- Minyak wijen?
Oh, um, itu...aku kehabisan minyak wijen di rumah
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku bertanya padamu apa yang terjadi di pabrik!
Oh, um, Presdir sedang mengurusnya
Ah, tidak, tidak, tidak! Menyingkir dari jalanku!
Aku harus hidup! Tidak! Tidak! Menyingkir dari jalanku!
Hei, kenapa pintu pabriknya di tutup? Kenapa, huh?
Sekarang kan hari libur!
Apa kau bilang? Cepat buka pintunya!
Sekarang!
- Apa yang terjadi dengan mereka?
- Kau tidak tahu tuan?
Mereka dalam masalah besar karena produk mereka hilang
Oh, benarkah?
Wakil Park! Kau masih belum menemukannya?
- Belum
- Aduh!
- Apa kau terluka?
- Apa yang harus kulakukan?
- Kau seharusnya lebih berhati-hati.
- Biar kulihat!
Oh tidak, itu buruk sekali! Tekan yang keras dengan ini
Berapa banyak waktu yang kita miliki sampai toko buka?
Sekitar lima belas menit
Mari kita buka dulu tokonya, Nona Mi Ri.
Jarinya Nona Mi Ri luka, jadi aku rasa dia harus istirahat sebentar
Wakil Han, ikutlah ke atas denganku
- Bagaimana kalau penjualan kita buruk hari ini?
- Naik sajalah dulu
Kami akan berusaha yang terbaik untuk menemukannya
- Hei, tahanlah, ayo kita pergi.
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Aku sudah mencarinya kemana-mana!
Tidakkah seharusnya kita meminta tambahan produk lagi?
Siapa yang akan datang pada hari libur? Tunggu sebentar
- Aku sibuk, jadi urus urusanmu sendiri
- Hyung!
Berikan aku 100,000 won!
Aku sudah bilang padamu, aku menemukan sekolah yang mengajar bahasa Afrika!
Kalau kau menginvestasikan 100,000 won per bulan, aku akan membayarnya dengan berlian
Bagaimana? Itu tawaran yang tidak bisa kau tolak kan?
Aku tidak punya waktu untuk mendengarkan omong kosongmu, jadi cepatlah dan...
Cepatlah kemari! Akan kuberikan 50,00 won
- 80,000 won.
- 50,000 won!
- 70,000 won!
- 30,000 won.
Apa yang kau lakukan pak, kenapa tidak mencari produknya?
Bagaimana kita bisa membuka toko pada kondisi seperti in?
Baik, aku akan segera kesana! 50,000 won, mengerti?
Terima kasih
- Bisakah aku membeli satu?
- Tentu saja!
Kau masih belum menemukannya?
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Bahkan produk yang tersisa di sini kurang dari 10 buah!
Tidak, dia hanya bersikap mempesona dan cantik, sambil menjual produknya
Aku tidak tahu apa yang dipikirkannya
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu, apa yang terjadi?
Apa ada yang bertengkar?
Meski kau terburu-buru mencari produkmu
Kau tidak bisa meninggalkan semuanya kacau begini!
Maaf, kami benar-benar terburu-buru kau tahu
Kami akan membereskannya sekarang
Kita sudah cukup sibuk mencari produk kita
Jadi apa maksudmu bersih-bersih? Lepaskan aku
Hei, kalau kalian menerima produk kami dengan benar, kami tidak akan melakukan hal seperti ini!
- Lepaskan!
- Apa yang kau katakan?
Setiap vendor harus mengurus produknya sendiri!
Kenapa kami yang harus mengurus produk yang hilang?
Lepaskan aku! Lepaskan aku! Lepaskan. sialan kau!
Itu benar, setengah kesalahan terletak pada fasilitasmu
Dan namamu adalah...
ah, Song Dong Gu.
Siapa orang yang bertanggung jawab saat barang-barang datang di pagi ini?
- Bajingan gila.
- Um, itu aku
Tapi, um, siapa kau?
Kau tidak perlu tahu, nanti saja kita akan mengurus permainan menyalahkannya
Jadi pertama-tama, jawab dulu pertanyaanku
Ya
Jam berapa produk Lovely sampai kesini?
Sekitar jam 6 pagi
Dan produk apa lagi yang dikirimkan pada jam segitu?
- Tunggu sebentar.
- Kenapa kau lama sekali?
Peralatan rumah tangga dan elektronik, mereka datang dua menit setelah produk Lovely
- Peralatan rumah dan elektronik?
Apa kau sudah mencarinya kesana?
- Tidak.
- Tidak
Kalau begitu, jelas sekali ada di sana
Apa yang harus kita lakukan?
- Kepala Bagian Nam, apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
Ini adalah produk yang paling bagus di antara yang lain
- Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?"
Kita harus memilih yang masih bagus dan terus melanjutkan penjualan
- Kau pikir begitu?
- Kita tidak bisa menjual itu.
Apa?
Kepala Bagian Nam, kirimkan ini semua kembali ke pabrik.
Mengembalikannya? kalau begitu, apa yang akan kita lakukan hari ini?
Penjualan kita selesai hari ini
"Terjual habis..."
Terjual habis?
Apa yang berusaha kau lakukan sekarang?
Kau memanggil semua orang di pagi hari saat hari libur
Dan kami menemukan produk yang kau suruh kami mencarinya
Dan sekarang kau mau menghentikan penjualan untuk hari ini?
Apakah itu masuk akal?
Apakah masuk akal menjual produk yang rusak?
Tidak, ada beberapa produk yang masih bagus!
Kau melakukan ini hanya karena kemasannya sedikit penyok...
- Tidak, semua kemasannya rusak.
- Apa kau serius sekarang?
Apa kau pernah melihat orang yang menutup tokonya tidak serius?
Kalau kau akan melakukan itu, kau seharusnya tidak memanggil kami semua!
Tenanglah, Wakil Han!
Aku bekerja lembur seperti orang gila sebulan ini
Dan akhirnya untuk pertama kalinya aku mendapatkan liburan
Kau tahu, aku datang saat aku sedang membuatkan kimbap untuk anakku yang akan pergi berwisata
Dan dia tidak pernah melihat wajah ibunya dengan benar selama sebulan ini!
Aku menjauhkan anak yang sedang menangis itu seperti penyihir gila dan berlari kesini
Tapi apa kau bilang? Kita tidak akan melakukan penjualan hari ini?
Apa hanya kau satu-satunya yang mengorbankan hari liburnya?
Berhentilah bersikap seolah-olah hanya kau saja yang membuat pengorbanan besar
Baik, bukan hanya aku satu-satunya yang mengorbankan hari liburnya
Karena ini adalah perusahaan kecil, dimana semua pegawai
Bersiap dipanggil kalau ada kejadian darurat seperti ini
Lovely bukanlah perusahaan besar seperti Perusahaan Gold, kau tahu!
Kalau kita tidak punya uang, itu adalah akhir bagi kita semua!
Apa kau tidak pernah mempertimbangkan keuangan perusahaan?
Apakah sebegitu buruknya kemasannya yang sedikit saja penyoknya itu?
Kemasan yang rusak menandakan rusaknya Lovely
Kalau kau akan menjual apapun hanya karena Lovely perusahaan kecil
Maka jual saja produk itu di jalanan.
Benar begitu kan, Nona Han Young Mi?
Maksudmu, bahwa aku sama levelnya dengan pedagang di jalanan?
Maksudku adalah, jangan lupa bahwa tujuan terbesar dari toko kita
Adalah untuk mempromosikan merk kita!
Bagi perusahaan kecil, imej dari merk adalah harta yang paling berharga
Itu... wanita itu... dia barusan merendahkanku, benarkan?
Dia menyebutku amatiran dan menyamakan aku dengan pedagang di jalanan, benarkan?
Wakil Han, aku yakin bukan begitu maksudnya, tenanglah, ya?
Lepaskan aku!
Aku bisa gila!
- Apa-apaan ini?
- Apa maksudmu?
Jelas sekali dia melakukan sesukanya karena dia bosnya!
Sialan dia dan sikap bossynya
Dia benar-benar berusaha menempatkan kita pada tempatnya
- Oh, itu bagus dan dingin
- Kau masih ada di sini?
- Yang aku miliki hanyalah waktu.
- Tapi, kau tahu...
- Permisi, tapi siapa kau?
- Huh?
Kau... kau tidak ingat padaku?
Apa kau seseorang yang seharusnya aku ingat?
Tentu saja! Kita menghabiskan malam yang bergairah bersama-sama!
Apa yang dia katakan? Nona Jang Ma Ri.
Dia hanya orang gila, siapa sebenarnya kau?
Yah, aku seseorang yang dekat dengan seseorang yang ada di Lovely, apa kau mengerti sekarang?
- Jadi, kau dekat dengan siapa tepatnya?
- Aku tidak bisa mengungkapkan sebanyak itu
Ini masalah yang agak sensitif, kau tahu
Pembohong
Kalau tidak, bagaimana aku bisa membantu kalian pada saat-saat yang berharga tadi?
Apaan
Sampai jumpa lagi, Nona Mi Ri!
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku akan memberitahumu pada pertemuan kita selanjutnya
Orang yang kau kenal bukan Ketua Ok Da Jung, kan?
Jangan gugup
Aku akan berpura-pura tidak mendengar semua penghinaan yang kau katakan tentang dia
- Itu nomorku
- Apa-apaan ini?
Ada apa dengan situasi bergairah yang kita dapatkan di sini?
Tapi, sebagai gantinya, tolong rahasiakan pertemuan kita di Fantasia waktu itu
Oh, Jang Mi Ri, kau benar-benar tipeku
Wow!
Sudah selesai, penjualan Lovely hari ini sudah selesai
Hei! Ketua Ok!
Baiklah
Kenapa kau bahagia sekali Direktur? Apa ada kejadian yang bagus?
Mereka yang melakukan kesalahan padaku akan dihukum oleh surga!
Pastikan kau menemui Presdir Sung dan sampaikan pesanku
- Kau mengerti?
- Ya, pak
Ini akhir bagi bajingan itu
- Tembakan yang bagus!
- Tembakan yang bagus, Direktur!
Kau benar-benar sudah bekerja keras hari ini, Ketua
Oh, kau baru kembali?
- Jadi, kita bertemu lagi.
- Ya
Kau sudah selesai, tapi kenapa kau belum pergi?
Aku menghubungimu, tapi aku tidak mendengar kabarmu semalaman
Dan aku segera datang saat matahari bersinar, tapi tetanggamu menerobos masuk
Apalagi yang bisa kulakukan selain menunggu?
Aku punya banyak pikiran, jadi bisakah kau pergi?
Dan apakah kau sudah makan? AKu menyiapkan sesuatu untukmu
Siapa yang bilang kau boleh menyentuh dapurku tanpa seijinku?
Da Jung, aku ingin memulai kembali denganmu.
Kau makan ramyun lagi?
Kau seharusnya makan nasi!
Aku sedang mood makan sup
Baiklah, dan masalahnya sudah selesai?
Ya
Oh yeah nak, tentang Ketua tetangga kita...
Ternyata dia sudah bersuami!
Suami?
Halo, apa kau tinggal di sebelah?
Ya, benar, tapi siapa kau?
- Aku suami dari orang ini.
- Oh, benarkah? Aku mengerti
- Ya, aku mengerti, silahkan lanjutkan
- Baiklah
Aku kira dia hidup sendiri
Nak, mie mu nanti mengembang
Oh, ya, ayah.
Kalau dia suaminya, kenapa dia datang selarut ini?
Aku yakin dia salah satu mantan suaminya
Mantan suami?
Aku tidak tahu dia mantan suami yang keberapa, tapi aku yakin begitu
Apa maksudmu dengan itu?
- Oh, ramyun!
- Hei!
Itu makan malamnya! Jangan mencurinya
- Satu gigitan saja!
- Hei!
Aku juga!
- Hei, Nam Bong Gi!
- Paman!
- Maaf.
- Aigoo.
Kau bahkan tidak melakukan apapun, tapi kau makan sebanyak itu!
Aku bisa membuatnya lagi ayah.
Karena kau membuatnya lagi, buatkan aku juga.
- Hei, bagaimana dengan aku?
- Ayah, aku mau ada telurnya!
- Baiklah, aku akan membuat 4 kalau begitu.
- Baiklah
Ya!
Kau bilang biaya kursusmu 100,00 won, benarkan?
Pastikan kau mendaftar, mengerti?
Oh... yeah, ya aku harus
Jangan terlalu lama bermain, selamat malam adikku
Oh... yeah, selamat malam.
Oh ya ampun, cucian ini! Harus segera diambil!
Um, sepertinya suamimu sudah pergi.
Siapa yang bilang dia suamiku?
- Oh, bukan kalau begitu.
- Jangan membayangkan sesukamu
Maaf
Um, Ketua! Tentang Wakil Han
Sepertinya dia benar-benar menjadi stress karena peluncuran merk kita
Saat kau mengenalnya, dia benar-benar rasional dan orang yang baik
Aku akan meminta maaf untuknya...
Mari kita bicarakan hal yang berkaitan dengan pekerjaan di kantor
Dan juga, jangan melakukan percakapan denganku secara pribadi.
Oh, tentu saja.
Nak, itu belum kering, ayah barusan menjemurnya
Oh, itu sebabnya masih basah
Kenapa kau berbicara sendirian di malam hari begini?
Apa? Um, aku hanya sedang tidak sehat, jadi...
Aku yakin kau lelah, jadi istirahatlah
Baiklah
Da Jung, aku ingin memulai kembali denganmu.
Tentang yang terjadi waktu itu...
aku meminta maaf atas nama ibuku.
Kenapa semua orang meminta maaf atas nama orang lain?
Sekarang hari minggu! Hari minggu! Biarkan aku tidur!
- Halo?
- Kepala bagian Nam, masalah besar!
Ada apalagi sekarang? Apa?
Apa?
Ini satu paket!
Presdir! Halo
Darimana asalnya semua orang ini?
Sepertinya tanda "terjual habis" yang kemarin tersebar luas di sosial media
Orang-orang mendengar bahwa produk kita terjual habis dengan cepat, jadi semua orang cepat-cepat menuju kemari!
Kalau begitu, tanda "terjual habis" adalah salah satu rencana Ketua Ok?
Aku tidak yakin tentang itu...
Ketua Ok, kau luar biasa!
Oleh karena itu, kita mencapai 120% kuota penjualan kita pada hari minggu!
Dengan ini, kita bisa mempertahankan tempat kita, benarkan?
Bahkan penjualan pedagang jalanan sangat laku pada saat pembukaan
Apa kalian tidak terlalu bersemangat hanya karena satu hari penjualan yang bagus?
Ketua Han benar, terlalu cepat untuk merayakannya.
Tapi karena kita memulainya dengan bagus, mari kita terus maju dengan yang kita miliki
Aku rasa kita harus melakukan beberapa variasi untuk masing-masing penjualan
Untuk pemasaran internet, kami melakukan penyebar luasan pemasaran melalui tinjauan
Dan iklan TV memakan biaya yang banyak
Akan bagus sekali kalau kita bisa menjual di chanel home shopping
Aku juga berpikir begitu, Wakil Han, Home shopping selalu mendapatan respon tercepat
Kepala bagian Nam, kau bertanggung jawab untuk memasukkan produk kita kesana
- Aku?
- Temui mereka secepatnya.
Mari kita jual produk kita di TV.
Mereka bilang sangat sulit untuk membuat perjanjian dengan mereka
Tidakkah kita harus menyenangkan dan memuaskan mereka?
Dan kalau Presdir yang pergi, dia hanya akan menyuap mereka
Ah, yeah.
Jangan coba-coba menggunakan cara licik, aku hanya menerima kalau dilakukan dengan benar.
Kalau begitu, bagaimana aku harus...
Cari dan gunakan cara untuk membuat produk itu menarik
Mengerti, Kepala Bagian Nam?
Itu saja untuk hari ini
Kau beruntung, Kepala Bagian Nam.
Kau tidak bisa menyenangkan mereka, dan juga tidak bisa menggunakan uang
Hei
Aku memohon pada semua vendor yang kita kenal dan mendapatkan email dan alamat mereka
Terima kasih, Wakil Han.
Apa kau mengatakan sesuatu tentang aku pada Nona Pemarah?
Huh? Siapa, aku? Tidak, tidak juga, kenapa?
Maksudku, dia selalu berada di pihakku saat rapat tadi, jadi aku agak was was
Apa maksudmu was was? Dia meminta maaf dengan caranya sendiri
Jadi sebaiknya kau minta maaf padanya dengan cara yang keren juga
Lagipula, dia sebenarnya membuat produk kita "terjual habis"
Itu sebabnya aku semakin membencinya
Aigoo, wanita dan kecemburuan mereka
Jangan seperti itu, dan cobalah berbaikan dengannya
Tapi, apakah kau akan baik-baik saja tanpa adanya suap?
Aku tidak tahu
Itu sebabnya kau harus mengkhawatirkan orang lain, bukannya orang lain!
Ya, aku selalu bekerja dengan mempertaruhkan hidupku
- Oh, pak!
- Lihatlah ini!
Pak! ini Tap Tap! Ini adalah serum penyembuhan!
- Ini dari Lovely!
- Ini bahkan bisa menyisir rambutmu!
Ini merk baru! Silahkan di coba!
Ini Tap Tap serum dari Lovely!
Ini merk baru! Silahkan lihat ke sebelah kanan!
Ini benar-benar hebat!
Ini dia!
Yap, aku pasti akan menelponmu!
- Pak!
- Lima menit saja, kumohon!
Mencari nafkah itu memang sulit
Halo, ini Tap-Tap, halo ini dari Lovely, ini di sebut Tap-Tap
Tolong berikan ini untuk isterimu
Kau ingin bekerjasama denganku atau tidak? Tunggu sebentar
- Ya?
- Ini Tap-Tap dari Lovely Kosmetik
- Tolong letakkan di sebelah sana
- Aku yakin kau akan suka kalau kau mencobanya
Tolong cobalah, sekali saja!
Aku menyuruhmu mengirimnya pada jam 12!
Yah, terserahlah
Ini, minumlah kopi, halo aku dari Lovely.
Minumlah kopi ini, dan cobalah serum ini
- Nak, apa kau sudah makan?
- Tentu saja
Jangan khawatir, aku makan dengan baik, ya, pastikan kau makan juga
Baiklah
- Oh, itu dia!
- Pak!
- Pak, tolong lihat ini!
Ini Tap-Tap! Tap-Tap pak, aduh!
Pak!
Ya, pak! Aku Nam Jung Gi dari Lovely Kosmetik!
Aku tadi menelponmu tapi belum mendapat balasan, jadi aku menelpon lagi
Ya, Tap-Tap adalah produk kami, apa?
Tolong jangan lakukan itu, dan cobalah sekali saja
Um... halo?
Pak? Halo?
Dia menutupnya
Dunia memang seperti itu
Dia bahkan tidak memiliki banyak koneksi atau pembicara yang hebat
Jadi tidak ada yang bisa dilakukan tanpa menggunakan uang
Apa maksudmu?
Karena rasa keadilanmu, dia menghadapi kesulitan
Seperti itulah
Um, halo! Aku Nam Jung Gi dari Lovely Kosmetik
Aku minta maaf tentang kejadian waktu itu
Aku tidak tahu ada motif mendalam dibalik tanda "terjual habis" itu.
Lain kali, aku tidak akan bersikap seperti seorang ibu
[Keren bodoh]
Kau, kalau kau merusak sesuatu lagi, aku benar-benar akan memberikan pelajaran padamu
Maafkan aku, aku tidak akan melakukannya lagi
Apa kau sudah belajar mengeja dengan baik?
[Nilai dikte ejaan]
[Nilai dikte ejaan, nilai : 30/100]
Tidak apa-apa, Woo Joo, siapa yang perduli kalau kau buruk dalam belajar?
Kesehatanmu adalah hal yang terpenting
Ayah tidak apa-apa!
Meski begitu, jangan terlalu ketinggalan, mengerti?
- Pamanmu pergi kemana?
- Kerja paruh waktu
Kerja paruh waktu? Kerja paruh waktu apa?
Tersenyumlah yang lebar, dan tegakkan pinggangmu! Ya, seperti itu!
30 menit lagi!
- Hei, kemana orang ini?
- Aku tidak tahu
Haish!
Pada saat seperti ini, akan ada tambahan satu jam lagi!
Apa-apaan ini?
Huh? Apa itu?
Sudah hampir waktunya! Dia pergi kemana?
- Hei, kau!
- Ya?
Apa kau akan tetap mengkasting orang seperti itu?
- Maafkan aku!
- Cepat bawa keluar!
- Ya, pak!
- Cepat!
Pakai tanganmu, cepat
Lima menit lagi!
Aish
Siapa kau?
- Oh, itu kau, aku melihatmu di TV.
- Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak banyak, tunggu sebentar
- Permisi
- Ya?
Apa ini? ya ampun!
Ini dibuat oleh perusahaan tempat kakakku bekerja
Dia bekerja lembur selama sebulan dan bahkan tidak pulang ke rumah
Dia punya anak berumur 9 tahun
Tapi dia bahkan tidak bisa membawanya ke rumah sakit waktu anaknya sakit
Dan benar-benar fokus mengerjakan ini
Tapi ini tidak terbuka, dan terus ada disana dari hari ke hari
Aku rasa itu tidak adil
Kalau kau tidak mau menjualnya, baiklah, tapi setidaknya kau periksa terlebih dulu
Mengerti? Aku hanya berkata-kata, teruskan kerja bagus
Pria yang tegas sekali
Kepala Bagian Nam, kau tidak makan siang?
Kalian duluan, biar aku selesaikan dulu ini
Kau memberikan ini kepada semua MD minggu lalu, dan seminggu sebelumnya juga
Kau akan mengirimnya lagi?
- Aku harus melakukannya, sampai berhasil.
- Ikutlah bersama kami
Kami merasa tidak enak makan sendirian
Dia merasa lebih tidak enak kalau kita tidak pergi, ayo kita pergi saja
Apa kau mau kami bawakan sesuatu?
Seperti kimbap, atau sandwich?
- Kimbap bagus! Ya!
- Baik, Kimbap kalau begitu
- Terima kasih Nona Mi Ri. Silahkan!
- Baiklah
Siapa yang mentraktir hari ini?
- Mari kita bayar sendiri-sendiri
- Ya, ini Nam Jung Gi dari Lovely.
JJ Home Shopping?
- Kau ingin bertemu dengan kami?
- Pertemuan?
Kami punya waktu kapan saja! Sebenarnya, aku akan segera kesana sekarang!
Ya! Ya, aku mengerti!
Oh ya Tuhan, aku tidak bisa bernafas
Mereka ingin melakukannya!
Ada apa?
Ketua! JJ Home Shopping menelpon, mereka ingin bertemu dengan kita!
Benarkah? Mereka lebih lambat dari yang aku duga
Pertama-tama, pilih produk harian yang akan disiarkan
- Tidakkah ini luar biasa?
- Dasar wanita itu
Sepertinya dia terbuat dari es, benar begitu kan Kepala Bagian Nam?
- Hei, ayolah...
- Ini dia lagi!
Tapi! Home Shopping!
Home Shopping!
- Home Shopping!
Sudahlah hentikan!
Wow, itu Lovely! Kau benar-benar bekerja keras Kepala Bagian Nam.
Aku tahu kau bisa melakukannya! Ini seperti mimpi!
Wow, kau akhirnya membantu kami untuk kembali!
Terima kasih pak!
Presdir! Sejujurnya, Kepala Bagian Nam yang membuat Tap-Tap
Dan dia yang berhasil masuk ke jaringan home shopping
Sejujurnya, ini semua berkat Kepala Bagian Nam, benarkan?
Itu benar!
Wow, semuanya menjadi baik untukmu sekarang, Kepala bagian Nam!
- Kau harus mentraktir kami makan malam, mengerti?
- Baiklah, baiklah!
Produknya kelihatan tidak teratur
Maafkan aku Ketua
- Apa? Apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Oh, halo, Presdir!
- Halo Presdir!
Huh?
- Bukankah itu pria yang menakutkan?
- Dia presdirnya?
Hei, dia melihat ke arah sini, melambailah padanya! Melambailah!
Da Jung!
Dengar, semuanya, aku rasa Presdir JJ menyapa kita dengan hangat
Jadi kita harus mendapatkan respon yang baik, halo!
Pergi dan sapalah dia!
Hei, Kepala Bagian Nam.
Apa kau tahu tentang ini?
- Apa yang kau bicarakan?
- Orang menakutkan itu adalah presdir dari JJ!
- Kau tahu atau tidak?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Wow, kalau begitu alasan kenapa mereka ingin bertemu dengan kita dan membuat perjanjian
Adalah karena Ketua Ok, bukannya karena Kepala bagian Nam?
Tidak mungkin!
Aku tahu ini sedikit dramatis
Aku bertanya-tanya bagaimana sebenarnya kau bisa sukses
Benarkah?
- Apakah benar begitu?
- Kenapa kau datang?
Ini siaran pertama, tentu saja aku harus ada di sini!
Baiklah, kita akan segera mulai!
- Mereka memulainya, pak!
- Oh, baiklah! Baiklah! Baiklah!
Apakah benar-benar dia yang bertanggung jawab atas semua ini?
Bersiap! Mulai!
Halo, selamat datang! Namaku Bang Hyun Ah.
Sekarang, aku ingin memperkenalkan Tap-Tap serum dari Lovely Kosmetik
Yang membuat debut pertama kalinya di Korea.
Silahkan diantisipasi, dan karena ini adalah siaran perilisan spesial
Akan ada penawaran spesial, jangan sampai ketinggalan!
Kalau kau menelpon sekarang, kau akan mendapatkan bonus!
Pertama-tama, kalau kau melihat di sini
Ada emulsi, dan juga...
Halo Direktur, kau harus melihat acara JJ Home Shopping.
Untuk anda, bahkan ada paket tiga set.
Hei, apakah terjual dengan baik?
Siarannya baru lima menit
Aku rasa mereka harus menjual habis pada siaran pertama supaya menjadi hit
Oh, benarkah?
- Ini telpon mereka.
- Menelpon siapa?
Kita harus menaikkan penjualan kakakmu!
Produknya akan terjual habis meski kita tidak melakukannya ayah!
Aku mempertaruhkan namaku!
Jangan sembarang mempertaruhkan namamu, dan cepatlah telpon!
Hei, kapan aku pernah berbohong?
Kau bilang kau akan membawa uang dari kerja paruh waktumu, benarkan?
Kau bilang akan membayar biaya hidupmu sendiri bulan ini!
Aku memang pergi bekerja! Tapi kemudian karena hyung..maksudmu demi kebaikannya...
Oh, diamlah, telponlah, telpon sekarang.!
Aku bersumpah, aku ini adik yang baik
Diamlah, baik, mari kita lakukan! Kau bisa melakukannya ayahnya Woo Joo!
Nam Jung Gi, fire!
Ayo! Kau bisa melakukannya!
- Itu akan terjual habis!
- Oh, diamlah.
Kita tidak mendapatkan banyak pesanan
Sudah berapa lama waktu berlalu?
Bagaimana kalau kita tidak bisa siaran lagi?
- Mari kita lakukan juga.
- Apa?
- Mari kita memesan juga!
- Baiklah, baiklah!
- Kepala bagian!
Responnya lebih lambat dari yang aku duga
Termasuk krim, ini adalah paket 3 buah...
Jangan khawatir, aku pasti akan membuatnya terjual habis meski aku harus memperpanjang waktu siarannya
Aku harus membantu Da Jung mempertahankan imejnya di perusahaan
- Aku minta tolong padamu,...
- Apa itu? Kau minta tolong apa?
Tolong tutup mulutmu, kau berisik sekali
Apa yang kau lakukan di sini? Kenapa kau tidak menyaksikannya sampai selesai?
Yah, aku yakin akan berjalan dengan baik
Apa kau benar-benar memiliki rasa percaya diri sebanyak itu?
Tidakkah kau tahu lebih baik daripada aku?
Apa kau bilang?
Apa yang ingin dia dengar sekarang?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Ini semua berkat dirimu!
Kau mengurus pertemuan dengan MD dan memilih tanggal siaran
Dan itu semua berkat kau yang mengawasi kami sampai kami bisa sampai sejauh ini
Sungguh, terima kasih banyak
Apakah dia menyuruhku untuk menunduk padanya seperti ini?
Kenapa kau melihatku seperti itu? Apa ada yang ingin kau katakan?
Kepala bagian! Oh, kau juga ada di sini Ketua!
Ketua, telpon panggilan sedang meningkat sekarang!
Sungguh, selamat!
Kau benar-benar membuat keputusan yang tepat!
Wow, lihatlah! Itu terus naik!
- Oh ya ampun!
- Itu terus naik, naik, naik!
Banyak telpon yang mulai masuk!
Ada apa? Wow!
Kalau kau mau, kau harus membelinya sekarang!
Produknya akan segera terjual habis, hanya tersisa 300 paket!
Tunggu, 200?
100? Ya!
- Hei, apa-apaan?
- Itu terjual habis!
Terjual habis! Terjual habis! Semuanya sudah terjual habis sekarang!
- Lihatlah, aku sudah bilang padamu!
- Apa terjadi sesuatu yang bagus pada ayah?
Yeah! Sesuatu yang bagus terjadi pada ayahmu, Woo Joo!
- Yay!
Untuk sekarang, secara resmi telah terjual habis!
Terima kasih banyak, kami pasti akan segera menyetoknya lagi, supaya kami bisa...
- Terima kasih banyak!
- Kau bekerja sanga keras!
- Terima kasih! Yay!
- Terima kasih banyak!
Terima kasih Ketua Ok!
Ini semua berkat dirimu.
Dengan adanya dirimu di samping kami, tidak ada yang tidak bisa kami lakukan!
Tidak, home shopping ini adalah hasil kerja keras Kepala Bagian Nam sejak dari awal
Apa dia berusaha melemparku dengan tulang?
Apa kami akan mendapatkan bonus bulan ini?
Oh, isi perutku! Aku rasa semuanya terlilit karena aku sangat stress!
Aku akan mentraktir makan malam lain kali, jadi kalian semua harus ada di sana
- Selamat tinggal!
- Lagi?
Dia selalu mengatakan itu setiap kali kita menyinggung masalah bonus!
Pada saat ini, aku merasa hebat, kerja bagus Ketua
Kau sudah bekerja keras, Kepala Bagian Nam.
Aku akan pergi
Lagipula itu benar-benar pria menakutkan itu, benarkan?
Baiklah, uangnya, masing-masing 10,000 won
Wow... dia keren sekali! Dengan kekasih yang kaya
- Dia pasti sangat bahagia
- Akan kuberikan padamu besok
Kau begitu lagi, wakil Han.
Pergi dan ambil dulu uangnya dari Presdir, senang?
- Aku pergi!
- Kau tidak mau membayar!
Hei, karena kau mendapatkan uang, belikan kami semua kopi
Nona Pemarah, seberapa berbakatnya dia?
Pasti mudah bagi seorang wanita untuk terlibat dalam bisnis
Kalau kata-kata atau airmata tidak berhasil, mereka bisa menggunakan tubuhnya
Kau tahu lebih baik dari semua orang bahwa dia tidak seperti itu!
Ada apa denganmu?
Kau tahu lebih baik daripada semua orang dia orang yang seperti apa
Dan kau bahkan terbakar olehnya, Manajer Ji.
Aku dengar bahwa Presdir JJ Home Shopping,
Jang Shi Hwan adalan mantan suami keduanya
Bagaimana bisa perusahaan kecil masuk ke chanel Home Shopping tanpa adanya bantuan dari mantan suaminya?
Dia wanita yang benar-benar mengerikan, benarkan?
Kita harus melumat mereka, sebelum mereka bertambah besar, benarkan?
Apa maksudmu?
Sudah jelas sekali bahwa Ketua Ok memasang tali pengekang pada Predir JJ
Gosipnya juga menyebar di antara pegawai yang ada di sana
Gosip apa?
Bahwa Ketua dari Lovely mengajukan proposal langsung kepada Presdir JJ.
Mereka bilang ini pertama kalinya Presdir JJ muncul di lokasi siaran
Dan semua orang bertanya-tanya bagaimana kita mendapatkan waktu yang bagus
Kita saja yang tidak menyadari bakat tersembunyinya
Itu benar, aku hanya mendengar tentang "menandatangani kontrak di tempat tidur"
Dia bilang jangan menggunakan cara-cara yang tidak benar
Tapi, dia malah membaringkan tubuhnya sendiri, apa-apaan itu?
Aku kira kita berhasil melakukannya karena kemampuan Kepala Bagian Nam
Aku rasa kita tidak bisa berhasil dengan cepat
Ketua, kau ada di sini?
Aku barusan dengar dari toko bahwa penjualan produknya berjalan dengan sangat baik!
Kita diberkahi, itu saja
Itu semua berkat Ketua, yang sangat berbakat
Kalian semua harus bekerja lembur untuk menyiapkan siaran selanjutnya
Ya, ibu? Ya, aku harus bekerja lembur lagi
Ya, untuk menyiapkan siaran
Baiklah
Jangan khawatir, Ketua, kami akan menyiapkannya dengan baik jadi kami tidak menyia-nyiakan kesempatan ini
- Teruskan kerja bagus kalau begitu.
- Kami akan bekerja keras! Whoo!
Apa yang harus aku makan untuk cemilan tengah malam?
Cari sesuatu yang tidak membuat gemuk
- Yeah.
- Jokbal, bagaimana?
Kami semua adalah pengecut
Siaran kedua juga terjual habis!
- Ya!
Kita berhasil lagi!
Mereka menghinanya di belakangnya, tapi mereka memuji di depannya...
Kita menjual habis!
Dan merayakan kesuksesannya bersama-sama.
Ini, menunduklah! Terima kasih!
- Disebelah sini juga! Menunduk!
- Terima kasih! Terima kasih!
Tidak, kami hanya melihat saja, sementara
Ketua Ok mengorbankan dirinya sendiri.
Akan tetapi, akulah yang paling pengecut diantara mereka semua.
Karena aku yang memintanya
Untuk bertanggung jawab atas kehidupan semuanya.
Karena aku menyuruhya untuk bersikap seperti seorang bawahan.
Meskipun kau harus melakukannya, lindungi harga dirimu!
Makanan yang dibeli tanpa harga diri hanya membuatnya menjadi menyedihkan
Yeah, aku selalu menjadi orang yang penakut
Jangan jadi pengecut lagi
- Ada apa?
- Um, ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Aku sudah bilang jangan memulai pembicaraan di ruang pribadiku, benarkan?
Meski begitu, aku harus mengatakannya
Masuklah
Apa yang ingin kau katakan?
Mari kita hentikan siaran Chanel Home Shopping JJ
Kenapa kau tiba-tiba berkata begitu?
Meskipun aku tahu aku tidak berbakat, aku merasa bahwa itu tidaklah benar
Aku akan berusaha yang terbaik untuk menemukan distribusi lain
Jadi jangan membuat pengorbanan besar untuk kami
Apa maksudmu, "pengorbanan?"
Katakan dengan benar, supaya aku bisa mengerti.
Bukankah kau meminta tolong pada mantan suamimu karena aku tidak bisa melakukannya?
Aku tahu kau mempertaruhkan harga dirimu pada perilisan merk kita
Tapi aku tidak menginginkan kau melakukan hal seperti itu!
Tidak perduli seberapa kecilnya perusahaan kita, tolong jangan berbuat sampai sejauh itu!
- "Melangkah terlalu jauh?"
- Ya!
Tolong jangan berbuat sampai sejauh itu
Jadi itu yang dipikirkan semua orang tentang masuk ke JJ
Kalian semua berpikir aku menawarkan tubuhku kepadanya
Apa kau juga percaya dengan itu?
Sejujurnya, benar bahwa aku sedikit curiga bagaimana mudahnya kita berhasil
Begitukah?
[Pembawa acara Bang Hyun Ah]
- Ya, ini Bang Hyun Ah!
- Ini Ok Da Jung dari Lovely.
Oh, Ketua! Aku barusan mau menelponmu.
Aku benar-benar menyukai produknya setelah memakainya!
Aku benar-benar menyukainya sampai aku memaksa MD!
Berkat kau, produknya bisa terjual habis
Aku katakan padamu, itu karena produknya bagus!
Tapi aku bahkan tidak tahu
Kapan kepala bagian membawanya pertama kali.
Siapa lagi namanya? Dia agak sedikit penakut.
- Namanya Kepala Bagian Nam Jung Gi.
- Kau tidak perlu memberitahu namaku kepadanya
- Oh dia bersamamu, huh?
- Ya, aku ada di sini!
Kepala Bagian Nam, mari kita makan siang kapan-kapan!
Apa? Makan siang?
Aku benar-benar ingin bertemu dengan orang yang membuat serum ini secara pribadi!
- Terima kasih! Aku akan mentraktir makan sian...
- Mari kita bekerja sama mulai sekarang!
- Sampai jumpa!
- Ya, selamat tinggal
Apakah sekarang giliranmu menyerahkan tubuhmu?
Aku bisa menganggapnya begitu, benarkan?
Aku minta maaf Ketua
Jangan meminta maaf, aku benci menerima permintaan maaf
- Sekarang pergilah
- Apa? Oh, ya, Ketua
Aku yang melakukannya, itu semua karena aku
- Apa yang kau lihat?
- Tidak ada
Hei, apa kau sudah mendaftar kursus itu?
Belum, yah aku sedikit sibuk dengan pekerjaanku, kau tahu
Hei, kalau aku bahkan mengosongkan tabunganku untukmu, maka jalanilah hidup dengan benar!
Dasar bajingan menyedihkan
Bisa-bisanya kau? Kau bahkan tidak tahu apa yang kulakukan untukmu!
- Hei, benar-benar!
- Jangan berbohong! Oh, halo Ketua!
Kau disini Ketua?
Sungguh tidak nyamannya.
Ketua, ini cappuccino yang sangat kau sukai
- Aku sangat berhati-hati dengan buihnya.
- Tidak, terima kasih
Apa? Ketua! Ketua!
Apa dia tidak suka cappuccinos?
Ini sangat tidak nyaman!
Ketua, apa kau melihat laporan penjualan kita dari department store?
Hasilnya sebanding dengan merek terkenal!
Kirimkan padaku via email.
Ini benar-benar, sungguh sangat tidak nyaman!
Presdir Sung memberitahu bahwa dia membuat sesuai dengan yang kau katakan
Tapi aku dengar ada masalah dengan teksturnya
Sepertinya ada masalah dengan pencampuran minyaknya.
Aku pasti akan memberitahu Presdir Sung.
Aku minta maaf sudah menganggumu, meski ini bukan masalah Lovely
Tidak apa-apa, kita mungkin melakukan bisnis lagi dengan produk lain yang lebih bagus
Memberikan konsultasi seperti ini bukan apa-apa bagiku karena kita berada di industri yang sama.
Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Kau sukses dengan home shopping
Dan penjualan di toko pop up mu telah memenuhi kuota
Um, berapa lama kau bekerja dengan Ketua Ok?
Nona pemarah, huh? Yah, kami diterima bekerja pada waktu yang sama
Jadi sudah lama sekali
Kalau begitu, kau pasti mengenalnya dengan baik! Tertanya Presdir JJ adalah mantan suaminya
Ya, aku juga tahu itu
Jangan mengatakan ini pada orang lain, mengerti?
Sebenarnya, aku salah paham dengannya karena kesuksesan kami dengan JJ
- Salah paham?
- Ya
So, um, ketua Ok dan Presdir Jang... bagaimana aku mengatakannya?
Aku merasa sepertinya...
Kau merasa mereka terlibat dalam sesuatu?
Ya, ya! Dan karena hal itu, aku melakukan hal yang mengerikan padanya
Apa yang harus aku lakukan Manajer Ji?
Jadi kau membuat kesalahan yang sama denganku, huh?
- Itu sebabnya dia menceraikan aku
- Oh, aku mengerti
- Tunggu, bercerai?
- Ya, Da Jung menceraikan aku
Aku mantan suami pertamanya, dan Jang Shi Hwan adalah mantan suami keduanya
Oh, begitu ya! Wow.
- Ada apa?
- Lihatlah
[Nilai mengeja, Nilai : 65/100]
Ini bahkan belum dapat 100.
Meski begitu, kerja bagus
Woo Joo, apa yang kau pikirkan?
Aku rasa ada seorang wanita yang sangat menyukaiku
- Seorang wanita?
- Yeah.
- Dia pasti sangat menyukaiku
- Benarkah?
Lakukan yang terbaik, anakku
Dan apa yang ayah pikirkan?
Yah, ayah berpikir bahwa seseorang benar-benar membenci ayah sekarang
- Ayah melakukan perbuatan yang sangat buruk, kau tahu
- Kepada siapa?
- Ahjuma tetangga kita
- Tidak bisakah ayah meminta maaf saja?
- Ayah sudah melakukannya tentu saja
- Bukan hanya dengan kata-kata
Tunjukkan padanya kalau ayah bersungguh-sungguh
Kalau ayah benar-benar jujur padanya, ayah tidak perlu mendapatkan nilai 100
Ayo kita tidur, anakku
Apa yang ingin kau katakan?
Aku benar-benar minta maaf, Ketua.
Apa yang kau tahu hanya mengatakan "maaf", kau mengatakannya setiap hari
Meski begitu, aku benar-benar minta maaf karena aku tidak bisa mengatakan yang lain.
Apa kau meminta maaf berdasarkan perasaan orang lain
Hanya untuk membuat dirimu menjadi lebih baik?
Um, itu karena aku tidak punya rasa percaya diri untuk menghadapimu
Tanpa membereskan masalah memalukan ini
- Kau merasa malu?
- Ya, aku merasa malu.
Aku tidak mau mengakui bakatmu dimana kau selalu saja selangkah lebih maju daripada aku
Jadi aku diguncang oleh gosip bodoh.
Aku pikir aku tidak percaya pada gosip menggelikan tentang dirimu
Tapi aku tidak benar-benar percaya padamu, aku percaya pada kesuksesan yang kau bawa
Aku berpikir, karena kau seorang wanita, kau mungkin menggunakan yang tidak bisa dilakukan seorang pria
Dan berpura-pura bahwa aku percaya padamu daripada bakatmu
Karena aku dimabukkan oleh kesuksesan yang kau bawakan pada kami, untuk itu, aku benar-benar minta maaf
Apa aku pernah memintamu untuk percaya padaku?
Apa?
"Kontrak ditanda tangani di tempat tidur, pemakan pria, promosi melalui sofa."
Siapa yang mengatakan semua gosip tidak beralasan itu?
Um, itu...
Kau meminta maaf untuk perbuatan yang salah sekarang
Apa maksudmu?
Kenapa kau masih tidak punya harga diri atas produk yang kau buat?
Alasan kenapa Tap-Tap diterima oleh JJ karena produk itu bagus
Kalau kau memang harus minta maaf, minta maaflah pada dirimu sendiri
Yang masih belum mngakui betapa berharganya sesuatu yang kau buat
Um, kalau aku harus membuat alasan
Itu bukannya aku tidak punya harga diri, aku hanya tidak percaya diri
Aku akan merefleksikan perbuatanku secara mendalam, dan tidak akan melakukannya lagi
Apakah ini belum cukup bagus?
Cinnamon yang banyak.
Apa?
Cappuccino, aku selalu suka dengan cinnamon yang banyak
Oh, aku mengerti! Ya, aku mengerti! Aku akan segera membawakannya!
Halo
Kedatanganmu terlalu kuat, terlalu tiba-tiba
Kalau kau melakukannya, itu hanya akan menyakiti Da Jung.
Presdir Jang, aku kesini untuk membicarakan bisnis
Maaf, tapi aku tidak punya keinginan untuk berbicara bisnis denganmu
Dan itu karena aku berpikir untuk memulai kembali bersama Da Jung.
Aku yakin Da Jung tidak mau menikah lagi
Tapi, meskipun dia menikah, aku yakin itu bukan dengan dirimu
Kau juga masih belum dimaafkan olehnya!
Aku katakan padamu, dia berteriak!
[2005]
- Apa makan siang kita?
- Bagaimana kalau somen?
Da Jung, maaf aku tidak percaya padamu
Dan hanya mempercayai yang dikatakan orang-orang
Aku bodoh sekali, tolong maafkan aku sekali ini saja
Aku sudah melupakannya, jangan khawatir
Benarkah? Kau benar-benar memaafkan aku?
Da Jung dulu tidak pernah memaafkanmu.
Dan dia tidak akan pernah memaafkanmu
Kau bukan tipe orang yang mudah memaafkan.
Dia meminta maaf dengan tulus, jadi aku harus memaafkannya
Kalau begitu, maksudmu permintaan maafku tidak tulus?
Apakah itu maksudmu?
Kau dan aku di kapal yang sama, jadi mari kita bekerja sama mulai sekarang
Bagaimana kalau bukan salah satu dari kita?
- Apa?
- Bagaimana kalau ada pria lain selain kita?
Ketua! Ini cappuccinonya!
Aku menaruh banyak cinnamon di dalamnya!
- Kenapa kau hanya membeli satu minuman?
- Oh, um.
- Aku sudah minum kopi tadi
- Baiklah kalau begitu
- Meski begitu, rasanya menyegarkan
- Apa?
Semua orang selalu berbicara di belakangku, kau yang pertama kali mengatakannya secara langsung padaku
- Terima kasih
- Aku tidak sedang memujimu
Maafkan aku
Aku rasa hujannya tidak akan segera berhenti
Ya, sepertinya begitu
Um, apa itu?
Omo! Omo, Omo! Hei! Wakil Park!
Cepat telpon Presdir!
- Apa itu?
- Bajingan itu, Direktur Kim!
Benar-benar! Aish!
Pemasaran adalah tentang menggunakan selebritis wanita
Dia berjuang sampai akhir, tapi dia menirunya dengan baik
Kerja bagus, Manajer Ji.
[Produk baru Perusahaan Gold, "Pet Pet"]
Pet Pet?
[Pet Pet]
[Pat Pat]
[Produk baru perusahaan Gold "Pet Pet"]
[Nona Pemarah dan Nam Jung Gi]
Apa? Tiruan?
[Bagaimana kau bisa meniru produk perusahaan besar?]
Apa sebenarnya yang terjadi?
[Serum penyembuhan adalah milik kami! Perusahaan L mencurinya dari kami]
Ini adalah akhir dari Tap-Tap.
Setelah di tuduh melakukan penjiplakan, merk kita jatuh sampai ke dasar
Aku dengar bahwa kau mendengarnya dari Direktur Kim.
Hei! Beraninya kau mencuri produk dari perusahaan kecil!
Yeah, aku sudah gila! Apa yang akan kaulakukan, huh?
Apa kau benar-benar akan melakukannya sampai sejauh ini?
Dan kau? Apa kau benar-benar akan membuat kami menderita, bajingan?
- Bajingan?
- Mata untuk mata, gigi untuk gigi.
Kau tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak akan menunduk dan memohon pada bajingan yang menghancurkan merk ku
Kau tidak boleh menyerah
Kau harus berusaha dan melakukan sesuatu!
[Produk asli : Perusahaan kecil
Produk palsu : Perusahaan besar]
Aku akan berusaha semampuku, entah aku hidup atau mati.
Tidak ada yang akan yang berubah karena semua ini!
Aku tidak perduli kalau itu sia-sia!
Aku melihat Ketua Ok dan Presdir JJ di hotel!
Aku dengar kau menemui Presdir Jang.
- Itu penting bagiku!
- Mari kita tidak bersikap seperti ini.
- Itu hanya akan menjadi buruk bagi kita berdua.
- Dan untuk siapa keburukan itu sebenarnya?