Subtitles by DramaFever
Hadiah spesial hanya untukmu dan kulitmu yang lelah.
Serum penyembuhan, Pet Pet.
Serum yang menggunakan lima ekstrak herbal yang berbeda.
Itu akan melindungi kulitmu.
Serum Pet Pet dari Perusahaan Gold.
[Episode 6: Tidak perduli seberapapun sulitnya]
Serum, penyembuhan huh?
Mereka benar-benar meniru semuanya
Dan mereka melakukan ini sekarang? Serius?
Aku juga melihat bahwa Pet Pet juga telah mengambil alih majalah dan iklan di internet juga!
Direktur Kim, Direktur Kim...bajingan itu!
Ketua Ok, apa yang harus kita lakukan?
Ini sesuatu yang sudah aku duga dari mereka
Sekarang sudah biasa membuat produk tiruan "aku juga"
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Wakil han, kau analisa demograpik dimana kita menarik perhatian secara online
Mari kita berikan bonus pada demografik terbesar kita
Mari kita fokus pada home shopping untuk sekarang ini, huh?
Aku tidak tahu apakah itu juga akan berjalan dengan baik, Ketua
Kepala Bagian nam, mulailah membuat perbandingan antara bahan baku Pet-Pet dan Dengan Tap-Tap kita
Aku yakin pasti ada perbedaannya
- Ya, Ketua
- Wakil Park, kau bantulah Wakil Han
Dan Nona Jang Mi Ri, ikutlah ke toko bersamaku
Itu saja? Tidak ada yang lain?
Mari kita fokus saja pada produk kita
Pelanggan akan selalu mengenali produk unggulan Presdir
Bukankah ini "game over" buat kita?
Bagaimana kita bisa berkompetisi dengan perusahaan besar seperti Gold?
Kalau kosmetik, model adalah yang terpenting....tapi ini?
Bukankah ini akhir bagi kita semua sekarang?
Presdir, apakah ada selebriti wanita yang kau kenal?
Kau pikir aku punya?
Meski itu adalah "produk aku juga," tidak mungkin sama persis
Meski aku harus bekerja semalaman, aku akan bekerja keras untuk memastikan milik kita jauh lebih baik
Mari kita naikkan semangat kita, mengerti?
Apa yang membawamu kemari?
Aku baru mengetahuinya hari ini
Benarkah, sekarang? Aku mengerti
Ini adalah analisa dari bahan baku Pet-Pet
Apa artinya ini?
Aku merasa yang benar adalah bermain adil dengan kalian
kau menusuk kami dari belakang dan kau ingin bermain secara adil?
Sejak kapan arti dari bermain secara adil dibengkokkan?
Jadi maksudmu, kau tidak akan menerima ini?
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Kami sedang memperbaharui ruang untuk produk baru yang akan datang
Bukankah kau mengatakan kau akan membuat keputusan berdasarkan penjualan kami?
Kami masih punya waktu satu minggu
Yah, itu benar, tapi bukankah akan sulit bagimu untuk memenuhi kuota penjualan?
Kami juga harus mempertimbangkan imej dari departemen store kami
Aku rasa produk tiruan tidak bisa dipasarkan di toko kami
Tiruan? Siapa yang kau bilang tiruan?
Mereka yang mencuri serum kami!
kami pembuat aslinya!
Tentu, kalian bisa mengurus itu sendiri sampai akhir
Tapi tolong sadarilah bahwa semuanya menjadi
Agak rumit bagi kami karena Lovely.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Kalian sudah selesai kan? Ayo kita pergi
apa-apaan itu? apa yang terjadi, ketua?
Bisa-bisanya mereka menyebut kita tiruan?
Ini sangat menggelikan!
Apa? Tiruan?
- Apakah benar Tap-Tap adalah tiruan?
- Bisa-bisanya kau meniru perusahaan besar?
- Pakailah moral kalau menjalankan bisnis!
- Aku dengar dulunya kalian perusahaan bawahan Gold.
- Jangan curi hasil kerja milik orang lain!
- Kerjalah, buat produk sendiri!
Sepertinya Tap-Tap akan jatuh!
Mulai hari ini, aku memboikot Lovely Kosmetik!
Apa sebenarnya yang terjadi?
Wakil Han!
Lihatlah ini!
[Serum penyembuhan aslinya adalah milik kami!]
[Perusahaan L adalah perusahaan pembuatnya mencurinya tekhnologi kami]
- Kepala Bagian Nam pergi kemana?
- Aku tidak tahu.
Dimana Kepala Bagian Nam? Kepala Bagian Nam? Dia pergi kemana?
- Lihatlah ini, Presdir!
- Apa, apa?
- Direktur Kim, dasar...
- Benar-benar!
Kepala Bagian Nam Jung Gi.
Apa yang kau lakukan?
Aku yang membuatnya
Aku tidak mencuri tekhnologi mereka, aku tidak pernah mendapat bantuan apapun dari Gold
Yang asli adalah milikku!
Tapi itu sama saja
Tidak ada bedanya dengan milikku
Analisa bahan yang dikirimkan Gold kepada kita!
Jadi kenapa kau berduka seperti itu?
Apa?
Kalau kau merasa diperlakukan tidak adil, kau harus membuat tindakan balasan!
Tidak penting sekarang milik siapa yang asli
Sekarang pertempuran kita adalah siapa yang lebih baik dalam menangkap hati konsumen!
Itu penting bagiku!
Itu memang penting, lalu apa?
Apa yang bisa aku lakukan?
Yeah. Pulau Jeju? Festival bunga?
Aku tidak bisa pergi, bagaimana dengan cucuku?
Tidak, kalau aku pergi kesana tidak ada yang menjaga Woo Joo!
Aku beritahu kau, aku tidak bisa pergi ke Pulau Jeju!
Bagaimana bisa aku pergi sendiri? Anakku sangat menderita sekarang ini
Nati kutelpon lagi
Nak, kau tahu Kepala Sekolah Park Tae Man kan?
Dia bilang teman sekelasku akan pergi ke Pulau jeju
Aku tidak tahu, apalagi yang ingin mereka lihat, karena mereka sudah pergi kesana saat musim gugur
Sekumpulan orang tua tanpa kerjaan akan pergi menghabiskan uang
Oh... tentu
Apa terjadi sesuatu? Ada apa?
Aku hanya lelah, itu saja, aku akan tidur duluan
Kali ini, apa yang membuat dia seperti itu?
- Apa Hyung sudah pulang ayah?
- Yeah, ada apa dengannya?
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi? Tap-Tap terjual dengan baik
- kalau begitu, kenapa ekspresinya seperti itu?
- Kenapa ayah berisik sekali?
Mari kita hormati kehidupan pribadinya, ya?
Hei, kau mau kemana lagi tengah malam begini?
Tolong hargai juga kehidupan pribadiku ayah!
Dasar kau!
Aku yang membuatnya
Aku tidak mencuri tekhnologinya, milikku lah yang asli!
Tidak penting sekarang mana yang asli
- Sekarang pertarungan kita adalah--
- Itu penting bagiku!
Kalau kau merasa diperlakukan tidak adil, maka kau harus membuat tindakan balasan!
[Pet Pet]
Uang memiliki kekuasaan untuk membuat yang palsu menjadi asli
Apa yang bisa aku lakukan, untuk menentang kekuasaan seperti itu?
Wartawan Gu, kenapa artikel balasan kami tidak keluar?
Kau membuat segalanya menjadi lebih sulit bagi kami!
Apa kau tahu betapa kami menderita sekarang?
Apa kau bilang? Persetujuan bersama Media?
Dengar wartawan Gu--
Hei! Wartawan Gu!
Manusia sampah ini!
Uang memiliki kekuasaan untuk memalsukan kebenaran sesuai keinginan.
Wartawan Cha, aku Ok Da Jung dari Lovely
- Dan kami telah pasrah
- Halo?
Berhadapan dengan lawan yang hebat ini.
Dasar bajingan tidak berguna!
Aku menjadi pesimis
Aku mencari tahu semua username
Yang mengomentari artikel itu, dengan mengatakan bahwa kita produk tiruan
Dan mereka semua adalah orang-orang yang baru mendaftar kemarin atau hari ini
Mereka terus kembali setiap dua jam
Untuk membuat komentar yang sama, tapi aku tidak bisa menghapus semuanya
Benar-benar, aku bisa gila
Yang barusan aku dengar tadi adalah "perang komentar" benarkan?
Sudah pasti ada dalang di balik semua ini
Tapi kita tidak punya bukti
Seorang pesimis selalu mengantisipasi kemungkinan skenario terburuk.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah pertarungan yang tidak bisa kita menangkan
Apa kau bilang?
Distribusi, PR, dan media semua dikendalikan oleh Gold
Tapi kita sama sekali tidak punya kekuasaan
Kita tidak punya uang maupun kekuasaan
lalu kenapa? kau mau menyerah?
Kau mau kami melingkar bersama-sama dan menunggu kematian kami?
Kita bisa kembali menjadi perusahaan bawahan
Tapi tolong, berhentilah menelpon wartawan supaya kami bisa mempersiapkannya
Yang harus kita lakukan sekarang adalah memperbaiki kesalahan!
Aku akan menemui Direktur Kim, dan menyelesaikan semua ini
Presdir sudah pergi kesana
Apa maksudmu, "sudah pergi?"
Apa maksudmu?
Kami harus memastikan bahwa kami tidak akan menghadapi skenario terburuk, benarkan?
Ketua!
Apa yang kau lakukan? Kejar mereka!
apa yang harus kita lakukan?
Skenario terburuk terbayang di mataku...
Aku harus mencegahnya agar tidak terjadi!
Ketua, kau tidak bisa melakukan ini!
Kumohon, tenanglah!
Ketua!
Oh, siapa ini?
Direktur Kim, aku tidak begitu perhatian padamu belakangan ini, benarkan?
Wow, kunjungan dari Presdir Jo dari Lovely Kosmetik
Apa kau punya urusan denganku?
Wow, wajahmu benar-benar lebih bersinar daripada terakhir kali aku bertemu denganmu
Apa kau menggunakan metode panjang umur yang tidak aku ketahui?
- Bagilah denganku--
- Langsung saja
Direktur Kim, pertama-tama kau meniru produk kami
Dan kemudian menyerang kami di media?
Apa maksudmu, "menyerangmu?"
Aku hanya melakukan wawancara!
Toko online kami mengalami kesulitan sekarang!
perang komentar agak sedikit berlebihan, benarkan?
Perang komentar?
Hei, beraninya kau menuduh aku seperti itu?
Aku seharusnya yang berteriak padamu!
kau mencuri produk orang lain, jadi kau pikir kau menuduh siapa?
Apa maksudmu mencuri?
Apa yang kau katakan? Beraninya kau berbohong di hadapanku!
Apa yang kau katakan, padahal kau yang meniru dan mencuri produk kami?
ketua! Ketua! Ketua! Tidak, jangan!
Lepaskan tanganku sekarang juga
- Ku mohon ketua!
- Apa kau mau mencium lantai lagi?
Hei, hei, hei!
kau menyebut dirimu Direktur yang menakutkan di Gold?
Tapi kau membuli perusahaan kecil seperti kami?
kau seharusnya bermain dengan adil!
kau menyebut dirimu seorang pria?
- Apa kau tidak takut, bajingan?
- Yeah! Aku tidak takut!
Hei, tidakkah kau tahu bahkan tikus akan mengigit kucing kalau dia merasa tersudut?
Aku tidak rugi apa-apa, jadi berikan usaha terbaikmu!
Hei! Apa kau sudah gila?
Yeah, aku sudah gila, berkat kau!
Apa yang akan kau lakukan? Huh?
- Presdir
- Huh?
- Ayo kita pergi sekarang
- Kenapa kau kesini, Ketua Ok?
Yeah, aku harus pergi, aku harus pergi
kau kelihatannya lebih tua dariku
Padahal umur kita sama, jangan berani-berani kau bajingan?
hei, hei, hei, kami tidak akan jatuh semudah itu!
Aku ini Jo Dong Gyu!
jangan macam-macam denganku!
Dasar kau... aish!
Itu saja
Oh! Apa kau baik-baik saja Presdir?
Jung Gi, apa yang barusan aku lakukan di sana?
Kau baru saja membakar jembatan yang biasa kita lewati untuk menyeberang
- Kita tamat sekarang, benarkan?
- Mungkin
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Ketua Ok?
yang harus kita lakukan hanyalah terus bergerak maju
Ayo kita pergi Presdir
Oh, aku yakin itu akan terjual habis lagi hari ini
Bagus sekali, ya
- Kakek, apa itu tiruan?
- Apa?
Apakah produk ayah tiruan?
Apa kau bilang? Ini terjual dengan baik di jaringan Home Shopping
Sudah jelas sekali mana yang asli, yaitu : Tap-Tap serum, Lovely!
Lihatlah, orang-orang bilang produk ayah adalah tiruan
Aku dengar produk ayahmu meniru produk perusahaan lain?
- Itu yang dikatakan ibuku.
- Tiruan?
Oh lihat, itu produk tiruan
Apa kau membaca tentang bagaimana mereka mencuri tekhnologi perusahaan Gold?
Itu tidak benar, produk kami asli
Um, tentu.
Ini sangat kacau! kamilah yang asli!
Menjengkelkan sekali
Mi Ri, Mi Ri, Jang Mi Ri. Apanya yang menjengkelkan?
Sebuah produk tiruan telah di luncurkan, kalian tidak boleh salah memilih!
Pencipta serum penyembuhan yang asli adalah Lovely!
Kenapa mereka tidak menyalakan monitornya hari ini?
Apakah tidak naik-naik?
Apa kau tidak tahu?
Siaran kita benar-benar gagal total
[Tap-Tap]
[Pet Pet]
Apakah benar kita menjual produk tiruan sekarang ini?
Hentikan segera, sekarang juga!
Akan sulit untuk meneruskan penjualannya di acara kami
Atasan mengatakan bahwa hari ini akan menjadi hari terakhir menjual produk ini
Tapi kau tahu kamilah pembuat aslinya!
Kalau siaran dihentikan sekarang, seolah-olah mengakui bahwa kamilah yang palsu!
Tolong bantu kami!
Setidaknya tolong biarkan kami tetap mengudara sampai batas waktu perjanjian
Aku sudah bilang padamu, aku dapat perintah dari atasanku!
Tidakkah kau melihat penjualan hari ini? Itu sangat mengerikan!
Tidak ada bagusnya meneruskannya
Ah, mereka membunuh kita
Bukankah dia kekasihnya si menakutikan itu?
Bagaimana bisa mereka menendang kita dengan begitu mudahnya?
- Bukan seperti itu!
- Lalu apa kalau begitu?
Aku ingin berbicara denganmu mengenai ke depannya.
Bagaimana kalau makan malam?
Jadi, orang-orang di Gold menyatakan bahwa Tap-Tap adalah tiruan?
meskipun mereka yang meniru kalian?
Aku merasa kami mungkin akan benar-benar jatuh kali ini
Jadi itu sebabnya dia terlihat seperti itu
Apa? Seperti apa ekspresinya Ketua Ok?
- Um...
- Oh yeah, aku tidak tahu namamu
Namaku? apa kau penasaran?
- Bong Gi.
- Bong Gi?
- Ok Bong Gi?
- Um, yeah.
Apa kau dekat dengan Ketua?
Apa kalian berdua benar-benar dekat? Seberapa dekat?
Um, seseorang yang aku lihat saat aku membuka pintuku setiap hari?
Oh, aku mengerti
Hei, berikan aku kesan yang bagus padanya, mengerti?
Kenyataan bahwa kita bertemu harus dirahasiakan
kau tahu dengan sifat pemarahnya kan?
Tentu saja! memangnya bagaimana namanya bisa jadi "Nona pemarah?"
Tunggu, apa? Nona pemarah?
Yeah, Nona pemarah!
Omo, omo, omo, itu si menakutkan!
- Oh apa yang terjadi!
- Si menakutkan?
Aku datang kesini hanya untuk membahas pekerjaan, jadi jangan khawatir
Aku juga datang karena masalah pekerjaan juga
Pertama-tama, aku minta maaf karena produkmu ditarik dari jaringan kami
Aku memang marah, tapi aku mengerti itu adalah keputusan terbaik bagi JJ
Jadi, um, bukankah akan sulit kalau Tap-Tap tetap dilanjutkan?
- apa maksudmu?
- bagaimana kalau membuat produk baru?
Kita bisa menjadi rekanan, untuk produk pribadi
Jadi Lovely dan JJ bisa menjadi tim, dan merilis produk home shopping yang baru
Bagaimana? Bukankah itu ide yang bagus?
Aku akan memberikan dukungan penuh padamu, sebagai Presdir
Kenapa kau menawarkan ini?
Manajer Ji dari Gold menawarkan Pet Pet padaku.
Dan tentu saja aku segera menolaknya
Seperti yang kau tahu, aku akan menjadi pewaris dari perusahaan
Mereka membicarakan tentang aku yang terlahir dengan sendok perak di mulutku (terlahir kaya)
Tapi aku menyadari bahwa aku tumbuh besar dengan banyak keberuntungan
Bukankah seharusnya aku melakukan sesuatu untuk perusahaan kalau aku memang pria yang bermoral?
Daripada berusaha menentang dengan perusahaan sebesar Gold
Kau harus fokus untuk membuat perusahaanmu tetap mengapung
Aku rasa itu cara terbaik untuk bertahan
Sepertinya kau benar-benar memperhatikan pelajaran wira usahamu
Tidak sia-sia belajar jauh-jauh ke Amerika
Pada saat seperti ini, ini adalah perjanjian bisnis tanpa melibatkan perasaan pribadi
Pikirkan secara positif dan hubungi aku, mengerti?
Ini adalah perjanjian bisnis tanpa melibatkan perasaan pribadi.
Pikirkan dengan positif dan hubungi aku, mengerti?
Aku benar-benar ingin mempercayai kebohongannya
- Si menakutkan?
- Yeah, si menakutkan.
- kau tahu siapa dia?
- Bagaimana kau bisa tahu dia?
Aku melihat Ketua tetangga kita dan si menakutkan masuk ke hotel bersama-sama
Aku dengar dia adalah Presdir dari JJ.
Hubungan seperti apa yang mereka miliki?
Kau tidak perlu tahu, bajingan
Aku penasaran, ingin tahu
Berita besar, Wakil Han!
Apa itu?
Tadi malam, Ketua Ok dan Presdir dari JJ pergi ke hotel bersama-sama!
- Hotel!
- Apa itu artinya kita masih punya kesempatan?
Aku rasa begitu
Ya? Ini Nam Jung Gi.
Datang ke ruanganku sebentar
ya, ketua
JJ Home Shopping menawarkan perjanjian produk tersendiri untuk kita
Bagaimana menurutmu, Kepala Bagian Nam?
kalau kita melakukannya, apa yang akan terjadi?
karena kita memiliki produk resmi dengan jaringan home shopping
Kita harus menempatkan Tap-Tap di belakang
Kita tidak dalam situasi dimana kita bisa memilih sekarang
Aku dengar kau bertemu dengan Presdir Jang kemarin
Apa kau menyerah padanya untuk membuat perjanjian?
Tidak, dia yang menawarkannya duluan
kau setuju atau tidak? Jawab aku.
Kalau aku setuju maka akan menghancurkan harga diriku, tapi kalau tidak setuju aku akan jadi pengangguran.
Kalau aku tidak setuju, apa kau tidak akan melakukannya?
Dan apa alasanmu menolakku?
Apa? maksudku, itu bukan masalah yang mudah, jadi--
Ketua Ok!
Ketua Ok! Ada tamu penting di kantorku
- Tamu penting?
- Dari JJ.
Apa kau tahu sesuatu tentang ini?
Aku juga akan pergi
ketua ada di sini
Lihatkan? Dia jelas sekali datang untuk memutuskan sesuatu
Wow, pertarungan cepat, aku menyukainya
Yah, mereka bahkan pergi ke hotel bersama-sama
- Ada apa?
- Shush, mari kita dengarkan.
Apa yang membawamu kemari?
Aku wanita tanpa banyak bicara, kau mengerti maksudku kan?
Tidak, aku tidak mengerti
kau merayu mantan suamimu dan masuk ke dalam pertunjukan kami
Dan kemudian menjual produk tiruan murahan itu di perusahaanku
Dan apa? kau tidak mengerti?
Aku tidak pernah merayu mantan suamiku untuk bisa tampil di acara itu
Dan produk kami bukan tiruan murahan
Meski kau menjadi presdir namanya saja, seharusnya kau tahu itu
Bahkan saat kau menikah, kau menggunakan semua tipu muslihatmu
Dan kau bahkan menjalankan bisnismu dengan cara memalukan seperti ini?
Ada banyak orang yang melihat kau tahu!
Dan kau bahkan pergi ke hotel bersama-sama?
kau masih memantau setiap gerakan anakmu?
Kalau tidak, aku yakin, anakku yang polos
Akan dirayu lagi oleh rubah licik sepertimu!
- Apa kau Presdirnya?
- Ya, benar, ya
Awasi pegawaimu lebih baik mulai sekarang!
Ya, baiklah! Ya
Kalau wanita jalang ini masih berada di dekat anakku lagi
Kami akan menuntutmu karena membuat kami menjual produk palsu di siaran kami!
- Um...
- Selamat tinggal!
Apa yang harus kita lakukan?
Pada saat ini, kita harus mengakui kenyataan
Ini adalah akhir dari Tap-Tap
Kita kehilangan semua kredibilitas kita sebagai sebah produk karena tuduhan ini
Benar-benar. Tidak akan pernah. Berakhir sudah!
Berhentilah bertahan, kita harus kembali menjadi perusahaan bawahan sekarang.
Untuk menyerah seperti ini...
Apa kau mau melihat kami gagal sepenuhnya, Kepala Bagian Nam?
Aku yakin semua produk pasti melalui kesulitan
Kau ingin kami semua kembali menjadi bawahan
Hanya karena kita menutup toko dan menghentikan siaran?
Ini tidak benar, Presdir, benarkan?
Apa salahnya menjadi perusahaan bawahan?
Kita berhasil sampai ke pertandingan akhir dengan melakukan itu selama ini
Apa yang harus kita lakukan, saat produk kita tidak laku?
Aku setuju dengan Manajer Jung.
Kita harus kembali menjadi perusahaan bawahan
- Yeah, benar
- Aku dengar kau bertengkar dengan Direktur Kim.
Bagaimana kau bisa membakar jembatan seperti itu?
Kenapa kau tidak mempertimbangkan masa depan kita?
Kita harus bagaimana sekarang?
Aku harus menundukkan kepalaku dan meminta maaf
Saat produk kita rusak seperti waktu itu, aku adalah kaki tangannya Direktur selama satu bulan.
Aku akan pergi dan melakukan itu lagi
Mungkin akan menjadi tiga bulan kali ini
Hei, Ketua Ok
Bukankah seharusnya kau mengatakan sesuatu sebagai seseorang yang membawa kami sampai ke titik sekarang ini?
Bertanggung jawablah, seperti yang kau katakan
- Dan serahkan posisimu
- Aku tidak akan menyerah
Memangnya kenapa kalau kau tidak mau?
Aku tidak mau menundukkan kepalaku pada orang yang telah menghancurkan produkku
Kau tidak mau? Jadi kau mau kami semua kelaparan?
- Bagaimana bisa seorang Ketua--
- Wakil Han!
Kalau Presdir JJ adalah mantan suamiku, aku akan menunduk 100 kali padanya!
Tidak, kalau aku punya latar belakang seperti itu, aku tidak akan hidup seperti ini
Apa yang bisa kami lakukan?
Bisakah harga diri sialan itu memberi kami makan?
Aku harus membesarkan anakku dan Wakil Park masih harus membayar hutang-hutangnya
Dan Jang Mi Ri harus membayar hutang beserta bunganya
Dan membayar semua biaya hidupnya sendiri!
- Dan Kepala Bagian Nam--
- Hentikan, Wakil Han!
Dia tulang punggung ayah dan adiknya yang pengangguran
Dan dia juga ayah tunggal!
Kau pikir kami menunduk pada orang lain karena kami mau?
Itu sangat sulit, dan kami harus melakukan apapun
Itu sebabanya kami menjalani hidup tanpa harga diri!
Apa kau mengerti sekarang Ketua?
Harga diri apanya
Yeah, ini semua salahku, ini semua adalah kesalahanku!
Presdir! Presdir!
Dengar, Nona Ok Da Jung, orang yang ada di sini berbeda denganmu
Aku yakin kau punya banyak tempat tujuan meski Lovely jatuh
Tapi tidak begitu dengan orang-orang di sini
- Kenapa Lovely akan jatuh?
- Karena kau bersikap seperti ini.
Jadi hentikan sikapmu itu dan lakukan sesuatu!
Berlututlah pada Direktur Kim atau lakukan sesuatu
Atau temui Jang Shi Hwan dan memohon
Apakah itu hanya mimpi?
Kami semua, yang terbebas dari menjadi bawahan
Berada di situasi dimana kami harus memohon.
[Jang Shi Hwan]
Dan menyingkirkan harga diri kami untuk menjadi bawahan lagi.
Aku bersikap pesimis.
Aku selalu mengharapkan skenario terburuk terbuka.
Aku tidak mau menunduk pada bajingan yang menghancurkan produk kita.
Makanan yang kau beli dengan membuang harga dirimu sangatlah menyedihkan.
Mungkin skenario terburuk bagi kami adalah
Tidak memiliki harga diri di tempat kami bekerja?
Orang diurutan terbawah seperti kita ini
Harus melakukan setiap keputusan dari orang diatas, benarkan?
Kalau kita akan kembali menjadi perusahaan bawahan
Presdir Jo akan memohon pada Direktur Kim
Dan kalau ingin menyelamatkan Tap-Tap, Ketua Ok akan memohon pada mantan suaminya
- Benar begitu kan?
- Hidup kita dipenuhi dengan memohon, huh?
Ini menyebalkan, bagaimana yang lemah bisa menang?
Hidup benar-benar memuakkan
Kau juga merasa seperti itu Nona Mi Ri, aku juga
Saat aku bekerja semalaman beberapa hari untuk mendesain, aku pikir aku akan mati
Meski begitu, rasanya sangat menyenangkan
Aku mencari sumber terbaik untuk ekstrak herbal
Karena aku sangat bersemangat membuat produk kita sendiri.
Dan aku benar-benar sangat teliti dengan laporannya karena aku sangat bangga
Sebenarnya, untuk pertama kalinya bekerja sangat menyenangkan
Aku wanita gila, aku juga tidak akan mau meminta bantuan dari mantan suamiku
Dan dia punya mertua gila yang merendahkannya di kantor juga
Kenapa perasaanku sangat berbeda hari ini?
Kau bisa langsung tertidur setelah meninggalkan rumah di saat seperti ini?
Aku baru saja pulang kerja, kau tahu!
Kau tahu, sesuatu yang disebut harga diri ini...
Itu adalah hak istimewa bagi orang yang hidupnya tergantung dari gaji.
Mungkin kau sudah melanggar batas dengan mereka?
Mungkin kau menghancurkan harga diri terakhir mereka.
Meski begitu, seseorang seharusnya tidak mempertaruhkan harga diri terakhirnya demi mata pencaharian mereka
Semua orang punya prioritas masing-masing
Kalau kau tidak mengakui itu
Akan sulit bagimu untuk berkomunikasi dengan pegawaimu
- Pada saat ini, kau menang
- Apa maksudmu?
Produk " aku juga" milikmu, kau pikir aku tidak tahu kau yang berada di balik itu semua?
Dia bukan tipe orang yang sangat detail
"Pet Pet," huh? kau bahkan meniru sampai ke namanya
Da Jung, kembalilah ke Gold
Kau tidak cocok di sana
Kau tidak bisa membantu Lovely seperti yang kau inginkan
Bukankah itu juga yang mereka inginkan?
Kalau kau ingin kembali, aku bisa membuatkan jalannya.
Jalan?
Kau ingin aku mengancam Direktur Kim?
Apa, kau tidak bisa?
Aku licik sekali, benarkan?
Di satu sisi, aku mengatakan dia menggunakan tubuhnya untuk mendapatkan jalan
Dan sekarang aku menyuruhnya untuk mengguncang bokongnya pada mantan suaminya untuk menyelamatkan kita
Aku juga orang tua, jadi aku benar-benar mengerti yang kau rasakan
Aku sangat memahami perasaanmu
Kepala Bagian Nam, untuk orang... orang seperti kita yang tidak punya tempat bergantung
Uang adalah musuh kita, tidakkah kau berpikir begitu?
Tapi apa kau tahu, tidak perduli seberapa kerasnya kita berusaha
Kita harus berusaha lebih keras untuk hidup seperti manusia, benarkan?
Kalau kita tidak mau merasa malu dihadapan anak kita, maksudku
Kau tahu, aku menyerah pada itu
Harga diri sialan itu...aku bisa mengenyangkan Ji Ho
Dan karenanya, aku akan diperlakukan seperti anjing kalau perlu, untuk sampai ke pertandingan akhir
Tapi kalau nanti Ji Ho mengetahuinya
Kau pikir dia akan berterima kasih?
Wakil Han, aku akan berusaha, entah aku hidup atau mati
Baiklah, Ketua....sebenarnya hebat sekali
- Halo
- Oh, perutku!
Halo
Aku dengar kau menyukainya, jadi aku membelinya
Aku akan memotongnya dari biaya kantor, jadi tidak perlu merasa tidak enak
Wakil Han Young Mi.
Kalau tempat ini jatuh, aku juga tidak punya tempat tujuan
Berhasil sampai ke pertandingan akhir, juga penting bagiku.
Ya
Apa Kepala Bagian Nam belum datang?
Oh, ya, dia bilang dia tidak masuk karena mengerjakan sesuatu.
Mengerjakan sesuatu?
Dia bilang akan berusaha, entah dia hidup atau mati
Aku tidak akan menyerah, aku tidak mau menunduk pada bajingan yang menghancurkan produk kita.
Yeah, aku akan hidup seperti manusia!
Seperti manusia!
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Minta maaf, Perusahaan Gold!
Mintalah maaf, Perusahaan Gold!
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Mintalah maaf--
Apa yang kau lakukan?
Hei, kalau kau melakukan itu, jangan pegang papannya secara terbalik
- Dasar bodoh, keamanan!
- Ya?
Apa yang kalian lakukan? Bereskan ini!
- Singkirkan dari pandanganku!
- Ya, tuan!
- Kau harus pergi
- Lepaskan aku!
Lepaskan, aku bilang! Lepaskan! Lepaskan!
Kalian....ini adalah pemaksaan!
Jangan sentuh aku! Aku sudah mendapatkan ijin untuk berdemo!
Dan juga, jangan melewati garis ini!
Aku nyatakan bahwa garis ini adalah garis batas dari Perusahaan Gold!
- Menyingkirlah!
- Bajingan itu! Dia sedang bermain-main, huh?
Aku akan mengurusnya
Baik, kau uruslah Manajer Ji.
Benar-benar
- Aku akan bicara padanya
- Ya pak
Kau orang yang berpikir rasional, tolong jangan lakukan ini
Tolong hentikan ini, dan sarapanlah denganku, mengerti?
Tidak, aku tidak mau pergi
Aku datang hari ini untuk berdemo sendiri!
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Minta maaf, Perusahaan Gold!
Tidak akan ada yang berubah meski kau melakukan ini!
Itu tidak masalah!
Bisnis adalah skandal berdarah dingin, sadarlah!
Aku tidak tahu apakah kau meniru semua bahan-bahan serumku
Tapi aku yakin kau tidak bisa meniru semua pengetahuanku
Aku yakin penggabungannya juga akan berbeda
Kau bilang bisnis adalah skandal berdarah dingin, benarkan?
Benar, karena konsumen akan mengenali produk mana yang lebih baik!
Kau pikir Lovely akan bisa bertahan lama?
Pasti! Meski kami hidup atau mati, atau kami sudah pasti mati, kami pasti akan bertahan!
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Minta maaf, Perusahaan Gold!
[Yoon Ho]
Bisakah kau membujuk pegawaimu? Tidakkah dia berlebihan?
Apa yang dilakukannya bahkan tanpa menghubungi kita?
Wakil Park, cobalah kau berusaha menghubungi Kepala Bagian Nam.
Baiklah
Lihatlah ini! Ini Kepala Bagian Nam!
Ini menyebar di semua media sosial sekarang!
Kepala Bagian Nam...
Apa yang dilakukannya? Dia benar-benar melakukannya
Kepala Bagian Nam, apa yang kau lakukan dan tidak masuk kerja?
- Aku sedang berdemo sekarang
- Tolong jangan lakukan itu, Kepala Bagian Nam.
Itu tidak akan baik bagi kita semua.
Dan untuk siapa keburukan itu sebenarnya?
Jangan menahanku Ketua.
Kalau aku tidak melakukan ini, aku benar-benar tidak akan bisa bertahan
Meski aku tidak bisa seperti dirimu, aku akan melakukan apa yang aku bisa
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Minta maaf, Perusahaan Gold!
Wow, dia bahkan tahu melakukan ini?
Jadi ternyata hyungku keren juga
[Keren Bodoh]
Pembuat serum penyembuh yang asli adalah Lovely!
Minta maaf, Perusahaan Gold!
Nam Jung Gi.
Presdir, apa yang kau lakukan di sini?
Matahari sudah tenggelam, ayo kita pergi sekarang
- Apa kau sudah makan?
- Tidak pak, belum
Pekerjaan hebat apa yang kau lakukan sampai kau tidak makan?
Kau melakukan semua ini untuk penghidupan, jadi setidaknya makanlah dengan benar!
- Aku bisa makan kapan saja!
- Kenapa kau...
Ayo kita makan, ayolah bajingan, apa yang kau lakukan?
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa.
Aku kira kau penakut, tapi kau melakukan sesuatu yang gila hari ini
Tapi kita benar-benar sudah tidak bisa menjadi perusahaan bawahan perusahaan Gold sekarang, huh?
Yah, kau juga memberikan Direktur Kim pembicaraan yang baik
Kenapa kau seperti itu?
Aku melakukannya, benarkan? Kau lihat bagaimana wajah bajingan itu kan?
Matanya melebar dan dia menggetar karena ketakutan
- Sambil berkata, "apa kau sudah gila?"
- "Apa kau tidak punya rasa takut?"
Ya, aku benar-benar tidak takut sekarang
Aku terlalu stress sampai aku benar-benar tidak punya rasa takut
Aku juga melihat kau tidak punya rasa takut hari ini
Ini, minumlah, Jung Gi.
- Mari kita bersulang pak.
- Ini bukannya kita memiliki sesuatu untuk--
Baiklah, bersulang
Mari kita buat iklan
- Apa?
- Iklan?
Ya, mari kita buat
- Dengan uang apa?
- Biayanya tidak banyak
Kita hanya mengambil foto dan menguploadnya ke web!
- Kau pikir kita bisa melakukannya?
- Kau tidak boleh menyerah
Kita harus mencoba sesuatu, benarkan?
Wow, kalian benar-benar bersaudara, huh?
Dia mengatakan hal yang sama dengan Ketua Ok!
Siapa kau sebenarnya? Apa benar kau keluarganya Ketua Ok?
Jangan tanya, kau hanya akan terluka
Apa? Kenapa kau memanggil untuk rapat lagi?
- Ada apa Ketua Park?
- Apa kalian berdua menyebabkan masalah?
Tidak
Baiklah, karena kalian semua ada di sini, kami akan memulainya
[Serum penyembuh adalah milik asli Lovely]
[Mereka berbohong bahwa produk kami tiruan untuk mempromosikan produk mereka sendiri!]
[Perusahaan Gold harus meminta maaf!]
[Perusahaan besar : Palsu
Perusahaan kecil : Asli]
Kami tidak punya uang, tapi kami punya harga diri!
Sesuai dugaan Tap-Tap lebih baik
Produk asli tidak melengket sama sekali!
[Perusahaan kecil : Asli.
Produk asli tidak melengket sama sekali!]
Tap-Tap!
Ya, itu saja
Apa ini? Kenapa Bong Gi...
- Itu kelihatan murahan.
- Apa ini semua?
Um, Ketua, tolong katakan sesuatu.
Um, Ketua Ok, aku rasa kau mengalami trauma
- Kenapa kalian membuat ini?
- Apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Aku menyukainya! Mari kita pasang itu di homepage kita.
- Apa?
Mari kita gunakan semua sumber di internet yang kita miliki
Apa? Ya, baiklah kalau kau bilang begitu Ketua Ok.
- Kau pikir itu akan efektif?
- Tidakkah itu kelihatan murahan?
Sebenarnya adik ipar temannya adik iparku
Bekerja di e-commerce, jadi aku bisa mengusahakannya
Kau bisa mengusahakan itu juga? Yah, itu memang populer sekarang ini
Tapi ada stigma yang menentang kita, jadi itu tidak akan mudah
Benar! kalau kita bisa menyelesaikan masalah itu, kita bisa melakukan e-commerce.
Baiklah, kalian teruskan pekerjaan kalian, aku akan fokus pada pekerjaan sementara waktu ini.
Aku akan mengurus masalah dengan perusahaan Gold
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau akan menghancurkan semuanya lagi?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi
Apa?
Dia akan menghancurkan semuanya lagi
Apa dia akan merobek baju mereka semua seperti yang dilakukannya padaku?
Kalian semua akan mati hari ini
[Si Pemarah Da Jung]
Dasar wanita itu--
- Apa yang kau lakukan?
- Rumah Honey, Suite 301.
Siapa lagi nama Nyonya kedua itu?
Itu ada di ujung lidahku
Apa yang kau inginkan?
Tarik kembali pernyataanmu yang mengatakan bahwa produk kami adalah tiruan
Dan tegaskan bahwa Tap-Tap adalah produk asli.
Aku akan memberimu waktu dua jam untuk memikirkannya
Omong kosong apa ini?
Kami hanya membuatnya, tepat setelah kau mencurinya dari kami!
Apa kabar isterimu belakangan ini?
Aku belum menghubunginya lagi.
Apa kau benar-benar akan melakukan sampai sejauh ini?
Dan bagaimana dengan kau?
Apa kau benar-benar akan membuat kami menderita seperti ini, bajingan?
Bajingan?
Hei, apa kau benar-benar kehilangan arah dari tempatmu?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi
Oh, Da Jung! Apa yang membawamu kemari?
Hei, kau! Apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar bertanya seolah-olah kau tidak tahu?
Jangan coba-coba mendekati perusahaanku lagi, meski selangkah saja
- "Kau?"
- Lalu aku harus memangilmu apa?
Aku tidak bisa memanggilmu "ibu" atau "ahjuma"
- "Kau yang disana," kalau begitu?
- "Kau yang di sana?"
Kau mau memulai kembali?
Jangan pernah menghubungiku lagi
Ibu datang ke tempat kerjanya? Kenapa ibu melakukannya? Huh
Anakku, tolong tenanglah!
Ibu lihat dia kan? Dia benar-benar marah!
Aku tidak mau bekerja lagi! Tidak, lepaskan! Lepaskan!
- Ayolah nak!
- Tidak!
Hei, Ok Da Jung, kau benar-benar akan melakukan ini?
Kau menggunakan kartu as yang aku berikan seperti ini?
Aku mendapatkan apa yang aku inginkan, yang aku inginkan hanyalah permintaan maaf
- Apa kau bodoh?
- Ya, aku memang bodoh
[Keren Bodoh]
Menyebutnya tiruan hanyalah kesalahpahaman!
Kami ingin berkompetisi secara adil dengan Tap-Tap!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Kita akan menjadi besar, benarkan?
Sungguh artikel yang bagus
Ketua, bagaimana kau melakukan ini?
- Aku tidak tahu
- Hei, lihatlah ini!
- Wow, iklannya menakutkan
- Mereka datang untuk melihat iklannya!
Dimana, dimana?
Mereka bilang ini sangat mengesankan karena ini lucu sekali!
Dan apa itu?
Bukan apa-apa
Wakil Park, mari kita masukkan wawancaranya di homepage kita.
Dimengerti!
- Ah, ini membuatku merasa lebih baik.
- Aku sangat senang!
Tidak mungkin kami bisa pulih dalam semalam.
Katakan sesuatu!
Aku akan mendapatkan uangnya, jadi kami bisa bertahan selama dua bulan, apapun yang terjadi!
Jadi tunggulah sebentar, mengerti?
Aku akan memberitahu ibu semuanya
Hei, Hei! Aku pasti akan memecatnya kalau dia bukan adik iparku
Tentu saja, situasinya tidak berubah seketika
Tapi kami berubah.
Kami harus berlari dengan segala kekuatan kami
Dan menunduk pada orang lain, begitu seringnya sampai aku merasa pinggangku akan patah
Tapi sikap kami berubah, dari "kami harus bertahan" menjadi "kami harus melakukannya."
Serum di botol kecil itu adalah hidup kami, penghidupan kami dan harga diri kami
Oh, ya, halo, Presdir! Penjualan?
Dan kami mulai merasakan ada sesuatu yang berhaga untuk dilindungi.
Ketua! Kami sudah mengatur untuk mendapatkan e-commerce website.
- Itu bagus
- Wakil Han bekerja keras
Itu memalukan tentang pembatalan kontrak PB
Syukurlah skandal tiruan sudah berakhir
Tolong jangan lakukan demo lagi, mengerti?
Dan kau juga, jangan lagi menerobos masuk ke kantornya Direktur Kim
Kau mengguncang botol di depannya dan menyiksanya
Dan kau bahkan menerobos masuk ke sauna pria!
Bagaimana kau yang seorang wanita tidak punya rasa takut, di hadapan semua pria yang telanjang itu?
Aku bukan hanya sekedar wanita, aku ini Ketua, Kepala Bagian Nam
Oh... ya, maaf Ketua.
Maaf, karena memulai pembicaraan denganmu secara pribadi
Tentang perjanjian dimana kau menyetujui semua perkataanku...
Apa?
- Kau bisa memotongnya sebesar 50,000 won.
- Apa karena aku berdemo?
Itu adalah bayaran untuk adikmu untuk muncul di dalam iklan kita
Apa?
Aku dengar bahwa semua itu adalah usulnya juga
Aku rasa 50,000 cukup adil
Terima kasih! Terima kasih Ketua! Terima kasih atas 50,000 wonnya!
Bong Gi!
Adikku, Nam Bong Gi! Dasar kau bajingan cilik, kau!
Ew! Apa yang kau lakukan? Kau mengejutkan aku!
- Kau kelihatan tampan sekali
- Ada apa denganmu?
Benar-benar, kau menjijikkan sekali!
Hei, aku hanya ingin menciummu karena kau tampan, diamlah!
- Ayah!
- Hei, Bong Gi!
Sepertinya orang tua ini bersenang-senang
Apa yang membuat kalian begitu bahagia? Geez.
Tapi mereka semua kelihatan sangat baik, yah
Itu menyenangkan kalau kapan-kapan berkumpul sambil minum soju
Lagipula apa sebenarnya hidup itu? Itu penuh dengan suka duka
Kepala Bagian Nam, kau sudah bekerja keras.
Pegilah berlibur.
Sudah lama sekali! Ini pantai! Yeah!
Ayah, kau mau pergi ke Pulau Jeju kan? Mari kita bermain sampai hati kita puas!
- Yeah!
- Nak! Ada air! Air!
Ya, ada banyak air karena ini adalah laut!
Yeah, ini seperti lautan yang penuh dengan air!
Apa? Tentu saja, ini kan laut
Apa yang ayah katakan?
Nak, bangunlah! Ada air dimana-mana!
Ada air dimana-mana! Bangunlah!
Ada air dimana-mana!
- Apa yang terjadi?
- Airnya tidak bisa dikendalikan!
Kalian terlalu berisik!
- Hei, Bong Gi!
- Yeah?
- Lakukan sesuatu!
- Kau ingin aku melakukan apa-- ah!
Hei, panggil pelayanan darurat!
- Siapa?
- Ahjuma, ini Woo Joo.
Subtitles by DramaFever
[Nona Pemarah dan Nam Jung Gi]
Kau benar-benar bersih-bersih di sana sebelum kau pergi kan?
Bong Gi sedang bersih-bersih sekarang.
Apa hubunganmu dengan Da Jung?
- Apa?
- Ibu!
- Dia lebih buruk daripada Nona Pemarah.
Baik, minumlah.
Kau harus melakukannya dengan baik, mengerti?
Pembaruan kontrak akan dilakukan segera, aku akan mengurusmu secara spesial.
Nona Mi Ri memiliki kepribadian terbuka, jadi dia menyukai hal seperti ini.
- Halo!
- Oh, hai!
Oh, ada paket untukmu, 708!
- Terima kasih
- Tentu.
- Apa ayah mengenalnya?
- Bukankah dia berkencan dengan hyungmu?
- Apa?
- Haruskah aku katakan atau tidak?
Ada apa, Kepala Bagian Nam?