Subtitles by DramaFever
Kenapa hasil dari tiga bulanan seperti ini, huh?
Maaf Presdir
Kalau kau mengembangkan produk "aku juga"
Kau seharusnya berhati-hati supaya tidak muncul masalah.
Kau bahkan tidak bisa melakukan hal yang benar
Dan sekarang orang-orang mengatakan kalau Perusahaan Gold adalah tukang tiru!
Aku... aku benar-benar minta maaf tuan!
Kalau kau tidak bisa melakukannya dengan benar, tinggalkan jabatanmu sekarang!
Masih ada banyak orang yang lebih berkualitas dibandingkan dirimu!
Ti-ti-ti-tidak, tuan! Aku akan memastikan hal seperti ini tidak akan terjadi lagi!
Apakah ini benar-benar satu-satunya tempat yang bisa kita tuju?
Aku benar-benar merasa ini tidak benar, ayah!
Yeah, aku juga merasa ini benar-benar sudah keterlaluan
Apa kau punya ide yang lebih baik kalau begitu?
- Aish
- Dia bilang dia percaya diri
Berikan saja dia kesempatan
Woo Joo, tekanlah.
- Siapa?
- Ahjuma... ini aku, Woo Joo.
Kepala Bagian Nam Jung Gi.
Apa yang terjadi?
Pipa di tempat kami bocor, jadi air menggenang dimana-mana sekarang
Tidak ada tempat yang layak bagi ayahku yang sudah tua dan Woo Joo untuk tidur
Jadi, aku melanggar batasan-batasan dan ingin minta bantuanmu
- Bantuan apa?
- Bolehkah kami tidur di tempatmu, hanya satu malam saja?
Lihatkan, aku sudah bilang sebaiknya kita tidak melakukan ini! Benar-benar!
Aku tahu ini akan terjadi! Ini mengerikan! Sheesh!
Satu, dua, tiga!
- Oh ya ampun, aku kedinginan.
- Ini sangat dingin, dingin sekali!
Kau tidak boleh menggunakan kamar, tidur saja di ruang belajarku
Jangan membuka pintu sembarangan dan tidur sajalah
Ya, aku mengerti Ketua
Bagaimana kalau kami kehausan?
Untuk air minum... kau boleh minum kalau kau mau
Ambilah dari lemari es
- Bagaimana dengan kamar kecil?
- Tidak, itu terbatas
- Bagaimana kalau aku mau buang air kecil?
- Itu masalahmu sendiri
Tapi aku katakan padamu, pipa di tempat kami bocor!
Jangan khawatir, ketua, kami akan mengurus diri kami sendiri
Aigoo, aku tidak tahu bagaimana cara membalas kebaikanmu
Dari dasar hati kami yang paling dalam, kami minta maaf dan berterima kasih!
Cepatlah tidur, anak-anak harus cepat tidur dan cepat bangun
Oh, itu berlebihan sekali
Hei, kau harus berterima kasih!
Dia masih tetap mau membantu
Ayo kita pergi, aku yakin kalian semua lelah, jadi ayo kita cepat tidur
Ya, ayah
Ayah, ini seperti rumah orang kaya! Wow!
Rumahnya memang bagus, ya
He, jangan sentuh itu!
Matikan lampunya sebelum kalian tidur
Ya, Ketua!
Hei, kesini, cepatlah!
Kau sudah mau pergi Ketua?
Aku bangun cepat hari ini
Kau tidak bisa tidur karena kami, benarkan?
Pastikan kau membersihkannya setelah semuanya bangun
Dan kau harus pergi pada pukul 12, karena aku sedang menunggu tamu
Ya, Ketua
Kembalikan bantalnya ke tempatnya semula, buka sarungnya dan jemur
Ya, aku akan melakukan itu
Dan kau tidak boleh masuk ke kamar kecil, apapun yang terjadi
Ya, ya jangan khawatir
Oh, kakiku keram
- Ayah!
- Kau mau pergi kemana?
- Bong Gi, ini darurat!
- Ayah!
Nam Woo Joo! Hei, tidak boleh! Tidak boleh!
Kalian tidak boleh menggunakannya!
Buka pintunya!
Whew, leganya!
Apa kau memanggilku tuan?
Kenapa kau tidak lebih cepat mengurus masalah demo Lovely?
Sekarang fotonya ada di mana-mana!
Bagaimana aku bisa menghentikannya, itu adalah demo yang sah?
Kau harus menggunakan kekerasan kalau perlu!
Kau yang menyebabkan ini semua karena kau mau meniru produk mereka!
Kalau kau akan seperti itu, jangan ganti strategi sesukamu kalau begitu!
Dan juga, kenapa kau melakukan wawancara dan mengakui semuanya?
Apa kau bertanya karena kau benar-benar tidak tahu?
Kalau bukan karena perintahmu, aku tidak akan membuat tiruannya!
Pada saat ini, sepertinya salah satu dari kita megnacau
Dan aku tidak bisa membiarkan diriku yang terluka
Jadi aku yang harus menerima semua kesalahan ini? Huh?
Kau bajingan.. aku ingin tahu berapa lama kau akan terus menempel pada Ok Da Jung
Pergilah
Penjualan produk Pet-pet dari Perusahaan Gold menurun.
Penjualan untuk Tap-Tap meningkat
Tapi penjualan dari e-commerce tidak sesuai dengan yang kita harapkan
Yah, itu tidak diiklankan di halaman, jadi sulit bagi orang-orang untuk melihatnya
Jadi apa yang harus kita lakukan supaya produk kita terlihat?
Kita harus mendapatkan iklan baner, tapi untuk mendapatkannya...
Aku rasa kita harus menyenangkan mereka
Tidak, tidak akan ada yang seperti itu
Bahkan kalau penjualan kita bisa meningkat dari 10 menjadi 100 kali lipat?
- 100 kali lipat?
- Ya!
- Benarkah?
- Tidak boleh.
Para bajingan itu yang menyatakan diri mereka menjual produk kita dengan cara curang
Dan bahkan meminta hiburan adalah MD?
Daripada menghibur orang yang menjalankan usaha itu
Lebih baik kita menarik produk kita dari sana
Kau benar! Kenapa kita harus menghibur bajingan itu?
- Tidak mungkin, tidak mungkin
- Presdir!
Ya, itu benar! Kalau kita mulai menghibur mereka
Itu pasti perlu lebih dari satu kali
- Itu tidak sepadan
- Sebenarnya...
Aku juga menentang untuk memberikan hiburan kepada mereka
Kalau begitu bagaimana kita bisa mendapatkan baner di website mereka?
Apa yang harus kita lakukan? Ini bukannya kita punya uang ataupun pinjaman
Yang kita miliki hanyalah tubuh yang sehat!
Jadi, um, mari kita cari cara lain
Untuk mendapatkannya selain menghibur mereka, mengerti?
Aku akan berusaha yang terbaik, Presdir!
Kalau begitu, mari kita akhiri rapat kita sampai di sini.
- Ya, tuan!
- Wakil Han.
Tolong lihat e-commerce lain yang bisa kita masuki
Ya, ketua
Baiklah kalau begitu
Menghibur mereka mungkin tidak bisa dihindari, benarkan?
Aku rasa begitu
Apa yang akan kau lakukan kalau Ketua Ok mengetahuinya?
Kalau begitu, kita harus merahasiakannya!
Apa?
Oh, yeah.
Pertama-tama, mari kita pilih tanggalnya
Baiklah, Wakil Park, kau cari tahu informasi tentang mereka
Contohnya, minuman apa yang mereka suka dan hobi mereka!
Baikah, aku pasti akan mencari tahu!
Aku tidak ikut-ikutan, kalian selesaikan sendiri
- Baiklah, kalau begitu...
- Oh, Ketua Ok! Aigoo
Memangnya apa yang salah dengan metode tangga?
Yeah, itu bagus, sungguh!
Kalian ini memang... dasar!
Kita bukan anak kecil, kenapa pakai metode tangga?
Memangnya kenapa? Baiklah, kita akan menentukan menu makan siang kita dengan ini!
Kenapa metode tangga? Semua bisa pergi dan mendapatkan sesuai keinginan masing-masing!
Haruskah kita melakukan itu?
Aku mau jjajjangmyun, kalau begitu
- Aku mau ddukbokki!
- Tentu
- Kepala Bagian Nam.
- Huh?
Mari kita bicara sebentar, bisakan?
Um, soal apa ketua?
Hei, apa tidak apa-apa Kepala Bagian Nam ada di sana?
Itu sebabnya aku sudah bilang jangan melakukannya!
Dia memiliki ketajaman di atas rata-rata!
- Aku yakin dia akan baik-baik saja
- Apa yang harus dilakukan? Oh, terserahlah
- Hei, Nona Jang Mi Ri.
- Ya?
- Tidakkah rokmu itu terlalu pendek?
- Ada apa dengan rok ku?
Meski begitu, kau seharusnya memakai pakaian yang sesuai di tempat kerja
Siapa yang berusaha kau rayu dengan berpakaian seperti itu di kantor?
- Ya, tuan, aku akan berhati-hati
- Lakukan hal yang benar
Itu bukannya dia tahu semua tentang fashion
Beraninya dia berteriak padaku?
Um, apa yang ingin kau katakan?
Berikan aku daftar blog kecantikan yang populer dan kecantikan di youtubers.
Mari kita pikirkan cara supaya kita bisa menghubungi mereka.
Apa? Blog kecantikan...
Oh, ya, tentu saja
Apakah ada lagi yang ingin kau bicarakan?
Kau bersih-bersih setelah kau pergi, benarkan?
Ya, tentu saja! Aku membersihkan semuanya sebelum aku pergi
Kami tidak menggunakan kamar kecil, tidak menyentuh apapun dan hanya minum air
Dan juga hanya sedikit saja
Baiklah kalau begitu
Whoa! Apa ini semua?
Wow, organik? Wow!
Bagaimana membukanya? oh, bikin kaget saja
Rasanya luar biasa, dan halo, apa ini?
Kalau begini, kita harus membongkar rumah di bawahmu!
Apakah banyak yang harus dikerjakan?
- Kita harus mengganti semua pipanya
- Dan makan waktu berapa lama?
Yah, kita harus mengganti semua lantai dan pipanya
Dan kita juga harus menggunakan semen, jadi kira-kira sekitar satu mingguan
- Apa? Satu minggu?
- Ya
Itu gawat sekali! Kami harus tinggal dimana kalau begitu?
- Ya nak! Ini ayah
- Ayah
Ayah sudah membersihkan semuanya sebelum pergi kan?
Dia tidak boleh tahu kalau kita memakai kamar mandinya!
Oh, jangan khawatir! Bong Gi sekarang sedang membersihkan semuanya!
- Tapi, um, nak.
- Ah, baunya harum sekali
Satu minggu? Selama itu?
Itu yang mereka katakan pada ayah, mereka bilang perlu waktu segitu untuk memasang semennya
Yah, mau apalagi kalau begitu, aku akan mencari tempat untuk kita tinggal
Yah, kalau kau tidak bisa mencarinya, ayah bisa tinggal di kantor ayah
Jadi tidak usaha khawatir, dan fokus saja pada pekerjaanmu
Oh yeah, Ketua sedang menunggu tamu, jam 12 Bong Gi harus sudah keluar dari rumah itu
Jadi pastikan ayah memberitahunya, mengerti
Tamu? Tamu apa?
Yah, sepertinya lingkungan dan pilihan transportasinya bagus.
Tolong bawakan tasku ke depan lift
Ya, nyonya
Um, kau kesini untuk menemui siapa?
Aku kesini untuk mengunjungi puteriku
Oh, aku mengerti, semoga harimu menyenangkan!
- Ya, teruskan kerjamu.
- Ya
Puteri?
Keributan apa ini? Nilai dari tempat ini sudah pasti tidak akan meningkat
Mari kita lihat, dia bilang 902 kan?
Apa dia bilang paswordnya?
Aigoo
Apa yang terjadi? Apa aku salah tempat?
Um, apakah ini benar rumah anakmu?
Ya! Bukankah ini rumahnya Ok Da Jung?
Oh, jadi kau ibunya Ketua!
Tunggu, maksudmu ini benar rumahnya Da Jung kalau begitu?
- Ya
- Bajingan itu!
Um, permisi Nyonya! Nyonya!
- Keluar dari sana
- Siapa kau Ahjuma?
Apa hubunganmu dengan Da Jung?
Apa?
Siapa kau, berjingkrak-jingkrak sambil telanjang di rumahnya Da Jung?
Apa kalian tinggal bersama? Huh?
Tidak bukan begitu! Tolong jangan salah paham!
Uh, Nyonya, mereka tidak tinggal bersama
Sesuatu terjadi dan akhirnya dia bermalam di sini..
Bermalam di sini? Menarik sekali kehidupannya!
Kenapa ayah bilang begitu!
Dia bisa salah paham!
Kau benar, kenapa ayah berkata begitu?
Ayah? Ada apa sebenarnya dengan kalian?
Aku pulang!
150,000 won per malam?
Itu harga normal, kenapa, apa kau mau pergi liburan?
Tidak , bukan begitu
Kau punya berapa kamar di rumahmu, Wakil Han?
Rumahku kecil, apartemen dua kamar
Aku merasa sesak setiap kali aku berjalan masuk
Kalau saja aku punya satu kamar lagi, aku tidak menginginkan apapun lagi
Harga rumah di Seoul gila-gilaan!
Ya, tentu saja
Wakil Park, kau punya berapa kamar di rumahmu?
- Aku tinggal di studio.
- Oh...iya benar
- Jang Mi Ri--
- Ya?
Tidak apa-apa
Apa aku harus pergi ke pemandian umum?
Aish, benar-benar
Ayah, bagaimana dengan Woo Joo?
- Lihatkan?
- Ayah ada di mana?
- Wow, selera makanmu bagus sekali!
- Yah, ini rasanya lezat
Anakku sudah pulang!
- Kau sudah pulang Ketua?
Apa yang terjadi di sini?
Jangan seperti itu, apartemen mereka rusak, jadi aku menyuruh mereka untuk tinggal di sini.
Kemarilah dan makanlah, duduklah! Duduklah!
Apa maksud ibu, "meminta mereka tinggal di sini?" siapa yang memberi ijin?
- Ibu!
- Memangnya ini rumah ibu?
Kenapa ibu mengambil keputusan sendiri?
Apa yang kau lakukan sekarang, di depan tamu?
Dan apa yang barusan ibu lakukan di rumahku?
Apa kau bilang?
- Ayah, apa yang terjadi?
- Um, ibunya ketua
Menyuruh kita untuk tinggal di sini sampai perbaikannya selesai...
Dia bilang "kalian semua bisa tinggal di sini!"
Itu yang dikatakannya, tapi aku merasa terlalu menyusahkan
Jadi kami akan pergi, benarkan ayah?
Ya, tentu saja! Kita tidak boleh terus menyusahkannya
Ya, kita harus pergi, ayo kita pergi
- Aku minta maaf karena sudah menyusahkanmu
- Baguslah kalau kau tahu
- Kami akan pergi sekarang
- Selamat tinggal
Berhenti di sana!
Kau gadis yang kasar, kau seharusnya tidak berbuat seperti itu!
Bawahanmu dan keluarganya tidak punya tempat tujuan
Apakah sesulit itu membiarkan mereka menggunakan satu kamar?
Ini tempat di mana seorang wanita tinggal sendirian
Tentu saja! Aku sangat berterima kasih karena dia sudah memperbolehkan kami tinggal satu malam
- Pergi, sesuai yang kau janjikan
- Ya, kami akan pergi
Tidak boleh! Jangan coba-coba bergerak satu langkahpun
- Apa?
- Pergi!
- Tidak!
- Tetap di sana!
- Ibu!
Apa?
Um, tolong jangan bertengkar, kami akan pergi sekarang
Ya, tolong jangan bertengkar, kami akan pergi sekarang, ya
Apa kau harus meludahi wajah ibu seperti itu
Padahal sudah lama kita tidak bertemu?
Jadi, maksudmu kau tidak mau melihat wajah ibu, benarkan?
Baik, ibu akan pulang
Ibu, jangan bertindak gegabah!
- Kumohon, tetaplah di sini!
- Tidak, aku akan keluar dengan kalian semua.
Tolong jangan! Kau bilang sudah lama tidak bertemu dengannya!
Kau akan pergi kemana tengah malam begini?
Yea, ya, kami yang akan pergi, tolong jangan seperti ini
Aku juga tidak mau melihat anak seperti dia
- Jangan menahanku.
- Kumohon!
Baiklah! Kalau kau benar-benar menginginkannya, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kami akan tinggal di sini!
- Bong Gi!
Itu lebih baik daripada membiarkannya pergi tengah malam begini!
Bukankah begitu ayah?
Yah, sekarang kau mengatakannya, itu kedengarannya masuk akal
Aku melihat sebelumnya dia memiliki tubuh yang bagus
Tapi sepertinya kepribadiannya juga bagus!
Ini rumah ku ibu!
Tapi aku membantumu membayarnya, ibu punya hak atas satu kamar
Apa ibu salah?
Oh, kau tidak perlu melakukan itu Nyonya!
Kenapa kau melakukan itu?
Dia mungkin kasar di luar, tapi tidak di dalam.
Itu karena dia merasa malu!
- Ayo makan!
- Oh, aku benar-benar minta maaf atas semua ini
Tapi karena kau benar-benar menginginkannya...
Tentu saja, tentu saja!
Duduk! Duduklah!
Duduklah, kau juga, Jung Gi!
Ya, duduklah!
Baiklah, mari kita makan!
[Sertifikat penghargaan Judo]
Dia seperti senjata yang bisa mengalahkan Nona pemarah
Yah, tentu saja, anak dan ibu sama saja
Mereka berdua benar-benar kuat
Bagaimana aku bisa tidur? Aku merasa sangat gelisah!
Ayah juga begitu, tapi ibunya bersikeras!
Ayah tidak bisa berbuat apa-apa!
Bagaimana kalau sekarang kita pergi ke pemandian umum, ayah?
Kenapa kita harus pergi kesana?
Apa kau melihat isi lemar esnya?
Itu penuh dengan barang-barang bagus!
Dasar kau--aku sudah bilang jangan menyentuh apapun!
Ayah, aku tidak bisa tinggal di ini, bajingan ini membuat aku merasa cemas
- Ayo kita pergi sekarang!
- Aku tidak mau
- Aku tidak akan pergi.
- Tidak akan pergi?
Baiklah, mari kita ambil suara, aku memilih pemandian umum
- Aku memilih untuk tetap di sini
- Aku juga
Apa yang ayah lakukan?
Cepat pilih!
Aku.. Aku...
Bagus sekali kalau kau membiarkan mereka tinggal
Itu akan menyenangkan semua orang!
Kenapa kau berbuat seperti itu?
Ibu sibuk sekali memperhatikan orang lain
Sampai ibu tidak melihat bagaimana tidak nyamannya puteri ibu sendiri?
Tapi memang, kebiasaan ibu yang ingin sekali diakui sebagai orang baik
Sampai-sampai  menghabiskan semua uang kita, tidak akan hilang dengan mudah
Apa kau harus marah-marah pada ibu
Padahal ini pertama kalinya kita bertemu setelah sekian lama?
Aku sudah bilang aku tidak mau, tapi ibu bersikeras sekali ingin menang?
Apa yang ayah lakukan?
Cepatlah pilih!
Ayah... mau tinggal di sini!
- Ibunya lebih kuat daripada dia!
- Shush.
Kenapa ibu datang?
Ibu bahkan tidak bisa mengunjungi anaknya sendiri tanpa adanya alasan?
Aku bilang, untuk apa ibu datang?
Ibu dengar Mi Sook sakit! Puas?
Dan kapan ibu akan pergi?
Kau menanyakan itu pada ibu, padahal ibu baru sampai?
Apa, ibu tidak bisa tinggal di sini sebentar?
Ibu juga tidak suka bersama denganku.
Dasar kau! Kau gadis yang kasar!
Dasar kau gadis jahat!
Kau masih belum memperbaiki sifat pemarahmu itu?
Aku sudah bilang kau harus melakukan sesuatu dengan sifatmu itu!
Dasar kau
Ketua!
- Apa?
- Aku minta maaf
Kami akan pergi besok, apapun yang terjadi
- Ayah!
- Kenapa kau ada di sini, bukannya tidur?
Aku tidak tahu apakah karena bukan tempat kita, aku tidak bisa tidur
Apa itu?
Ramyun?
- Itu hanya cukup untuk ayah saja!
- Bagaimana dengan telurnya?
- Darimana aku mendapatkannya?
- Tentu saja kita punya
- Hai!
- Halo!
Oh, hai. Tunggu, unit 702!
Ada paket untukmu!
- Terima kasih!
- Tunggu sebentar.
Anakku yang membuat ini, namanya serum Tap-Tap
Ini bagus, cobalah kau oleskan di wajahmu
- Tap Tap? Terima kasih!
- Ini tidak palsu!
Yang dibuat perusahaan Gold yang palsu, yang ini asli!
- Mengerti?
- Ya, kakek, selamat tinggal!
Baiklah
- Apa ayah mengenalnya?
- Yeah.
Dia hanya duduk-duduk saja di rumah seharian dan mendapatkan banyak paket
Aku yakin orang tuanya juga tidak senang
Hei, itu ramyun ayah! Kau memakan semuanya? Dasar anak bandel!
Kenapa ayah memukulku?
Ayah bisa membuatnya lagi.
Cepat buat lagi!
Kapan perbaikannya selesai?
Mereka bilang sekitar satu minggu
Itu hanya satu minggu, dan kau tidak punya tempat tujuan?
Menyedihkan sekali
Maafkan aku, kami akan pindah ke pemandian umum hari ini
Keluarlah dari rumahku dalam waktu lima hari
Apa? Tidak, tidak apa-apa! Sungguh!
Kau tidak perlu memberi kami tumpangan selama lima hari--
Bukan untukmu, tapi untuk Woo Joo
Kau tidak boleh membuat anak kecil tidur di pemandian umum selama lima hari!
Memang benar, ahjuma benar-benar menyukai aku
Aku berpikir bahwa aku harus mentraktirmu kapan-kapan atas semua yang kau pinjamkan padaku
Oh yeah.
Ini adalah hadiah yang disiapkan direktur untuk anda
Presdir Bank, kami akan mentraktirmu makan malam kalau kau punya waktu
Sepertinya ada yang ingin kau bicarakan denganku
Aigoo, kau punya mata yang tajam, Presdir!
Yah, kalau itu adalah sesuatu yang akan dikatakan oleh Direktur Kim dari Gold
Aku tidak punya alasan untuk tidak mendengarnya
Aigoo, terima kasih tuan
- Mari kita pergi
- Ya
Wow, udaranya segar sekali
Apa? Mereka menaikkan bunga pinjaman kita?
- Kenapa?
- Aku barusan mendapat telpon dari bank
Mereka bilang akan menaikkan bunganya sekitar 1,8% mulai bulan depan
Dan kalau kita tidak mau, kita harus membayar 50% dari pinjaman kita sekarang
Itu berbeda dari yang mereka janjikan!
Buatkan janji temu dengan Manajer cabang Ji sekarang
Tidak ada gunanya, mereka bilang itu perintah dari atasan
Atasan? Siapa?
Siapa lagi? Ya pasti Presdir Bank!
Presdir Bank? Tapi kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana aku tahu?
Hei, pembayaran utang perusahaan Gold pada kita jatuh pada bulan ini kan?
Ya
Dan pembayaran terakhir piutang kita jatuh pada bulan ini, benarkan?
Direktur, ini pembayaran hak yang perlu kau perhatikan
- Dan siapa yang membuat ni?
- Lovely, tuan.
Aigoo, aku lupa sekarang hampir waktunya rapat
- Bawakan ini kembali nanti
- Ya, tuan
Kepala Bagian Nam! Kepala Bagian Nam! Kepala Bagian Nam!
- Kepala bagian Nam?
- Ya, ketua?
Apa kau sudah mengirim produk kita ke blog kecantikan?
Ya, aku sudah mengurusnya tadi pagi
Kalian memainkan permainan berbahaya, kau tahu
Terserahlah, aku tidak ikut kali ini
Jadi, apa yang terjadi?
Aku sudah berusaha 8 kali sampai sekarang agar MD Seo bertemu dengan kita untuk dihibur
Dia bekerja sepanjang minggu, jadi kenapa dia tidak mengangkat telponnya?
Aku benarkan? Sulit untuk membuat janji dengannya
Aku mendapatkan informasi tentang dirinya
- Apa?
- Maraton
- Maraton?
MD Seo tergila-gila dengan lari maraton
Setiap minggu, dia ikut berpartisipasi dalam lomba lari yang bisa dia temukan!
Kalau begitu kita juga harus ikut
Presdir, aku punya masalah pernafasan
Benar-benar! Hei, Wakil Park, kau bisa berlari kan?
- Umurmu masih 20-an tahun
- Tahun ini umurku 30 tahun
Hei! Tetap saja umurmu masih 20-an
Jangan katakan apapun lagi, dan berlarilah
Kau juga, Kepala Bagian Nam
Kalau kau tidak bisa berlari, setidaknya bawa orang yang bisa berlari
Ya, tuan, Wakil Park, mari kita berlari
Mari kita lari sampai mati
Baiklah tuan, aku akan berlari meski itu membunuhku
Baiklah, jadi kapan waktunya?
- Hari sabtu
- Baiklah
Kenapa kau kesini Ketua Ok?
Sungguh mengejutkan
- Aku perlu kau untuk menandatangani sesuatu
- Oh, menandatangani sesuatu?
Oh, apa yang belum aku tanda tangani? Benar-benar
Aku berada di semua tempat belakangan ini!
Baiklah, biar kutanda tangani ini
Apa kalian sedang memikirkan untuk memberikan hiburan?
Apa maksudmu hiburan? Menggelikan sekali!
Kami berpikir tentang hari atletik untuk meningkatkan kesehatan pegawai kita
Jadi kami sedang membicarakan masalah itu dengan Presdir! Ya!
Ya, ya!
Kenapa anak muda sepertimu lemah sekali?
Kau suka olahraga apa?
Aku benci olahraga
Tolong tanda tangani itu sebelum kau pergi hari ini, sampai jumpa
Baiklah, silahkan kalau begitu!
Baiklah, mari kita lakukan yang terbaik hari sabtu ini! Yeah!
- Berjuang!
Oh, lihatlah siapa ini!
Halo, MD Seo!
- Siapa kau?
- Aku kepala bagian Nam dari Lovely!
Aku berhasil lewat minggu ini, tapi aku rasa kau tidak ingat padaku
- Oh, benarkah?
- Dan ini...
Wakil Park Hyun Woo!
Aku rasa kalian berdua menyukai maraton sebagai hobi
Oh, ini bukan hanya sekedar hobi, kami adalah anggota klub maraton di Lovely!
Aku presdirnya dan dia adalah wakilnya
Silahkan lihat kesana!
Oh, aku mengerti! Aku menantikan perlombaan hari ini
Mari kita berusaha yang terbaik!
Kenapa anak nakal itu belum datang?
- Tiga!
- Dua!
- Satu!
Mulai!
Ini dia
Hei, aku tidak bisa melakukannya lagi, jadi kau pergilah sendiri
- Cepatlah!
- Tidak, aku tidak bisa!
Pergilah tanpa aku, sudah terlalu terlambat untukku sekarang.
Apa-apaan? Kau tidak bisa melakukan ini sekarang!
Aku serahkan semuanya padamu, Wakil Park!
Bong Gi...
Nam Bong Gi!
Hyung! Serahkan sisanya padaku!
Bong Gi!
Aku serahkan semuanya padamu, adikku!
Ahjuma, ini rasanya enak!
Sekarang hari minggu, apa ayahmu pergi ke suatu tempat?
Aku tidak tahu, ayah bilang ayah sedang sibuk mengerjakan sesuatu
Apa nenek pergi?
Dia pergi menemui temannya, bagaimana dengan kakekmu?
- Dia di kantor keamanan
- Dan pamanmu?
Aku tidak tahu, paman selalu keluar setiap hari
Paman bilang kalau dia menggali berlian, dia akan membelikan aku 100 robot!
- Apa kau sering makan sendirian?
- Iya
Aku pandai makan sendiri
Kenapa ahjuma tidak makan?
Jangan tersenyum waktu ada makanan di dalam mulutmu
Ya, ahjuma
Jangan khawatir, tidak apa-apa! Aku tidak akan mati
- Nyonya Jeon Bok Ja, silahkan masuk
- Aku akan segera kemali
Halo! Wow, kau hebat dalam berlari!
- Halo.
- Tentu saja.
Bong Gi, perusahaan kami dalam bahaya
kau harus terus bersama dengan MD Seo sampai akhir
Kau mengerti?
Kau harus terus bersama MD Seo sampai akhir.
Bong Gi! Apa kau baik-baik saja?
- Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Kau yang terbaik!
Wow, apa dia akan baik-baik saja?
Aku rasa dia agak sedikit berlebihan.
Jangan khawatir, dia pria yang kuat
Yah, aku bisa masuk finish dengan waktu yang bagus karena berkompetisi dengannya
Oh, ya
Um, MD Seo, aku merasa bertemu seperti ini ada arti di baliknya
Jadi kumohon, bisakah kau meluangkan waktu untuk bertemu dengan kami?
Menemuimu?
Kami akan mengurusmu bagaimanapun dan apapun yang kau suka!
Oh, benarkah? Wow, kalian memang hebat!
Kita akhirnya bisa memikatnya.
Bong Gi, bangunlah! Apa kau bernafas?
Apa yang harus kulakukan?
Bong Gi, tolong sadarlah!
Oh, Mi Ri--
Sebagai balasannya, kau harus merahasiakan hubungan kita
Itu karena aku tidak bisa memanggilmu hyung karena alasan pribadi
Mengerti?
Mereka bilang mungkin hatimu bekerja terlalu keras, kumohon sadarlah!
Bong Gi, kumohon sadarlah!
- Anak nakal itu
- Bangunlah Bong Gi!
Bangunlah, Bong Gi!
Oh, ini tidak akan berhasil
Bong Gi!
Kau benar-benar tidak akan memberitahu Da Jung tentang ini?
Apa bagusnya memberitahunya? Dia bukan dokter
Saat hasilnya keluar, aku akan melakukan apa yang mereka katakan
Apakah itu perawatan ataupun operasi
Tapi tetap saja kalian adalah ibu dan anak!
Kalian masih bersitegang?
Itu karena dia memendam amarah terhadapku saat ayahnya meninggal.
Aku sepenuhnya mengerti perasaannya
Tapi dia bukan remaja lagi
Dia sudah dewasa sekarang, kalau kau menjelaskan semuanya, dia pasti akan mengerti
Tidak perlu begitu antara orang tua dan anak
Dia akan mengetahuinya kalau waktunya tepat
Dan kami hanya harus menjalani hidup kami masing-masing secara terpisah
Ayo kita makan
Begitulah kalian berdua, Bok Ja!
Oh, ibu!
- Apa kau sakit?
- Oh, Kepala Bagian Nam!
Apa yang membawamu kemari?
Benarkah harus dikerjakan semuanya?
Ya, semuanya
- Ayah!
- Woo Joo!
Kalau ayah tidak datang, aku mungkin harus mengerjakan semua--
Terima kasih sudah mengawasi Woo Joo saat dia mengerjakan PR nya
Sekarang hari minggu, jadi kau pergi kemana meninggalkan anakmu sendirian?
Um, yah, itu, um...
Ada reuni kelas! Ya.
Aku minta maaf Ketua
Baiklah, ayo kita pergi, Woo Joo!
Aku, um, datang hanya untuk pemeriksaan rutin...
Tolong jangan beritahu Da Jung kalau kau melihatku di sini, mengerti?
Kenapa kau harus menyembunyikannya padahal kau hanya melakukan pemeriksaan rutin?
Aku tidak suka dia mengomeliku tanpa alasan
Aku bisa percaya padamu kan?
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
- Whoa.
- Kau berlebihan hari ini, benarkan?
Makanlah yang banyak dan pulihkan tenagamu
Berlebihan? Tidaklah, itu santai saja
Kau bilang kau belum pernah berlari maraton sebelumnya
Jadi kenapa kau memaksa dirimu terlalu keras?
Tapi berkat dirimu, kami bisa mengatasi rintangan besar
Huh?
Yeah, orang itu adalah MD dari e-commerce website.
Berkat itu kami berhasil mendapatkan kesempatan untuk makan bersama dengannya!
Oh, jadi begitu
Aku yang bayar semuanya hari ini, jadi makanlah yang banyak, mengerti?
- Kau juga makan yang banyak, Mi Ri, mengerti?
- Baiklah
Oh, enak sekali!
- Ya, Wakil Park?
- Mi Ri.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Yah, apa yang terjadi denganmu?
Kau bahkan tidak menjawab telponmu
Kakiku keram saat tadi berlari
Jadi yah, begitulah
Dimana kau sekarang?
Aku di rumah sekarang
Oh, benarkah? Aku akan membelikanmu makan malam kalau kau belum makan
Yah, baiklah, kau sudah keras, Mi Ri, Sampai jumpa hari senin
Baiklah, ayo katakan "ah!"
Bagaimana aku bisa memakan yang besar begitu?
Aku yang membuatnya, lezat sekali kan?
- Ayolah, buka mulutmu
- Tidak
- Ayolah!
- Tidak!
- Baiklah.
Kerja bagus!
Kenapa ibu terlambat pulang?
Aigoo, kau mengejutkan aku
- Kau belum tidur?
- Apakah Myung Sook ahjumma tidak sehat?
Dia menahannya, tapi semua anaknya sibuk
Jadi aku bilang aku akan menjaganya
Kalau ibu tidak ada, anggap saja ibu berada di rumah sakit
Menjaga teman ibu sih tidak apa-apa, tapi tolong jaga kesehatan ibu juga
Oh yeah, Yoon Ho menelpon ibu waktu tahun baru dan mengirimkan daging Hanwoo
Kenapa ibu menerimanya? Aku kan sudah bilang jangan pernah menerima telponnya!
Meski begitu, dia dulu menantuku, kenapa ibu tidak boleh menjawab telponnya?
Jangan menerima telpon darinya atau menerima apapun darinya!
Itu mungkin karena dia masih memiliki perasaan untukmu
Kau tidak punya keinginan untuk memberinya kesempatan?
Aku sudah bilang tidak!
Jangan berbicara dengannya lagi!
Meski begitu, ibu merasa Yoon Ho yang terbaik diantara yang lain
- Yeah, Da Jung?
- Mulai sekarang jangan lagi menelpon ibuku.
Jadi ibu ada di sini, huh? Mari kita makan sama-sama
Kau ingin aku memutuskan hubungan denganmu sepenuhnya? Dan bahkan tidak sebagai seorang teman, apapun?
- Da Jung.
- Anggap saja ini peringatan dariku.
Jangan berani-berani menghubungi ibuku lagi
- Ini tempatnya
- Jadi MD Seo sering kesini, huh?
- Ya.
- Bagaimana kalau menyelesaikan semuanya hari ini?
Ya tentu saja, kalau kita sampai diseret kesana kemari hanya akan menyusahkan kita saja
Mari kita lakukan apapun yang dia minta!
Bagaimana pengusaha Korea melakukan bisnis tanpa wanita?
- Itu hanya minoritas
- Minoritas apanya
Tidak ada pria yang tidak menyukai wanita
Kau juga jangan terlalu percaya pada suamimu
Tolong berikan kartu kredit perusahaan padaku
Aku akan memberikan yang tanpa batas, jadi pastikan kalian sukses, mengerti?
Kau di sini Ketua?
Presdir, apa kita benar-benar harus melakukan ini?
Aku rasa aku juga tidak bisa melakukan ini, dia sangat menakutkan
- Jung Gi, tidakkah ini buruk?
- Ya, aku rasa juga begitu, apa yang harus kita lakukan?
Oh, aku tidak tahu
- Hai, Oppa!
- Oh, ya.
- Oh!
- Sepertinya aku terlambat
Tidak sama sekali! Silahkan masuk
Ini Presdir Jo Dong Gyu dari Lovely.
Senang bertemu denganmu, aku Jo Dong Gyu dari Lovely
Kenapa, apa yang kau lakukan? Kenapa kau berdiri sendirian?
Tidak masuk akal, benar-benar, cepat bawa gadis-gadis yang lain
Baiklah Oppa!
- Tidak, tidak apa-apa!
- Kami sudah makan sebelum kami datang
- Kami akan bersenang-senang sendiri!
- Ya!
Yah, itu tidak bagus, kalau kita bersenang-senang harus dilakukan sepuasnya!
- Oh ya, tentu saja!
Ayo, ayo, ayo!
Yeah!
Baiklah, MD Seo!
Aku... ada di rumah sekarang.
Tidak, tidak, yah, baiklah
Kenapa aku menjadi galau seperti anak sekolahan?
Aku tidak punya waktu memikirkan soal wanita saat aku hidup seperti ini
- Ya, Kepala Bagian Nam?
- Wakil Park!
Bantulah aku! Presdir Jo benar-benar sudah pingsan
- Hei, kau harus cepat datang
- Oppa!
- Apa yang kau lakukan di luar sini?
- Wakil Park!
Kau benar-benar harus datang, mengerti?
Wow, Presdir benar-benar tidak bisa mengatasi alkoholnya
Hanya ini yang bisa kau lakukan, Lovely?
Tidak, itu tidak benar! Kalau kau menunggu sebentar lagi, senjata rahasia kami akan segera datang!
Aku akan menuangkan minuman untukmu selama kau menunggu MD Seo!
Baiklah, kaulah yang minum duluan!
- Terimalah
- Ya, tuan
Ya, baiklah!
Hatiku milik negaraku, dan liverku adalah milikmu!
Apakah ada yang lain di bawah sana?
Sekarang akhirnya jadi menarik!
Apa kami melakukan hal yang benar sekarang?
Wakil Park, minumlah ini
- Terima kasih, Mi Ri.
- Tidak masalah
Kita hanya mendapatkan yang ukuran 2 x 2.
Kau melalui semua ini hanya untuk mendapatkan ini saja?
Tunggu saja
Aku tidak tahan melihatnya
Tolong temui aku.
Kapan mereka akan menaruh iklannya di atas?
Apa kau sudah berbicara dengan MD Seo?
Dia bilang orang-orang akan merasa ragu kalau dia menaikkannya terlalu cepat
Jadi dia bilang akan menaikkannya sedikit demi sedikit
Kau dan Wakil Park yang mengurus masalah hiburan mulai sekarang
Apa?
Aku pikir aku benar-benar tidak bisa lagi ikut seperti itu
-Sungguh?
Apa? Kau tahu?
Jadi kau hanya berpura-pura tidak tahu selama ini?
Omo, menakutkan sekali
Mereka ingin melakukannya meski itu artinya mereka harus merahasiakannya dariku
Jadi aku tidak bisa menghentikan mereka
Bukankah itu bertentangan dengan caramu?
Bagaimana kalau ternyata malah bertambah buruk?
Bagaimana denganmu? Aku pikir kau akan setuju
Selama itu membawa kesuksesan
Aku hampir bercerai dengan suamiku karena dia melakukan hal seperti itu
Benar-benar menyakitkan melihat mereka seperti itu, Ketua
Aku yakin mereka tidak akan sukses
Aku yakin orang-orang yang ada di sana juga mengetahuinya.
- Unit 701!
- Kau memberikan ini lagi padaku?
Bagaimana? Baguskan?
Aku yakin kau tidak punya banyak uang, jadi jangan khawatir soal membelinya
Dan ambillah contoh ini saat aku masih bisa memberikannya
- Aku punya penghasilan, kau tahu!
- Tidak mungkin, kau selalu berada di rumah!
Beritahu aku kalau sudah habis, akan kuberikan lagi kepadamu!
- Baiklah, aku akan pergi sekarang!
- Baiklah
- Terima kasih!
- Tentu!
Apa yang kau berikan kepadanya kali ini ayah?
Oh, baguslah aku bertemu denganmu, apa kakakmu berkencan dengan seseorang?
- Apa? Tidak mungkin
- Tidak, sungguh
Dia terus-terusan pulang terlambat dan ada riasan wanita di pakaiannya
Aku rasa dia hanya sedikit aneh, itu saja
Yah, mungkin saja begitu
Aku rasa dia berkencan dengan wanita yang menyukai alkohol
Aku harap dia mempertimbangkan kesehatannya dan tidak banyak minum
- Aish
- Aish, ayah!
Aku akan mengurus soal Hyung, jadi jangan khawatir!
Aku akan pergi
Hei, Mi Ri, Mi Ri,
Jang Mi Ri!
Yeah. Oh, aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu
Wow, sepertinya kakakku benar-benar memiliki sisi dewasa!
Dia bahkan bisa datang ke tempat seperti ini!
Apakah Kepala Bagian Nam kemarin juga minum-minum?
Apakah kakakku satu-satunya orang di perusahaanmu yang bisa menghibur?
Dia seorang ayah! Dan lagi, dia memiliki toleransi yang rendah pada alkohol
Dan sistem pernafasannya lemah, jadi dia juga tidak bisa ikut lari maraton!
Menyebalkan sekali, aku harus cepat-cepat membeli derek atau semacamnya!
Kalau kau memang mengkhawatirkan kakakmu, bisakah kau membantuku?
Kepala Bagian Nam!
- Oh, ya
- Berikan kartu kredit perusahaan padaku
Kita masih harus menemuinya
Apa gunanya menemuinya setiap waktu?
Dia terus mengulur-ngulur waktu
Kapan kita akan mendapatkan iklan yang besar, kalau begini caranya?
- Aku sendiri tidak yakin
- Aku yang akan pergi kali ini
- Benarkah?
Terima kasih, Manajer!
Aku yang akan melakukannya kali ini, dan kau lanjutkan seandainya tidak berhasil juga
- Mari kita berusaha
- Ya tuan
Ini adalah klien yang benar-benar penting, kau tahu itu kan?
- Kau harus berusaha yang terbaik, mengerti?
- Apa aku benar-benar harus berada di sini?
Wakil Park dan Kepala Bagian Nam sudah menderita sampai sekarang!
Jadi kita juga harus melakukan apapun yang kita bisa! Benar begitu kan?
Tapi aku tidak bisa berbuat banyak
Kau akan baik-baik saja, aku bisa membedakan orang kau tahu
Pembaharuan masa kontrak akan segera dilakukan, benarkan?
Aku akan berusaha yang terbaik supaya kau menjadi pegawai tetap
Oh, ya tuan
Terima kasih
Aku akan menuangkan untukmu
Wow, ternyata ada juga orang yang seperti ini di Lovely, huh?
Orang ini benar-benar pengertian, tolong jaga dia
Aku benar-benar menyukai suasananya hari ini, Manajer Jung!
Baiklah, mari kita minum
Namamu Jang Mi Ri?
Ya, aku bertugas untuk mendesain kemasan produknya
Kemasan produk? Kemasan seperti apa?
Atau mungkin kau berpikir tentang tipe "kemasan" lain yang mungkin kau lihat malam ini?
Wow, MD Seo, kau benar-benar memiliki selera humor yang bagus!
Apakah leluconku sudah keterlaluan? Maafkan aku, Nona Jang Mi Ri
Nona Mi Ri adalah wanita yang keren dan modern, jadi dia suka hal-hal seperti itu
Baiklah, mari kita minum, minum!
Nona Mi Ri adalah wanita yang keren dan modern, jadi dia menyukai hal-hal seperti itu.
Nona Mi Ri, apa kau pergi ke klub kemarin?
Sepertinya kau banyak minum, kau kelihatan lesu
Kau pergi dengan siapa? Seorang pria?
Bukan urusanmu
Apa tidak apa-apa terus melakukan hal seperti ini?
Yeah, ada apa?
Aku dengar kalian menghibur MD Seo sekarang ini, apakah itu benar?
- Siapa yang bilang begitu?
- Dia itu bercabang dua .
Aku pikir kami akan mengadakan pertemuan dengannya lagi
MD Seo! Biarkan aku menuangkan minuman untukmu
Baiklah, ini adalah makananmu! Yang enak!
Masalah spanduknya akan diselesaikan dalam minggu-minggu ini!
Baiklah, aku menaruh keyakinanku kepadamu kalau begitu!
Tunggu sebentar! Tunggu
Um, kau mau kemana tuan?
Itu akan keluar!
Itu sudah keluar!
- Kamar kecilnya lewat sini!
- Hati-hati tuan!
- Omo, apa kau baik-baik saja?
- Yeah.
Aku akan kembali
Bangun
Oh, Ketua! Apa yang membawamu kesini?
Bangunlah!
Lihatlah amarahmu lagi itu sebabnya orang-orang memanggilmu Nona Pemarah!
Apa yang kau katakan?
Apa kau tidak tahu kalau nama julukanmu adalah "Nona Pemarah"?
Kau mudah sekali marah sampai orang memangglimu "Nona Pemarah" dan "Ketua Pemarah!"
Itu benar-benar cocok denganmu
Berhentilah bicara omong kosong dan bangunlah sekarang
- Ayo kita pulang
- Aku tidak bisa Ketua!
Aku harus memberikan penghiburan! MD Seo pergi untuk mengambil air, jadi dia akan segera kembali, segera kembali
Aku yakin sudah mengatakan padamu untuk tidak melakukan hal seperti ini
Bukannya aku memintamu untuk melakukannya, jadi kenapa kau sangat membencinya?
Apa kau punya kenangan buruk tentang menghibur atau semacamnya?
Atau mungkinkah temanmu yang bernama "hiburan" melarikan uangmu?
Berapa lama kau akan terus berpegang teguh pada orang itu?
Sampai berhasil, aku harus berpegang padanya sampai berhasil
Meski aku sangat membendinya, apalagi yang bisa aku lakukan?
Kita tidak punya kekuasaan, dan juga uang!
Yang bisa aku lakukan adalah memberikany semua yang kita miliki dan bergantung padanya untuk kehidupan!
Aku harus melakukan itu supaya mendapatkan kesempatan untuk memohon, itulah tipe dunia dimana aku tinggal
Oh, benar-benar
- Bangun
- Apa?
- Whoa!
- Aku bilang, bangun!
Kenapa kau bertingkah seperti ini lagi?
Lepaskan aku! Kau mau membawaku kemana?
Leherku sakit! Ayo kita pergi dan bicara, Ketua!
Ketua!
Lihatlah baik-baik, ini adalah kebenaran dibalik apa yang kau pegang teguh
Mereka mempermainkanmu, bersikap seolah-olah mereka akan melakukan segalanya unutukmu
Tapi kemudian mengambil apa yang bisa mereka dapatkan dari mana saja.
Orang-orang ini hanya akan menginjak-nginjakmu, selama kau memperbolehkannya
Ya, memang benar ini adalah dunia dimana kau harus membungkuk pada orang yang memiliki kekuasaan
Tapi, apa kau tahu siapa yang menjadikan dunia seperti itu?
Nam Jung Gi, yang dengan keras kepala terus bergantung pada kekuasaan itu!
Orang-orang sepertimu membuat dunia menjadi oligarki seperti itu!
Mempermainkan kita, benarkan?
Ok Da Jung, apa kau bahkan punya hak untuk berkata seperti itu?
Kau tidak bisa pergi sekarang, kau sudah jauh-jauh datang kemari
Bukankah kau adalah "Si penghibur Ok Da Jung?"
Kenapa tidak kau tuangkan minuman untukku setelah sekian lama?
- Direktur Kim.
- Oh.
Aku rasa kau tidak tahu tentang warna kehidupan masa lalunya, Kepala Bagian Nam
Dulu, kau sangat putus asa ingin mendapatkan promosi
Sampai kau minum banyak sekali dan menawarkan tubuhmu pada siapapun yang ingin memilikinya
Benar begitu kan, Manajer Ok Da Jung?
Bahkan setelah kau menjadi sukses
Kau seharusnya menahan diri sedikit setelah kau menikah
Maka, setidaknya, kau tidak akan dimanfaatkan seperti itu
Aku merasa kasihan pada Yoon Ho.
Kenapa kau melotot padaku? Lagipula itu semua benar
Karena kita terlanjur membicarakan tentang ini sekarang...
Apa kau belum puas hanya menghancurkan kehidupan satu orang saja?
Kenapa kau harus pergi ke Lovely dan membuat lebih banyak orang yang menderita?
Tutup mulut sialanmu
Kalau bukan karena kau, Kepala Bagian Nam sudah jadi ketua sekarang
Dan Presdir Jo akan hidup dengan tenang sebagai perusahaan bawahan
Kau membuat orang-orang yang tadinya baik-baik saja menjadi menderita
Tapi apa yang kau katakan?
Hentikan khotbahmu!
Beraninya kau bersikap seperti itu di hadapanku? Huh?
Apa kau tidak dengar aku menyuruhmu untuk menutup mulutmu?
Kenapa? Apa kau takut masa lalumu akan terungkap pada bawahanmu?
Kau pikir aku tidak punya sesuatu untuk mengancammu saat kau datang padaku dengan foto itu?
Apa kau ingin tahu siapa sebenarnya orang yang lebih menjijikkan di antara kita berdua?
- Silahkan saja!
- Apa? Kau mau aku melakukannya?
Ya, ungkapkan saja semua kotoranmu padaku, dasar kau bajingan!
Kau mau kemana? Kembali kesini!
Aku belum selesai bicara!
Apa kau tahu berapa banyak masalah yang aku dapatkan dari Presdir karena dirimu?
- Kembali kesini!
- Ketua!
Ketua
Apa kau baik-baik saja Ketua?
Jangan mendekat, pergilah
Aku ingin... sendirian sekarang.
Subtitles by DramaFever
[Nona Pemarah dan Nam Jung Gi]
- Bisakah kau berjanji padaku?
- Ya, aku berjanji.
Mungkinkah wanita yang berkencan dengan kakakmu adalah ketua?
Nona pemarah dan Nam Jung Gi hyung? Menarik sekali.
- Hei, Unit 901!
- Um, siapa kau?
Oh, kau di sini, konstruksinya berisik sekali, sampai aku tidak bisa tidur!
Hei, beraninya kau berteriak di luar rumah orang lain! Dasar kau bajingan kasar!
- Ada apa ini?
- Apa, kau tidak kenal aku?
Berlutut dan mintalah maaf dengan benar, bajingan!
Presdir Jo, aku berpikir untuk memperkenalkanmu dengan investor yang baik.
- Seorang investor?
- Senang bertemu denganmu.
Namaku Lee Ji Sang.