Subtitles by DramaFever
Aku yakin kau merasa sangat bosan duduk sendirian di sini setiap malam
Ya, sebenarnya nyaman karena ini benar-benar sangat tenang
Dan sempurna untuk membaca untuk beristirahat saat sedang tidak sibuk
Kau beristirahat dengan membaca?
Apa itu tidak membuatmu tambah stress?
Omo, kau sungguh seorang yang terpelajar
Maafkan keterusteranganku, tapi apa pekerjaanmu sebelum ini?
Oh, aku dulu seorang guru sampai akhirnya aku pensiun.
Oh, pantas saja kau membesarkan anakmu dengan sangat baik.
Aku ini bodoh, makanya aku tidak bisa menjadi ibu yang baik untuk Da Jung
Tolong jangan berkata begitu! Ketua adalah wanita yang luar biasa
Kalau saja kedua anakku memiliki bakatnya setengah saja, aku tidak menginginkan hal lain lagi
Dia pasti sangat berbakat!
Maksudku, um, dia pasti memiliki bakat dalam banyak hal, Nyonya.
Apa bagusnya menjadi ketua karena dia berbakat?
Aku sangat mengkhawatirkannya saat aku melihat dia hidup sendirian seperti itu
Yah, sekarang juga sudah lima tahun sejak anakku bercerai
Jadi aku merasa benar-benar buruk
Aku hanya bisa mati dengan tenang setelah aku melihat Da Jung bersama dengan pria yang baik.
Dan mantan suaminya ingin kembali, tapi dia terus saja menolaknya.
Apa dia bertemu dengan pria lain?
Sepertinya Jung Gi berkencan dengan seseorang karena dia terus saja pulang terlambat.
Aku tidak tahu wanita seperti apa dirinya, tapi selama dia bisa membesarkan Woo Joo dengan baik
Seperti anaknya sendiri, aku tidak akan meminta hal lain lagi.
Baik bagi wanita maupun pria, menemukan pasangan yang tepat dan hidup berbahagia adalah yang terbaik.
Ya, tepat sekali
Aigoo
- Bukankah tadi itu ketua yang barusan jalan?
- Bukankah Kepala Bagian Nam yang bersamanya?
Ketua
- Tentang hari ini...
- Hari ini, aku tidak melihat apapun
Halo! Oh, benar-benar
Hei, apakah wanita yang berkencan dengan kakakmu itu adalah ketua?
Tidak mungkin!
Itu karena ayah melihat mereka bersama-sama tadi malam!
Ayah, apa maksud ayah bahwa hyung dan Nona pemarah itu cocok jadi pasangan?
Tidak, tidak sama sekali, tapi tadi malam mereka berdua kelihatannya sedikit...
Itu tidak masuk akal! Aku yakin ayah salah lihat
Benar-benar!
- Wow, ada apa dengan mood itu?
- Apa ayah bilang!
Nona pemarah dan Nam Jung Gi, eh?
Wow, menarik sekali
Jadi, kau coba cari tahu, mengerti?
Ayolah, apa ayah lupa siapa aku? Aku ini pria romantis, Nam Bong Gi!
Aku ahlinya percintaan, aku pasti akan mencari tahu
Ayah tunggu saja
Sebenarnya aku berharap itu salah
- Apa yang harus kita lakukan?
- Hei, hei!
Apa yang terjadi, huh? Kemana perginya iklan kita dalam satu malam?
Yeah, kami juga tidak yakin, tidak ada alasan mereka untuk melakukan ini!
Orang yang berwenang tidak ada di sana, dan MD Seo tidak mengangkat telponnya
Bagaimana dengan Kepala Bagian Nam?
Apa dia belum datang?
Apa kalian menghiburnya dengan benar?
Oh, Ketua Ok.
Kalian semua ada di sini, apa terjadi sesuatu?
- Um, yah, itu, Ketua...
- Website e-commerce menarik iklan kita!
- Mereka juga tidak mengatakan apapun pada kita!
- Yeah!
Mereka bahkan tidak mengatakan apapun pada kita!
- Sebenarnya, kemarin...
- Presdir!
Um, aku akan memberitahumu apa yang terjadi
Si bajingan MD Seo itu memeras kita semua untuk menghiburnya
Tapi ternyata dia juga mendapatkan hiburan dari Direktur Kim!
Direktur Kim? Tunggu, apa kau serius?
Aku sangat marah setelah melihatnya, dan aku membalikkan meja
- Lalu aku pergi!
- Benarkah?
- Kau benar-benar membalikkan meja?
- Ya, Presdir!
Aku melakukannya! Aku melakukannya! Itu adalah perbuatanku!
Kau seharusnya tidak melakukan itu, kita sudah menghabiskan banyak uang untuk dirinya
Aku tahu! Dan itu adalah uang yang berharga bagi kita!
Kau telah bernegosiasi keras dengan manajer pelit kita untuk mendapatkannya!
Tapi kita seperti membuang uang itu ke toilet
Jadi wajar saja kalau aku merasa takut kan?
Tapi meski begitu, apa kau benar-benar harus melakukan itu?
Apapun yang dikatakan orang lain tentang kejadian itu adalah bohong
Jadi jangan percaya sepatah katapun! Mereka semua adalah komplotan penjahat!
Penjahat yang sebenarnya adalah Direktur Kim, benarkan?
Tepat sekali! Direktur Kim selalu berusaha mendapatkan kita, jadi dia membuat MD Seo menusuk kita dari belakang!
Dasar bajingan! Benar-benar! Penjahat rendahan!
Si bajingan Direktur Kim! Bajingan itu! Awas saja dia!
Baiklah, aku sudah melaporkan apa yang terjadi kemarin
Kau tidak perlu mengatakan apapun lagi pada Presdir
Jangan terlalu khawatir, masih ada banyak e-commerce diluar sana
Aku akan berusaha yang terbaik untuk mencari caranya kita bisa masuk
Um... aku akan berusaha menyelesaikannya tanpa memberikan hiburan kepada siapapun
Bisakah kau berjanji padaku bahwa kau akan melakukannya dengan benar, tanpa menggunakan hiburan?
Ya, aku janji
Apa yang membawamu jauh-jauh datang ke sini?
- Tidak ada alasan khusus Noonim
- Noonim?
Yah, karena kita pernah tinggal serumah, aku merasa dekat denganmu
Apa yang terjadi dengan bantuan yang aku minta darimu?
Aku mengirimnya dengan baik, sesuai perintahmu
Dan bagaimana reaksi mereka?
- Hei, pergilah!
- Hei, tunggu
- Kumohon, ambillah ini, ya?
- Jangan berani-berani mengetuk pintuku lagi.
Kalau kau melakukannya, aku benar-benar akan membunuhmu
Ayolah, tunggu, ini, ini, ini, ambil ini
Benar-benar
Pokoknya aku sudah mengantarnya tanpa ada halangan apapun
Kita harus menyerahkan sisanya kepada barangnya
Kerja bagus, tapi kau datang kemari sepertinya bukan hanya sekedar ingin melaporkan itu padaku
Um, ini bukannya aku menginginkan biaya pelayanan atau semacamnya, aku melakukannya semata-mata untuk kakakku
Benarkan? Apakah dia bekerja dengan baik di perusahaan? Atau mungkinkah dia kesepian dan tertekan?
Akan bagus sekali kalau ada seseorang yang berada di sampingnya
Itulah pikiranku dan juga perasaanku
Hmm, dia tidak bereaksi apapun bahkan saat aku langsung menyinggung masalah itu.
Dia benar-benar poker face.
Ketua! Presdir mencarimu!
Aku akan pergi kalau begitu
Selamat bekerja, Noonim!
Ini minumlah
Dasar bajingan gila, dia membuat aku gila dengan berdiri di hadapanku
Dan sekarang dia membawa ini? Dasar bajingan tidak tahu malu!
Hei, Unit 901! Keluarlah!
Aku tahu kau ada di dalam!
Hei, Unit 901!
- Hei!
- Kau siapa?
Oh, waktu yang tepat, apa kau tinggal di sini?
- Ya, tapi...
- Aku tinggal di 801.
Aku tidak bisa tidur nyenyak karena suara perbaikannya berisik sekali!
Aku minta maaf, suaranya benar-benar berisik ya?
- Tengkorakku berbunyi seperti mau pecah!
- Perbaikannya akan segera selesai
Tapi, um, mereka tidak bekerja setelah matahari terbenam.
Benar-benar orang ini, memangnya ada UU yang mengatakan orang-orang hanya tidur di malam hari?
- Apa?
- Aku tidur di siang hari!
Oh, aku mengerti, tapi kami tidak bisa melakukan perbaikan pada malam hari karena itu
Bagaimana dengan kurangnya jam tidurku kalau begitu? Apa kau akan memberiku perbaikan?
- Apa?
- Hei!
Beraninya kau berteriak di depan rumah orang lain! Kau kasar sekali!
Oh, halo! Aku minta maaf karena tidak mengawasi suamiku dengan baik
Kenapa kau bangga sekali dengan kenyataan bahwa kau tidur di siang hari bolong?
Mereka mengatakan bahwa sebuah rumah tangga mengalami kegagalan
Apabilan suara pria terdengar nyaring diluar rumah!
Benarkah?
Jadi kapan perbaikannya selesai?
Kami akan segera menyelesaikannya secepat mungkin
Kalau kami terburu-buru mengerjakannya, airnya bisa menetes ke apartemenmu.
Aku sangat menghargai kalau kau bisa bersampai sampai saat itu
Oh, tentu saja! Pastikan kau melakukan kerja yang bagus, kokoh dan kau tidak perlu khawatir
- Kami akan pergi kalau begitu
- Terima kasih
Dasar kau bodoh, tetangga itu seharusnya lebih pengertian!
Kau harus diajari kembali, cepat turun!
- Benar-benar
- Semangat!
- Apa isterimu seperti itu juga?
- Um, aku sudah bercerai
Kau bercerai? Aku iri sekali
- Ajari aku caranya!
- Cepatlah!
Kenapa kau menakutkan sekali? Aku datang!
Aku akan mati kali ini
Apakah alasan kau selalu menolak Yoon Ho karena kau sudah punya pria lain?
Sepertinya ada pria yang menemanimu pulang tadi malam
Berapa banyak uang yang ibu perlukan kali ini?
- Apa kau bilang?
- Apa bisnis paman gagal lagi
Atau Bibi perlu uang lagi?
Kau jahat sekali, bukan itu yang ingin ibu bicarakan padamu!
Apalagi yang ingin ibu bicarakan padaku selain masalah uang?
Apa kau tidak punya wali?
- Kenapa? Apakah benar-benar parah?
- Polypnya lumayan besar
- Jadi anda harus melakukan biopsi.
- Apakah kanker?
Terlalu cepat untuk mengatakan hal seperti itu
Mari kita bicarakan tentang itu setelah hasil biopsi anda keluar
Tolong datang dengan wali anda untuk pertemuan selanjutnya
Wali apanya, kau lahir sendirian, dan mati juga sendirian
Ini saja yang aku punya, ambil dan pulanglah
Mari kita buat eyeshadow, bagaimana menurut kalian?
- Kalau kalian menentangnya, kalian--
- Ini tidak buruk
Kau tidak menentangnya?
Maksudku, akan sulit bagi pemasaran kalau hanya menjual produk Tap-Tap saja
Jadi menambahkan eyeshadows dalam daftar bisa menambah jumlah pembeli kita
Dan kalau kita membuat yang benar-benar bagus, kita akan semakin dikenal
Wakil Han dan aku akan bekerja sama untuk mengerjakan draft perencanaan
Baiklah kalau begitu, silahkan kalian lakukan itu
Kali ini, aku juga akan mendesaik kemasannya, Ketua
Baik, tentu saja
Dan aku harus mencari pemasok untuk bahan-bahan yang bagus, benarkan?
Untuk apa? Kau lebih baik berlatih berlari lagi
Ya, Tuan
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Ada apa sekarang?
- Tentang produk eyeshadows.
- Kenapa semua orang menyetujuinya?
- Yah, karena kau yang menyarankannya
Tapi mereka selalu menentang pendapatku
Aku yakin itu karena dulu mereka belum mengenalmu dengan baik
Lalu bagaimana sekarang? Maksudmu mereka sudah mengenalku dengan baik?
Yah, lebih daripada sebelumnya, ya
Lagipula, kita semua menjadi teman setelah merilis Tap-Tap bersama-sama
Aku rasa kau bisa menganggap bahwa kepercayaan mereka padamu semakin berkembang
Jadi mereka mulai percaya padaku, eh?
Aku tidak tahu kalau mudah sekali menumbuhkan kepercayaan
- Apa?
- Lupakan saja, kau bisa pergi.
- Baiklah
- Oh yeah.
Ya, Ketua?
Setiap kali kau mengatakan hal yang buruk, aku akan menambahkan 10,000 won utangmu
Maka jaga ucapanmu
Oh... ya ketua.
Percaya, huh?
Ada apa Mi Ri? Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Apa? Tidak, tidak ada
- Um, tentang Manajer Shin...
- Ada apa dengan dia?
Dia memintaku untuk menemuinya sendirian setelah selesai kerja
Dia bilang ada yang ingin dibicarakannya denganku
Tentang apa?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu tentang kontrak kerjamu
Oh, aku mengerti
Oh yeah... aku tidak melakukan kesalahan apapun padamu kan?
Aku rasa aku benar-benar mabuk malam itu, aku tidak ingat apapun
- Um, tentu, tidak banyak yang terjadi
- Baiklah kalau begitu
Aku akan mengirimkan pesan padamu setelah melakukan reservasi, sampai jumpa nanti
Oh, pegawai tetap? Wow, apakah sudah waktunya?
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
Perusahaan juga agak sedikit terguncang belakangan ini.
Lakukan saja yang dikatakannya, dia berwenang atas tenaga kerja
Lagipula, jabatannya di perusahaan kita lumayan tinggi.
Meski begitu, tidakkan aneh bertemu dengannya sendirian untuk makan malam?
Siapa yang perduli? Dia hanya ingin makan malam, aku yakin itu
to get dinner, I'm sure.
Hanya jangan minum
Haruskah aku pergi kalau begitu?
Baiklah
Terima kasih
- Ini, kau minumlah juga.
- Tidak, terima kasih
Kenapa? Kau biasanya suka minum.
Kau minum dengan baik waktu itu
Yah, itu karena waktu itu kita sedang menghibur seseorang.
Kau sudah bekerja selama dua tahun di perusahaan
Dan kau masih belum tahu bagaimana hubungan dalam pekerjaan?
Nona Mi Ri, hiburan tidak hanya terbatas untuk investor saja
Kau juga harus menghibur orang-orang yang bekerja di perusahaanmu juga!
Kenapa? Karena takdirmu tergantung padaku sekarang.
Ini, ini, minumlah satu gelas saja
Kalau kau terus menolakku, itu akan membuat aku terlihat buruk
Ya, tuan
Nona Mi Ri, apa kau punya kekasih?
- Tidak tuan
- Tapi kau berkencan, benarkan?
Apa kau pernah tidur dengan seorang pria?
Aku datang kesini untuk berbicara denganmu tentang masalah pegawai tetap
Oh, apa aku terlalu banyak menanyakan masalah pribadi?
Pegawai tetap huh?
Pertama-tama, mari kita evaluasi prestasi kerjamu
Dan bagaimana dengan prestasi kerjaku?
Aku meminta salah satu pegawai kita untuk mengirimkannya kepada lewat email
Tapi sepertinya mereka belum mengirimkannya
Aku akan menelpon mereka dulu
Ya, sayang ini aku.
Aku akan pulang terlambat hari ini
Aku sudah bilang bukan begitu!
Aku ada rapat penting hari ini.
Aku tidak yakin bisa pulang tengah malam nanti
Baiklah, ya, jangan menungguku, tidur saja duluan
Baiklah
Selamat datang!
Aku membuatmu menunggu lama ya?
Mau minum lagi?
Pastikan telurnya setengah masak, kau tahu kan?
Lihatlah tuan besar di sana
Telur setengah matang, huh? Dimengerti!
Siapa itu "Mi Ri Mi Ri Jang Mi Ri?"
Beraninya kau menyentuh telpon paman tanpa permisi?
Dia bilang, "Restoran Okinawa Jepang di depan kantor, cepatlah!"
Restoran Okinawa Jepang di depan kantor, cepatlah!
Tempat dudukmu di sebelah sana, Manajer Shin.
Apa yang kau pikirkan, benar-benar?
Wow, menggelikan sekali, hei, aku punya laporan prestasimu di sini!
Aku berusaha menunjukkannya padamu!
Kau tidak mau melihatnya? Huh? Benarkah?
Tidak, bukan begitu
Benar-benar, maksudmu kau berpikir aku ini orang rendahan?
Benar-benar
Bagaimana pekerjaan belakangan ini? Apa semuanya berjalan dengan baik?
Ya, baik-baik saja
Nona Mi Ri, aku ini siapa? Presdir Jo hanya sebuah boneka
Keluargaku yang mendukung semua usaha perusahaan!
Dan bagaimana kita bisa sampai sejauh ini, kau tahu itu kan?
- Tunggu sebentar
- Akulah pemimpin yang sebenarnya!
Tolong lepaskan sebelum kau melanjutkan bicaramu
- Hentikan
- Ku mohon tuan.
Maafkan aku, aku baru ingat ada acara penting yang harus aku hadiri
Aku benar-benar minta maaf
- Kenapa kau melakukan ini?
- Kenapa kau terus menolak?
Bukankah ini yang kau inginkan?
Bukankah ini alasan kau datang kemari?
Karena ada sesuatu yang kau inginkan juga?
Lepaskan aku! Lepaskan tanganmu dariku!
Sialan! Hei, kau cukup bersikeras untuk melindungi harga dirimu!
- Kalau kau datang kemari artinya...
- Lepaskan aku!
Lakukan saja yang dikatakannya, pasti ada banyak yang akan dikatakannya
Apa yang membawamu kemari Wakil Park?
Aku tanya kenapa kau kesini!
Aku makan bersama temanku, lalu aku melihatmu sedang menelpon
Jadi aku datang untuk memberimu salam sebelum aku pergi
Kenapa? Yah duduklah kalau begitu
Tidak, temanku sedang menungguku, aku akan pergi
Wakil Park! aku menyuruhmu untuk duduk bajingan!
Jadi kau juga terlibat Wakil Park?
Dasar bajingan!
Mi Ri!
Bong Gi!
Apa yang terjadi?
Kemarilah
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa sekarang.
It's all okay now.
Tutup mulutmu, Wakil Park.
Kau tidak melihat apapun hari ini
Kau masih harus membayar utang biaya sekolahmu kan?
Aku akan memastikan bulan depan kau akan mendapatkan bonus yang banyak
Selama kau menutup mulutmu, itu saja.
Bagaimana mereka akan menyelesaikan ini dalam waktu lima hari?
Kami harus meminta mereka cepat mengerjakannya!
Apa yang harus aku katakan kepada Ketua?
Um, Ketua, berikan itu padaku!
Tidak usah! Aku akan melakukan pekerjaanku sendiri.
Tidak, aku berhutang banyak padamu, setidaknya ini yang bisa aku lakukan untukmu!
Aku sudah bilang tidak usah!
Kau bilang mereka akan menyelesaikannya dalam waktu lima hari, apa yang terjadi?
Maafkan aku, mereka bilang semennya belum kering
Jadi, kumohon berikan ini padaku!
Aku akan membuangnya untukmu! ya?
Kumohon, berikan padaku!
Oh, halo!
Halo
Selamat tinggal
Apakah itu orang yang pindah ke unit 902?
Aku dengar emosinya luar biasa mengerikan
- Dia cantik
- Diamlah
Apakah ayahnya Woo Joo akan menikah lagi?
Aku sangat iri padanya!
Semuanya akan selesai kalau semennya sudah kering, jadi tolong tunggulah sebentar lagi
Jadi kumohon, berikan itu padaku, ya?
Aku sudah bilang tidak usah! Berhentilah tertarik pada sampah milik orang lain.
Ada sampah milik keluargaku juga di situ!
- Jadi berikan padaku!
- Aku sudah bilang tidak usah!
Kepala bagian, ketua? Apa yang terjadi?
Um, yah, itu...tunggu, kenapa kau kesini?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu
Silahkan berbicara kalau begitu
Hei, jangan salah paham, kami hanya bertetangga
Oh, aku mengerti, aku sangat terkejut melihat kalian bersama-sama
Yah, apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Um, yah, itu...
Apa yang membuatmu ragu-ragu, Wakil Park?
Kepala Bagian Nam.
Tentang Jang Mi Ri...
Yeah? Ada apa dengan dia?
Dia tidak punya masalah dengan pengangkatan sebagai pegawai tetap kan?
sepertinya dia merasa tidak tenang, bisakah kau membantunya?
Tentu saja, kita sudah lama bekerja sama
Jangan khawatir, aku akan berbicara yang baik-baik tentangnya pada presdir
Baiklah
Wakil Park, apa kau menyukai Mi Ri?
Apa? Oh, tidak.
Aku tidak memiliki kemewahan untuk menyukai seorang wanita
Dan Mi Ri sudah punya seseorang yang dia sukai
Benarkah? Aku rasa dia populer juga
- Yah, dia cantik
- Jangan berkecil hati
Belum ada yang berhak atas siapapun sampai cincin melingkar di jari
Semangatlah Wakil Park!
Aku berada di pihakmu
Wow, kau pandai sekali menulis!
Kau mirip dengan siapa, hmm?
Hyung, Park Hyun Woo itu tipe orang yang seperti apa? Yang bekerja di perusahaanmu
Kenapa kau mau tahu?
Aku hanya ingin tahu apakah dia pria yang baik.
Apakah dia pria yang macho?
Atau pria yang lemah?
Makanya, kenapa kau menanyakannya?
Terserahlah, kalau kau tidak mau menjawabnya ya sudah
Jadi kalian bertiga sekarang sedang dalam situasi cinta segitiga?
Jadi begitu ya, huh?
- Aku tidak bisa.
- Pergilah ke kantor dan katakan yang sebenarnya pada mereka!
Apa yang kau takutkan? Kau bahkan punya saksi mata!
Aku harus menjadi pegawai tetap kali ini
Aku tidak mau menimbulkan masalah lagi
Bajingan itu yang membuat masalah!
Kau itu korban, jadi apa hubungannya itu dengan pengangkatan pegawai tetap?
- Ada apa dengan mood di sini?
- Shush!
Kepala bagian Nam dan wakil Han
Mari kita rapat tentang perilisan eyeshadow
- Ya, ketua
Mi Ri! Kau bahkan tidak memberi salam padaku?
- Halo
- Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
Padahal ada orang yang melihat
Kau seharusnya memberikan alasan pada mereka sebelum kau pergi
Mereka salah paham pada situasinya!
Salah paham, huh?
Yah, pokoknya, mari kita selesaikan diskusi kita lain kali
Pergilah
Aku minta tolong padamu, Wakil Park.
Tolong jadi saksi mata atas kejadian waktu itu
Aku kira tidak apa-apa waktu itu dan pergi dengan tergesa-gesa,
Tapi setelah memikirkannya kembali, aku tidak bisa menerimanya!
Aku sangat marah, karena itu aku memutuskan untuk tidak menahannya lagi
Aku akan memberitahu Presdir
Dan melihat Manajer Shin, bajingan itu dihukum
Yang harus kau lakukan adalah memastikan bahwa bajingan itu pasti akan dihukum.
Kau akan melakukannya untukku kan?
Mi Ri, tidak bisakah kita berpura-pura kalau itu tidak pernah terjadi?
Aku tahu kau merasa tidak adil, dan aku juga benar-benar ingin membunuhnya
Tapi setelah kau melakukannya, akan sulit bagimu untuk menjadi pegawai tetap
Apa-apaan itu, Wakil Park? Apa kau takut akan dipecat?
Oh, ternyata memang begitu, aku mengerti
Wow, jadi begini kau menjalani hidupmu
- Mi Ri--
- Aku mengerti
Aku benar-benar minta maaf kalau begitu
Bagaimana kalau mengadakan acara online di mall?
Mungkin tidak cukup kalau hanya online saja
Aku rasa akan bagus kalau juga dilakukan secara langsung.
Bagaimana kalau menempatkan iklan di bis besar?
"Tap-Tap, perjalanan ke kota seperti truk makanan!"
Itu lucu
Itu tidak lucu, lewat
Ya, ketua
Ada yang ingin kubicarakan denganmu ketua
- Apakah itu penting?
- Ya
Kehormatanku sedang dipertaruhkan
Haruskah kami pergi kalau begitu?
Tidak, aku ingin kalian berdua juga mendengarnya
Lagipula, kau nantinya juga akan mengetahuinya
Pinjaman belajarmu untuk bulan April 2016 telah lewat batas
Kami meminta anda segera menyelesaikannya.
Aku benar-benar bisa gila!
- Apa?
- Manajer Shin melakukannya?
Apa kau punya bukti atau saksi mata?
Apa kau punya bukti atau saksi mata Mi Ri?
Tidak, aku tidak bukti ataupun saksi
Kalau begitu, tidak akan ada yang percaya dengan ucapanmu, Mi Ri.
Mereka akan membuat mu menjadi pembohong, wanita murahan
Dan mereka akan menganggapmu sebagai wanita perayu daripada sebagai korban
Apa kau siap untuk bertarung?
Ya
Hei, kapan aku melakukan itu?
Memangnya aku mabuk atau semacamnya?
Jadi kenapa kau memesan alkohol, padahal kau hanya ingin makan saja?
Kau yang memesan alkohol setelah mengatakan padaku akan membicarakan masalah pekerjaan.
Aku hanya meminum secangkir sake hari itu, dan kau bahkan juga tidak mabuk
Apa kau benar-benar tidak punya rasa malu seperti ini?
Benar-benar! Ini sebabnya aku tidak bisa bekerja sama dengan wanita!
Mereka selalu melakukan hal seperti ini saat mereka merasa dirugikan!
Presdir, aku benar-benar merasa tidak adil
Aku meluangkan waktu dari jadwalku yang berharga untuk membicarakan masalah kontrak kerjanya
Dan aku bahkan membeli makan malam dengan uangku sendiri!
Jadi maksudmu, yang dikatakan Mi Ri tidak benar?
Tentu saja tidak benar, beraninya kau melakukan ini padaku?
Manajer Shin, bajingan itu
Kenapa dia berteriak, padahal dia adalah penjahatnya?
Haruskah aku memberitahu isterinya tentang ini?
Aku merasa tidak enak pada Mi Ri, aku yakin dia merasa ini tidak adil.
Hei! Kau pikir ini tidak bisa terjadi padamu?
Kau juga berhati-hatilah! Wanita di kantor harus bisa melindungi dirinya sendiri.
Apa maksudmu? Maksudmu dia mengalami semua ini
Karena dia tidak melindungi dirinya dengan baik?
Bukan itu maksudku
Maksudku, karena bajingan itu sudah terungkap sekarang, jadi kita harus berhati-hati
Ada apa dengannya?
Aku menahannya saat kau membawaku menghibur MD Seo
Dan berpura-pura tidak sengaja meraba karena aku pikir kau sedang mabuk
Tapi....kau melakukannya dengan sengaja, saat bermaksud untuk melanjutkan kontrak kerjaku
Kau bilang bahwa keputusan itu ada padamu, dan bahwa kita harus berkencan!
Lihatlah kau, apa kau punya buktinya?
Apa ada saksi mata?
Hei, ayolah
Yah, sepertinya ceritamu tidak cukup kuat
Dan tidak ada bukti, jadi aku tidak bisa membuat penilaian sekarang
Benar begitu kan Ketua Ok?
Kalau kau mengaku dan meminta maaf
Dan berjanji tidak akan melakukannya lagi, dia akan melepaskannya kali ini
Tapi karena kau bersikap seperti ini, baiklah aku mengerti
Bagaimana bisa aku mengakui hal yang tidak aku lakukan?
Kalah perusahaan tidak punya cara untuk menyelesaikannya secara damai
Jang Mi Ri akan melaporkan ini ke polisi presdir
Hei, Ketua Ok, kau seharusnya berusaha yang terbaik untuk menyelesaikan situasi ini
Kenapa kau malah memperbesar masalahnya?
Apa maksudmu melaporkannya ke polisi?
Bagaimana dengan imej perusahaan?
Sudah sewajarnya untuk seseorang di posisiku memihak pada bawahanku
Kalau kau sangat perduli pada imej perusahaan
Kau seharusnya tidak melakukan sesuatu yang bisa di laporkan ke polisi
Benar begitu kan Manajer Shin?
Melaporkanku ke polisi? Lihat saja apa yang akan terjadi kalau kau melakukannya
Aku akan melaporkanmu juga atas tuduhan palsu!
Lakukan saja kalau kau bisa!
Ayo kita pergi Jang Mi Ri.
Apa-apaan--
Benar-benar!
Hei, katakan sejujurnya padaku, kau melakukannya atau tidak?
Kenapa kau juga bersikap seperti itu? Aku tidak menyentuh sehelai pun rambut di kepalanya!
Apa kau tidak tahu bagaimana dunia pekerjaan sekarang ini?
Kau benar-benar tidak melakukannya? Huh? Kau yakin?
Dia bilang akan melaporkannya ke polisi!
Kau dalam masalah besar, bajingan!
Aku sudah bilang aku tidak melakukannya, kakak ipar!
Aku sudah bilang padamu, aku tidak bersalah!
Benar-benar!
Wakil Park, jangan mengacau sekarang
Um, Mi Ri.
Aku kira kau akan patah hati karena kau menyukai Mi Ri
Tapi sekarang aku memikirkannya, kau kelihatan sedikit lesu kemarin
Kau tidak mengatakan semua yang ingin kau katakan, benarkan?
- Kepala bagian
- Ya? Katakanlah
- Aku melihat semuanya.
- Melihat... apa tepatnya?
Aku melihat Manajer Shin melakukan pelecehan terhadap Mi Ri
Um, tapi Mi Ri bilang bahwa tidak ada saksi mata
Itu karena aku bilang padanya kalau aku tidak bisa jadi saksinya
Karena aku takut
Aku tidak punya tempat kalau aku tidak membayar uang sewaku
Dan aku bahkan terlambat membayar bunga pinjamanku selama beberapa bulan
Dan sekarang umurku sudah 30 tahun, akan sulit untuk mencari pekerjaan lain!
Maaf aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya
- Jangan menangis!
- Kau tahu aku...
Aku benar-benar yang terendah dari orang yang paling rendahan
Orang seperti apa yang akan menyukai sampah seperti aku ini?
Pasti berat bagimu, benarkan?
Aku tahu dengan baik perasaan seperti itu
Aku sepenuhnya mengerti dengan situasimu, tapi meski begitu...
Kita adalah teman yang bekerja bersama-sama
Kau harus berada di sisi mereka saat mereka melalui hal yang berat
Dan saat seseorang kehujanan, kau berdiri bersama-sama dengan mereka!
Kau pikir Wakil Han, Ketua Ok dan aku hanya diam saja
Kalau kau dipecat karena membenarkan cerita Mi Ri?
Itu sulit, kau harus menyerah dalam banyak hal karena itu terasa berat
Tapi kau tahu, mari kita jangan jadi pengecut
Jangan menyerah pada rasa kemanusiaan kita!
Makanannya akan segera keluar
Aku seharusnya lebih cepat menemuimu, maafkan aku ibu
Oh, hentikan, aku tahu betapa sibuknya dirimu
Tidak perlu berkata begitu padaku
Aku hanya bersyukur bahwa aku bisa bertemu denganmu
Kau terlihat semakin tampan seiring berjalannya waktu, menantu Ji!
Tidak, tidak, ibu yang terlihat semakin muda setiap hari
Oh, benarkah?
Oh ya, baik-baiklah pada Da Jung kalau nanti dia datang, mengerti?
Aku tidak terburu-buru
Ibu yang terburu-buru!
Oh, kau sudah datang?
Aku merasa harus memberi salam pada ibu karena dia ada di sini, jadi...
Aku meminta ibu untuk ikut juga
- Duduklah
- Kalian berdua mengabaikan ucapanku?
Aku sudah bilang berhentilah menghubungi ibuku
Dan aku juga sudah bilang pada ibu untuk tidak menjawab telponnya!
Tidak bisakah kau duduk dulu?
Mari kita akhiri semuanya hari ini, mulai hari ini kita tidak lagi berteman
Dasar gadis pemarah itu!
Maaf, biar ku kejar dian berbicara sebentar dengannya
Aigoo!
Da Jung!
Ok Da Jung!
Aku dengar semuanya dari Direktur Kim, aku merasa sangat menyesal sampai aku tidak bisa bertanya
Aku seharusnya memberitahumu kalau dia berada di sana hari itu
- Dan aku sangat menyesalinya
- Itu adalah masalahku
- Kau tidak perlu minta maaf
- Kau marah padaku!
Makanya kau mengabaikan telponku! Benarkan?
Ada satu hal yang tetap berada dipikiranku diantara semua omong kosong yang diucapkannya
Kenyataan bahwa kau menjadi orang yang menyedihkan karena diriku
Aku benar-benar tidak bisa menentang ucapannya itu
Karena terjadi semua hal yang mengerikan padamu setelah kau menikah denganku
Kalau kau berharap kita bisa kembali bersama seperti yang diinginkan ibu
Aku tidak bisa menemuimu lagi
Dulu berakhir dengan tidak baik, tapi tidak seorangpun tahu bagaimana kita mengakhirinya!
Kita bisa memulai lagi, itu tidak masalah!
Tidak, aku tidak mau melakukannya
Apa karena Kepala Bagian Nam?
Sejujurnya aku terkejut setelah mendengar ceritanya dari ibumu
Ok Da Jung yang aku kenal tidak akan pernah berbaik hati, bagaimanapun situasinya
- Itu karena dia bawahanku
- Apa itu saja artinya dia bagimu?
Apa kau benar-benar bertanya hal yang masuk akal sekarang?
- Da Jung.
- Sudah cukup, mari kita hentikan
Aku berada di sisimu sebagai seorang teman selama 10 tahun
Aku bahkan ada di sampingmu saat kau menikah dan kemudian bercerai dengan Jang Shi Hwan!
Aku berusaha berada di sisimu saat kau berada dalam kesulitan
Dan aku menjauh saat kau bilang aku menganggu
Aku tidak bisa menemuimu saat aku merasa kesepian
Tapi saat kau memerlukan aku, aku datang sambil berlari! Semua itu karena aku ini temanmu!
Tapi... aku bahkan tidak bisa meminta padamu seperti itu?
Apa aku bahkan tidak punya hak untuk mendapatkan jawaban atas pertanyaanku?
Kau anggap apa aku ini sebenarnya?
Hei, Ok Da Jung!
Apakah benar kau pergi minum-minum, padalah kau bahkan tidak diundang
Dan memohon pada Direktur Park untuk memberimu promosi?
- Apa kau benar-benar melakukannya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Kau tidak percaya padaku, Yoon Ho?
Bagaimana bisa aku percaya padaku?
Ada orang yang melihatmu!
Siapa yang melihatku? Kenapa kau lebih percaya pada mereka daripada aku?
Kalau begitu bagaimana kau bisa menjadi kepala bagian?
Orang-orang bilang kau merayu Direktur Park untuk mendapatkan promosi
Meskipun kau belum ada dua tahun bekerja
Jadi aku merasa sangat malu! Aku bahkan tidak bisa menatap mata orang-orang!
Itu semua bohong! Kumohon, jangan seperti ini, ya?
Lepaskan aku! Aku tidak tahu kalau kau serendah itu
Bahkan saat tidak seorangpun percaya padaku, bukankah seharusnya kau percaya padaku?
Kalau begitu buktikan, buktikan bahwa kau tidak bersalah!
Apa aku ini bagimu?
Ji Yoon Ho, kau benar-benar tidak berubah sedikitpun
Apa kau bilang? Aku berusaha keras untuk berubah!
Kau masih berpikir bahwa pria dan wanita hanya bisa memiliki hubungan romantis.
Tapi kau tahu, ada pria dan wanita di dunia ini
Dan ada bawahan dan atasan, rekan kerja dan teman!
Kau pikir aku akan mengabaikan Kepala Bagian Nam kalau dia seorang wanita?
Kau pikir aku membiarkan keluarganya yang tidak punya tempat tujuan tinggal bersamaku
Hanya karena dia seorang pria?
Apa kau bahkan tidak perduli apa yang dikatakan orang-orang?
Aku lebih perduli dengan rasa kemanusiaan daripada apa yang dipikirkan orang lain.
Aku tidak akan hidup seperti seorang pengecut hanya karena apa yang dikatakan orang lain tentang diriku
Jadi uruslah urusanmu sendiri
Aku juga tidak akan menjalani hidupku dengan menjelaskan semuanya padamu
Mari kita jangan pernah bertemu lagi
Kalau begitu, tidak ada yang akan percaya pada ucapanmu, Mi Ri.
Mereka akan menganggap kau berbohong, wanita murahan
Dan semua yang melihat akan menganggap kau wanita perayu bukan sebagai korban
Oh...
Aku ingin minum sendirian dengan tenang
Tapi sepertinya aku salah pilih tempat
- Tolong gelas satu lagi
- Tentu!
- Kami akan segera pergi
- Apa yang terjadi pada Wakil Park?
Dia mabuk, jadi aku membiarkannya tidur di sini
Nanti aku akan mengantarnya pulang
Apa dia ada di sana hari itu?
Tidak ada komentar, Ketua
Jangan menekannya, kalau dia ada di sana hari itu, berarti dia juga korban
Aku yakin itu terlalu berat untuk di atasinya
Aku yakin dia baik-baik saja, dia mampu menghadapinya
Dan juga, aku akan berada di sampingnya supaya dia bisa menghadapinya
Apa yang akan kau lakukan seandainya kau juga akan menjadi korban?
Yah, aku yakin bisa mengatasinya
Bukankah dulu kau hidup dalam ketakutan karena hal seperti ini, Kepala Bagian Nam?
Meski begitu, aku bukan tipe orang
Yang bisa mengabaikan rekan kerjaku yang mengalami kesulitan
Apakah ini mirip dengan "kepercayaan" yang kau katakan padaku kemarin?
Ah, ya....aku rasa kau bisa menganggapnya begitu
Itu tidak akan mudah, meski kita punya bukti atau saksi mata
Sebuah skandal selalu punya cara untuk tidak berakhir
Aku yakin pasti berat bagimu
Mari kita jangan bersikap seperti kita saling mengenal dengan baik, mengerti?
Aku mungkin harus menambahkan utangmu lagi
Oh, tentu saja, aku akan berhati-hati.
Apa dia benar-benar hanya bawahan bagimu?
Kau sudah mau pergi?
Aku harus mampir ke suatu tempat sebelum aku pulang
Selamat datang!
Halo, apa kau mau membuat reservasi?
- Ada yang ingin kutanyakan padamu
- Ya?
Oh, Noonim!
Apa kau tidak merasa sesak mengancingkan blusmu seperti itu?
Hei, kau membuat aku merasa sesak hanya dengan melihatmu, dan aku yakin kau juga merasa sesak!
Kesanmu terlalu serius! Benarkan?
- Kau tidak mengerti maksudku?
- Manajer Shin.
- Tolong ikut bersamaku sebentar.
- Kenapa? Kemana?
- Silahkan masuk ke dalam Tuan.
- Ada apa semua ini--
Apa-apaan ini? Apa kau tahu betapa sibunya tim sekarang ini?
Duduklah, Manajer Shin, sekarang!
Silahkan duduk uan
Ini sangat menggelikan
Mari kita mulai kalau begitu
Hari itu, aku melihat semuanya di restoran Jepang
Hei, kau bajingan! Kau tidak melihat apapun!
Aku mendengar Mi Ri berteriak, dan kemudian aku membuka pintunya
Dan aku melihat dia mendesak dan memaksa untuk menciumnnya.
Benar-benar, Wakil Park.
Kau tidak bisa membuat penilaian dengan gegabah hanya berdasarkan apa yang kau lihat!
Kau tidak tahu apa yang terjadi sebelum itu
Kalau begitu, apa yang terjadi sebelumnya?
Seorang gadis muda memaksakan dirinya padaku, jadi apa yang harus kulakukan?
Manajer Shin, kau benar-benar berpikir itu bisa dipercaya?
Aku tidak pernah menghampirimu!
Kenapa aku mau melakukan itu?
Kau yang melakukannya, kau memintaku untuk menjadikanmu pegawai tetap!
Pelecehan seksual, akulah korbannya di sini!
Bukankah sudah jelas bagiku untuk menerimanya saat dia menawarkan dirinya seperti itu?
Itu tidak masuk akal!
Siapa yang lebih kuat, kau atau Mi Ri?
Apa?
Kau jelas lebih kuat darinya karena kau seorang pria
Jadi ucapanmu yang mengatakan bahwa kau diserang oleh pegawai wanita yang lemah sungguh tidak masuk akal!
Kenapa itu tidak masuk akal?
Kalian bertemu hanya karena masalah pegawai tetap
Memangnya apalagi sampai Mi Ri mau makan bersama bajingan seperti dirimu?
- Apa?
- Kau memintanya bertemu denganmu
Dan bahkan Wakil Park melihatmu, jadi jangan berusaha berbohong.
Kau bilang kau hanya ingin makan, tapi kau memesan alkohol
Kau berusaha membuatnya mabuk, tapi itu juga karena kau tahu dia akan bersikeras menolaknya
Aku melihat kau tertangkap basah menyiksanya, saat kau berpura-pura mabuk
Apa, kau melihatku? Apa kau melihatku? Huh?
Kenapa kau berbicara seolah-olah kau melihatnya sendiri?
Aku yakin kau berpura-pura pergi dan kemudian duduk di sampingnya saat kau kembali
Sampai saat itu, kau merasa aman dan menggunakan kekerasan
Karena itu adalah ruang pribadi dimana tidak ada yang bisa melihat perbuatanmu.
Jadi apa kau punya bukti? Tunjukkan padaku buktinya kalau begitu!
Aku dengar kau bahkan memberikan tip yang besar pada karyawan di sana
Untuk membawakan semua makanan sekaligus!
Dan kau juga memesan alkohol sebelumnya
Aku juga mendengar bahwa kau menyuruh mereka untuk tidak masuk saat kau sedang makan
Tapi apa? Mi Ri menawarkan dirinya sendiri padamu?
Apa kau mau kubawakan karyawan di sana dan menunjukkan rekaman CCTVnya juga?
- Silahkan saja!
- Oh, benarkah?
Silahkan masuk
Irasshaimase!
(Selamat datang!)
Konnichiwa, Manajer Shin.
Apa yang kau lakukan?
Eh? Kau tidak mengenaliku? Aku bekerja di restoran Jepang!
Aku mendengar semuanya dari luar
Kau terus menghampiri dan memaksanya
Dan aku bahkan melihatnya berlari keluar sambil menangis
dan CCTV di restoran kami juga merekam semua kejadiannya
Aku membawanya untuk berjaga-jaga!
Permainan berakhir, mereka punya bukti, apa masih ada yang ingin kau katakan?
Hei, Jang Mi Ri! Pergilah ke kantor polisi dan laporkan sekarang
Atau kau mau aku yang melakukannya?
Aku punya buktinya, jadi apa yang akan kau lakukan?
Sialan!
Apa yang kau lakukan? Minta maaf sekarang!
Mereka bahkan punya buktinya! Cepat minta maaf!
Baiklah! Akan kulakukan, sheesh!
Maaf
Kenapa kau meminta maaf padaku?
Mintalah maaf pada Jang Mi Ri!
Maaf Jang Mi Ri, apa kau puas sekarang?
Kenapa dasar kau--
Berlutut dan mintalah maaf dengan benar, dengan ketulusan!
Ini kekerasan, kau tahu, ini kekerasan, benarkan?
Apa maksudmu kekerasan, apa ada yang melihat ada kekerasan di sini?
Tidak, aku tidak melihat apapun, bagaimana denganmu wakil Park?
Huh? Tidak, aku tidak melihat apapun
- Kakak ipar!
- Diamlah bajingan!
- Aigoo
- Apa yang kau lakukan Manajer Shin?
Mau ku panggilkan polisi?
- Maaf
- Tidak kedengaran, ulangi lagi.
-  Jang Mi Ri, aku minta maaf
- Tidak kedengaran, ulangi lagi!
Benar-benar! Aku bilang aku salah!
Jang Mi Ri, maafkan aku kali ini, tolonglah ya?
Aku sudah kelewatan, aku benar-benar minta maaf
Aku bilang aku minta maaf!
Jadi Mi Ri? Apa kau merasa puas dengan semua ini?
Jangan jalani hidupmu seperi itu
Beraninya kau menindasku saat kami semua tidak punya kekuasaan?
Tepat sekali
- Dasar!
- Aduh! sakit!
Baguslah bajingan! Baguslah! Kau pantas mendapatkannya! Memalukan sekali!
- Sakit!
- Baguslah!
Memalukan sekali!
- Wakil Park.
- Oh... Mi Ri.
- Maaf yang waktu itu
- Tidak, tidak, aku yang minta maaf
Memang benar aku menjadi pengecut karena aku tidak memiliki keberanian
Tapi pada akhirnya kau mengumpulkan keberanianmu
Terima kasih, kapan-kapan aku akan mentraktirmu makan malam
Manajer informasi, Shin Sang Woo
Di skors selama tiga bulan? Dan tidak akan dibayar selama 6 bulan.
Jadi dia berusaha menjatuhkannya sampai akhir.
Sesuai dugaan, Nona Pemarah
Ya, ya, sesuai dugaan, Nona Pemarah
Ooh, rasanya enak, enak sekali!
Kurangi 50,000 won dari hutang kami
- 30,000 won.
- Hei, aku harus membayar untuk meminjam ini!
Tolong berikan aku 50,000 won, Noonim!
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan Emily?
Oh yeah, ini dia
Halo semuanya! Ini aku, Emily.
Hari ini, aku ingin berbagi produk luar biasa yang baru-baru ini aku temukan.
Aku akan mengambil 30,000 won untuk itu
- Ini namanya Tap-Tap dari Lovely.
- Setuju
- Baiklah
- Namanya imut kan?
Ini namanya Tap-Tap, lucu bukan?
Wow, aku tidak tahu Emily akan mereview Tap-Tap!
Bahkan seorang ahli mengetahuinya, ini karena produknya sangat bagus!
Wow, ada banyak komentar!
Dan juga banyak yang suka!
Emily punya banyak pengikut?
- Heol, daebak! Daebak!
- Apa?
Ada apa?
Ketik pencarian "Yi Rae selfi tanpa make up."
Cepat! Cepat!
Lihat yang dibelakangnya, lihatlah dengan baik!
[Wow, Tap-Tap luar biasa!]
- Lihatlah ini! Lihatlah ini!
- Omo, omo!
Oh ya ampun!
Wow, model Pet-Pet menggunakan produk kita!
Wow, mereka mempromosikannya dengan cara mereka sendiri karena produknya sangat bagus!
Wow, penjualan online meningkat tajam sekarang!
Kalau begini, website kita bisa macet!
Bukankah kita harus memenuhi pemesanan sepanjang malam?
Whoo!
Ya, ya, aku akan memastikan tidak ada penundaan!
Kita akan mempercepat produksi mulai hari ini
Jadi jangan khawatir!
Pesan lebih banyak lagi bahan baku, dan kontainer!
- Ya, kepala bagian!
- Wow, aku benar-benar tidak percaya ini!
Apakah ini mimpi ataukah kenyataan?
Ini semua karena produk kita luar biasa!
Akhirnya kita bisa tidur dengan nyenyak malam ini kan?
Jangan coba-coba berpikir seperti itu Kepala Bagian Nam.
Kalau kita akan mengembangkan produk make up, akan ada lagi bulan-bulan yang menyulitkan
Tentu saja, jangan sampai kau berpikir untuk segera pulang
Tentu saja tidak
Wow, aku harus menaikkan upah untuk ibu mertuaku kalau aku bekerja lembur
Hei, bahkan kalau kita bisa mempertahankan penjualan seperti ini selama satu bulan
Bonus kita 200% lebih tinggi!
Naikkan upahnya, Wakil Han!
[Manajer Yang : Apa kau sudah mempertimbangkannya?]
Aku tidak tahu kau sangat terkenal
Maaf aku tidak mengenalimu
Yah, aku terkenal diantara wanita
Terima kasih atas bantuanmu padaku.
Aku melakukannya bukan karena dirimu, tapi karena kakekmu
Hei, dia bukan kakekku! Dia ayahku
Oh... maaf, aku akan memanggilnya ahjussi mulai dari sekarang
Aku benar-benar minta maaf mempermainkanmu waktu itu
Hei, jangan berani-berani kau mengungkit-ngungkit masalah itu lagi!
Aku benar-benar akan membunuhmu!
Minggir
Wow... dia juga benar-benar kuat,
Kenapa aku dikelilingi wanita seperti itu?
Aku tidak suka
Kita punya banyak pesanan, artinya bagus
Tapi kita memerlukan uang untuk memproduksinya!
Kenapa Gold belum membayar kita?
Direktur Kim, bajingan itu
Dia berusaha menyiksaku sampai akhir, eh?
- Presdir
- Apa?
Direktur Kim menelpon
Direktur Kim?
- Halo?
- Oh, Presdir Jo.
Sudah lama kita tidak bertemu, huh?
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu
Tidak perlu, bayar saja kami secepatnya
Kami harus menjalankan perusahaan kami
Aku dengar penjualan online kalian sangat bagus
Jadi aku ingin menyelesaikan pembayaran secepat yang aku bisa
Tapi aku tidak mendapatkan persetujuan dari atasanku
Jangan bohong, kau sengaja melakukannya!
Tidak sungguh! Aku benar-benar minta maaf Presdir Jo
Oh yeah, bagaimana kalau makan malam?
Aku akan mengirimkan mobil kesana
Apa? Mobil?
Apa yang kau lakukan Presdir Jo?
Oh, ya! Um, Direktur? Um, kau tahu...
Kau presdir yang sah dari sebuah perusahaan kosmetik sekarang
Jadi kau harus tahu tempat-tempat seperti ini
Hari ini kau yang bayar semuanya kan?
Hei, tidak usah bicara formal, panggil saja aku hyungnim kalau hanya ada kita berdua
Apa? Hyungnim?
Aku Kim Hwan Gyu.
Kau Jo Dong Gyu.
Kita berdua sama-sama "Gyu"
Um, sama-sama "Gyu"?
Kita sesama Gyu harus bersatu? Mengerti
- Ini, minumlah
- Sebelum itu...
Pertama-tama tolong urus dulu bayaran kami.
Jangan khawatir! Aku akan membayarnya jam 2 siang besok
Minumlah!
Kembangkan dan tumbuhlah dengan besar, mengerti? Aku akan mendukungmu
Perusahaanmu harus melakukan yang terbaik supaya aku bisa pensiun dengan tenang!
- Apa?
- Seperti yang telah kau ketahui sebelumnya
Tidak banyak waktuku yang tersisa untuk menjadi direktur di perusahaan besar itu
Yah, kalau orang berharga seperti dirimu masuk ke perusahaan kami, aku tidak akan merasa cemas
Jadi itu sebabnya aku berpikir untuk memperkenalkanmu dengan investor yang hebat.
Investor?
Tidak semua orang punya kesempatan seperti ini, kau tahu
Kau memerlukan uang pada saat seperti ini, saat bisnismu berkembang
Ya, itu benar
Tunggulah, malaikat penjagamu akan segera datang
Wow, akhirnya!
- Yay!
- Rumah kita seperti baru!
Aku akhirnya bisa beristirahat dengan tenang malam ini!
Mari kita makan cemilan malam! Ayam!
- Baiklah, mari kita lakukan!
- Aku mau jokbal!
Jokbal? Baiklah kalau begitu, tidak masalah!
Hei, pesanlah ayam! Kau pemalas sekali
- Dimana sendoknya?
- Di sini!
Oh, aku mengerti!
Aku tidak memerlukan uang ini
Kau pasti berpikir, ibu berjingkat-jingkat
You seem to think that I prance for
any chance to have money, but--
Apakah 1,000,000 won tidak cukup?
Kau wanita jahat, ibu yang melahirkanmu, tapi kau seharusnya tidak berbuat begitu!
Meski begitu, aku tidak bisa memberi ibu lebih dari ini, jadi ambillah
Tidak! Ibu tidak memerlukannya! Ibu akan naik kereta pertama besok
Kau benar-benar wanita yang mengerikan
Oh, ini ayam yang kau pesan
- Tapi aku tidak memesan ayam.
- Apa?
Itu aneh, unit 902 memesan ayam pedas dan ayam goreng
Um, kau yang memesan ayam kan? Kau tidak tinggal di unit 902?
- Oh, kami yang memesan ini!
- Oh, maaf, ini
- Silahkan dinikmati!
- Terima kasih
Maaf ketua, aku terbiasa tinggal di 902, jadi aku salah bicara
Lakukanlah hal dengan benar
Um, apa kau mau makan ayam bersama kami?
Kami banyak memesannya
Apapun yang kau makan lewat dari jam 9 malam akan meracuni tubuhmu
Racun apanya
Ibu, aku masuk
Ibu!
Apalagi yang kau pesan?
Oh, tidak! Aku rasa jokbalnya salah alamat lagi kali ini?
Oh, benar-benar, aku sudah bilang pesanlah dengan benar!
Maaf, aku sudah terbiasa
- Oh benar-benar
- Ya, aku datang!
Oh, maaf, adikku sepertinya membuat kesalahan lagi--
Aigoo, selamat datang!
Presdir Jo, beri salam, ini investor yang aku bilang tadi
Oh, ya
Senang bertemu denganmu, namaku Lee Ji Sang.
Ada apa Ketua?
Kumohon, bantu aku, tolong bantu aku Kepala Bagian Nam
Subtitles by DramaFever
[Nona Pemarah dan Nam Jung Gi]
Jadi maksudmu ibuku menderita kanker?
Jangan terlalu khawatir, aku yakin tidak apa-apa.
Beraninya kau berbicara dibelakangku seperti itu? Huh?
Aku mengawasimu, bajingan.
Tolong buatlah keputusan, Wakil Park.
Kalau kau memberitahu kami konsep produk baru yang kalian kembangkan
Aku pasti akan memberikan lebih dari gajimu sekarang dan bahkan akan mempromosikanmu!
Baiklah, kita akan mengerjakan 10 lipstik dan sekarang sedang membuat contohnya.
Apa? Kita membuat lipstick, juga?
Buatlah sebanyak ratusan buah!
Aku yang akan membiayai semuanya!
Presdir juga tidak ada di sini hari ini kan? Apa yang dikerjakannya belakangan ini?
Kemarilah, kalian semua!