Subtitles by *Dina Verdiana*
[Episode 9]
Ya, Bos?
Saham OQ Technics sudah mulai naik sekarang.
Kau uruslah sisa saham yang kita miliki.
Kenapa? Perusahaan itu masih 'hidup', kok.
Sepertinya akan lebih menyenangkan, melihatnya jatuh selama 2 hari lagi.
Pekerjaan kita sudah selesai, jadi kita akhiri saja disini.
Kita tidak boleh serakah.
Sudah jadi asas paling mendasar untuk menjual saham saat harga sedang tinggi-tingginya, kunyuk.
Ah, kau ini sangat picik.
Baiklah, Pak.
Kalau kau sudah selesai, kau diamlah untuk sementara.
Kupikir aku menemukan target baru, jadi jangan sampai kau membuat masalah.
sampai aku selesai membuat strategi dan menghubungimu lagi.
Jangan berkeliaran dan membuat masalah, ya?
Permisi! Pasien ini membutuhkan penanganan segera!
- Disini!
- Bawa beliau kesini.
- Apa disini?
- Ya, disini.
Sejak kapan beliau tidak sadarkan diri?
Mm, Saya tidak yakin. Saya sedang tidak dalam kondisi pikiran yang baik sekarang.
Anda menekan bel rumah kami sekitar 20 menit yang lalu
jadi kemungkinan beliau pingsan sekitar 5 atau 10 menit sebelumnya.
Apa pasien memiliki masalah kesehatan yang lainnya?
Seperti diabetes atau tekanan darah tinggi?
Tidak.
Mm, beliau melakukan pemeriksaan fisik penuh di rumah sakit ini baru-baru ini.
dan siapa nama pasien?
Jeon Bok Ja.
Baiklah. Periksa tekanan darahnya dan segera hubungi teknisi CT.
Juga, periksa catatan kesehatan pasien.
Ya, Pak.
Ibuku melakukan pemeriksaan fisik penuh?
Ya, Bu.
- Katakan "ah."
- Oh, baiklah.
CEO Lee benar-benar seorang investor malaikat.
Kau mengerti maksudnya, kan?
Oh, tentu saja. Ya.
Dia mengambil resiko besar berinvestasi padamu pada saat dia
tidak bisa menjamin uangnya akan benar-benar pantas diinvestasikan padamu.
Apa kau pikir itu hal yang mudah untuk dilakukan?
Maksudku adalah CEO Lee disini adalah orang yang dermawan.
Kau tidak perlu mengatakan seperti itu, Direktur Kim.
Aku juga seorang pebisnis.
Aku tidak melakukan apapun untuk mengorbankan diriku sendiri dengan sengaja.
Aku hanya selalu merasa tertarik pada perusahaan kosmetik.
Oh, begitu.
Aku sedang melihat-lihat beberapa perusahaan saat kembali ke Korea
- saat aku menemukan Lovely.
- Oh begitu!
Presiden Jo,
anggap saja kau ini sangatlah beruntung.
Oh, ya, tentu saja.
Mm, permisi, tapi... jika kau ingin berinvestasi, metode apa yang ingin kau gunakan?
Kau pasti sedang terburu-buru,
Presiden Jo.
Tidak akan menyenangkan kalau kau sudah membicarakan pekerjaan sejak awal!
Hari ini, mari minum-minum saja untuk merayakan hubungan yang baru kita bangun.
dan mari minum untuk mengharapkan bahwa semuanya akan berjalan baik untuk kita.
Senang bertemu denganmu,
Presiden Jo.
Oh, Tidak! Akulah yang senang bertemu denganmu, CEO Lee!
- Baiklah! Cheers!
- Cheers!
Pada saat itu beliau kemari untuk melakukan biopsi untuk tumor ususnya.
- Tumor usus?
- Ada apa ini?
Kupikir tadi kau bilang beliau kemari hanya untuk periksa!
Aku diberitaunya begitu, kok.
Kalau begitu, apa yang harus dilakukan sekarang?
Kami akan segera mengoperasi Ibu Anda.
Saya pikir tubuh beliau mungkin mengalami shock karena inflamasi.
Saya yakin beliau sangat kesakitan
dan tinjanya juga berdarah.
Apa Anda tidak mengetahui ini,
Nona Wali?
Pertama-tama, Anda harus menandatangani formulir persetujuan wali.
[Formulir Persetujuan Wali]
Jadi, kata mereka, Ibuku terkena kanker, kan?
Maksudnya, beliau hanya mendapatkan pemeriksaan biopsi.
Hasilnya masih belum keluar
Itulah yang dikatakan dokter.
Mm, jangan terlalu khawatir, Kepala.
Saya yakin beliau akan baik-baik saja.
[Ruang Operasi]
Mm, Anda mau kemana?
Aku akan mengurus prosedur agar beliau bisa rawat inap, dan lalu...
Aku akan memikirkan apa yang harus aku lakukan setelah itu.
Tetaplah disini, disamping Ibu Anda.
Saya akan mengurus prosedur rawat inapnya.
dan saya juga akan mencari tau apa yang harus Anda lakukan setelahnya.
Tolong duduklah sebentar.
Anda tidak terlihat sehat.
- Ya, Presiden?
- Ya, Jung Gi!
Hey, kau!
Tebaklah aku sedang dimana!
Oh, kelihatannya Anda sedikit mabuk, Pak.
Aku merasa sangat hebat hari ini,
jadi aku harus minum-minum!
Hey! Apa kau tau dimana ini?
Ini surga, man! Kau datanglah kemari juga!
Saya sedang tidak bisa pergi kemana-mana sekarang.
Bukannya saya tidak ingin pergi. Saya benar-benar--
- Pergilah.
- Ya?
Sepertinya Presiden
sedang mencarimu.
Tidak apa aku sendirian disini.
Saya minta maaf.
Wah, itu kan bukan sepenuhnya kesalahanku.
Sshh, dimana beliau?
Oh tidak. Presiden!
Presiden?
Presiden Jo! Presiden!
Bangunlah, Pak!
Jung Gi!
Kesayanganku Jung Gi!
- Aish.
- Semua perjuangan kita berakhir disini!
Waktu yang sangat menyenangkan, man!
Sheesh, kenapa Anda bertingkah seperti ini?
Siapa yang memberi minum Anda banyak alkohol?
Mm, seorang malaikat. Malaikat yang turun dari langit.
Oh, astaga. Presiden!
Presiden! Presiden!
Tolong bangunlah.
Ya? Presiden! Presiden Jo!
Ayo bangunlah!
Aish! Kenapa Anda minum banyak sekali?
- Selamat pagi!
- Halo!
- Anda terlambat.
- Selamat pagi.
- Apa semalam Anda minum-minum?
- Minum apaan.
Aku berlarian sepanjang malam
dan tidak bisa tidur.
Oh iya. Kepala Ok tidak akan datang hari ini.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Kau ini ngomong apa?
Dia sudah dari tadi disini.
Apa?
Apakah Wakil Kepala Nam masih belum datang?
Tidak, saya sudah datang, Bu.
Mari melakukan briefing dengan Presiden
mengenai eyeshadow 5 menit lagi.
Tapi, Mm, Presiden akan sedikit terlambat, saya kira.
- Apa maksudmu?
- Beliau minum alkohol terlalu banyak semalam.
Selamat pagi!
- Halo, Pak!
Ini benar-benar pagi yang hebat, semuanya!
Kepala Ok! Selamat pagi! Selamat pagi!
Baiklah.
Mari berusaha yang terbaik!
Kepala Ok, kau bisa datang
dan memberiku briefing
mengenai  eyeshadow dalam lima menit.
jadi lakukan saja, oke?
Sungguh pagi yang bahagia dan sempurna!
Wah, Anda terlihat hebat!
- Bersiaplah, Wakil Kepala Nam.
- Ya, Kepala.
Ada apa dengan Presiden?
Apa dia mengonsumsi narkoba?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pertama-tama, kita akan mengembangkan 10 pewarna bibir dan kita akan mulai memproduksinya sekarang.
Produk yang telah dibuat akan menjalani serangkaian--
Selama kita melakukan back-door listing terhadap perusahaanmu di pasar modal
akan sangan mudah bagimu untuk mmeperoleh setidaknya 1 milyar won
1 milyar won
- 1 milyar won?
- Presiden?
Ya? Oh.
Barusan apa yang kau katakan?
Apa yang sedang Anda fantasikan di tengah laporan saya?
- Oh, hanya uang.
- Uang?
Maksudku dana. Aku memikirkan tentang dimana kita bisa mengumpulkan dana untuk mendanai proyek kita.
10 warna lipstick?
Tidak, buatlah 100 warna kalau kau mau!
Akan aku pastikan kita akan mendapat banyak sokongan dana!
Aku tebak Jo Dong Gyu sedang asyik berfantasi sekarang ini
Dengan kemampuanmu, perusahaan setingkat Lovely pasti sangatlah mudah.
Bukankah begitu?
Kalau semuanya berjalan lancar, kau pun akan mendapatkan hasil yang baik, Direktur Kim.
Tidak perlu. Kau sudah sering sekali membantuku dulu.
Mengenai OQ Technics yang waktu itu...
Aku baru saja akan mengatakan kalau aku sangat senang melihatnya.
Nilainya naik 2 kali lipat dalam seminggu!
Juallah semua sahammu sebelum jam 2 p.m. besok.
- Semuanya?
- Ya.
Ya, kalau kau bilang begitu, akan kulakukan.
dan ini, aku pikir aku bisa melihatnya sampai nilainya naik 3 kali lipat.
-Kau sudah siuman?
- Apa yang membawamu kemari?
Menurutmu apa? Aku datang setelah mendapat telfon dari Da Jung.
Dia memintaku menjagamu karena di harus pergi bekerja.
Pekerjaan hebat macam apa yang dia lakukan? Apa dia tidak bisa bolos 1-2 hari saja?
sedangkan ibunya sedang sekarat sekarang ini
- Dia memang selalu sibuk
- Ah, kau ini.
Kau pasti banyak mendapat masalah karena memiliki putri busuk seperti itu.
Sudah diamlah.
Kau ini sangat menjengkelkan.
- Ada apa, Bu? Apa?
- Aku akan pergi ke Gwangju sekarang.
Pulanglah kerja lebih awal dan jemputlah Ji Ho.
Kenapa tiba-tiba?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Young Soo mau bercerai dan rumah mereka sangat berantakan.
- Aku harus menemui mereka
- Tetap saja, ini sangat mendadak.
- Tidak bisakah Ibu pergi akhir pekan saja?
- Siapa yang tau apa yang akan terjadi saat itu?
Pokoknya, aku pergi sekarang. Kau cukup tau saja.
Apa yang harus aku lakukan, kalau dia mengatakannya tiba-tiba seperti ini?
Apa? Ada apa?
Ibu mertuaku mulai lagi.
Tiba-tiba, dia bilang akan pergi ke rumah saudaranya. Sial!
Kenapa kau tidak bilang pada Kepala dan pulang lebih awal hari ini?
Apa menurutmu dia akan setuju? Dia saja meninggalkan ibunya yang sedang sakit, kok.
Biarpun begitu, cobalah berbicara dengannya.
Sial, kenapa dia tidak mengangkat telfonnya?
Sayang, pulanglah lebih awal hari ini dan jemputlah Ji Ho.
Wakil Han. aku baru saja mendapat telfon dari pabrik
mereka bilang ada masalah dengan kardus kemasan.
- Ada apa?
- Apa?
Astaga, bisa gila aku.
Apa kau tidak melakukan pemeriksaan awal?
Mm, Tidak. Maaf, Bu. Itu karena kita tiba-tiba kebanjiran pesanan.
- Saya akan segera ke pabrik.
- Tidak, Wakil Kepala Nam.
Ini tanggung jawabku. Aku saja yang pergi.
- Bagaimana dengan Ji Ho?
- Aku sudah sms suamiku, jadi tidak apa-apa.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, Bu.
Tidak ada. Saya berangkat sekarang.
Aigoo. Padahal nggak pa-pa kalau aku aja yang pergi.
- Apa ini?
- Maaf, Wakil Han.
Para insinyur kami sedang memeriksa mesin cetaknya sekarang, jadi tolong tunggu sebentar lagi.
Untung saja kami mengetahuinya sekarang!
Bayangkan kalau kami sudah mengirimkan ini semua pada para pembeli!
Kau hampir saja membuat masalah bagi kami!
Saya minta maaf. Akan saya betulkan secepat mungkin, jadi Anda jangan khawatir.
Pastikan untuk segera mengirimkannya pada pabrik setelah selesai dicetak!
Aku tidak akan tinggal diam kalau sampai pengirimannya terlambat sehari saja gara-gara ini!
Anda menakutkan sekali. Hey, Wakil Hyun!
Ambilkan minuman dari kantor.
Ya, Sayang. Apa kau sudah menjemput Ji Ho?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Kau tidak membaca sms ku?
- Ibumu pergi ke Gwangju!
- Aku ada makan malam staf malam ini.
Aku harus kerja lembur hari ini!
Ini makan malam perayaan Direktur baru kami.
- Aku harus datang!
- Kalau begitu, bagaimana dengan Ji Ho?
Tidak! Ayolah. Lewatkan sekali ini saja. Ya?
Kau kan juga tau situasi macam apa yang sedang aku alami ini!
Aku butuh mendapat promosi!
Apapun lah. Aku sibuk. Bye.
Apa kau pikir aku bekerja
supaya aku bisa mengerti keputusanmu pergi ke makan malam staf sialan itu?
Angkat, angkat!
Kenapa kau tidak mengangkat telfonku?
Ya. Jangan khawatir, pergilah.
Aku akan mengurus masalah disana.
Kau pergilah menjemput Ji Ho, oke?
Aku tebak dia sedang menunggu.
Baiklah.
- Apa itu Wakil Han?
- Sesuatu terjadi.
Saya akan segera kembali.
Hey, beraninya kau tidak memberi salam pada atasanmu!
Sialan dia. Hey, kalian berdua dari mana?
Kami baru saja meeting dengan salah satu perusahaan sumber bahan baku kita.
Kehidupan indah apa yang kau miliki, kau bahkan naik taksi.
Kami harus mengambil produk, jadi akan merepotkan kalau menggunakan kereta.
Oh, karena kau akan melaporkannya sebagai "work-relatedurusan pekerjaan" dan menghabiskan dana perusahaan?
jadi kau akan menggunakan taksi semaumu?
Jadi kau menganggap uang perusahaan sebagi uangmu juga, ya?
- Ini karena produknya mudah rusak.
- Beraninya kau membalas perkataanku!
Aku akan mengawasimu baik-baik. Mengerti?
Lakukan semuanya dengan benar, Wakil Park! Mengerti?
Aku akan mengawasimu.
Mengerti, Wakil Park?
Sial kau. Aish.
Wakil Park.
Hey--
Apa yang dilakukan Menejer Shin brengsek itu?
- Kenapa kau masih disini?
- Apa?
- Mm, baru saja, Wakil Park--
- Kita bicarakan dia nanti saja.
Mari pergi dan memeriksa kemasan produk dulu.
Sial... tunggu, Anda ikut juga, Kepala?
Oh tidak, dia mulai lagi.
Aku bisa pergi sendiri, kok!
- Nyonya!
- Oh, Pak!
Wah, kau tidak perlu mengunjungiku.
Terima kasih banyak!
Bagaimana keadaan Anda?
Aku sekarang baik-baik saja. Itu bukan operasi yang besar, mereka hanya mengeluarkan sebuah benda kecil.
- Oh, ini! Duduklah!
- Baiklah.
Tapi, mm,dimana Kepala?
Kenapa Anda sendirian saja?
Mm, my daughter is busyanakku sangat sibuk,
jadi dia pergi bekerja.
Biarpun dia sangat sibuk, tapi Ibunya kan sedang sakit!
Anda tidak boleh ditinggal sendirian.
Tidak, Aku tidak sendirian. Ada yang menjagaku.
Oh, kalau begitu syukurlah.
Bu, saya bawakan air hangat untuk Anda.
- Oh, baiklah.
- Mm, siapa ini?
Menantu Ji. Ucakan salam.
Ini ayah  Wakil Kepala Nam.
Oh, begitu.
Halo.
- "Menantu Ji?"
- Dia dulunya menantuku.
Oh, Ya! Begitu!
Saya akan emngurus semuanya yang ada disini, Anda pergi saja ke rumah sakit.
Aku akan pergi setelah melihat semuanya sudah diurus.
Meskipun begitu, Ibu Anda jatuh pingsan dan baru saja mendapat operasi.
Kalau ini tidak diselesaikan hari ini, pengiriman pesanan akan terlambat.
dan akan membuat orang-orang mengeluh mengenai kecepatan pengiriman kita.
Bukankah tidak ada yang lebih penting bagi kita sekarang ini?
Anda tidak bisa membandingkan apel dengan jeruk.
Beliau Ibu Anda! dan beliau sedang sakit.
Itu urusan pribadiku.
Jangan membandingkanku dengan orang yang segera pulang dari kantor hanya karena urusan pribadinya!
Wakil Han harus pergi karena anaknya--
Ibu mertuanya sedang bepergian.
dan tidak ada orang yang mengurus anaknya, karena itulah dia pergi!
Ibu! Ibu!
Kapan Ibu pulang?
Ibu sangat sibuk.
Kenapa kau menelfon Ibu sambil menangis?
- Aku sakit.
- Berhentilah berbohong.
Apa kau tidak tau kalau itu akan menjadi kebiasaan buruk?
Ibu sibuk, jangan telfon lagi.
Ibu!
- Siapa itu?
- Ini Ibu Ji Ho, Bu!
- Saya sungguh minta maaf!
- Ibu!
Oh ya, Ji Ho.
Ibu telat, ya? Maaf.
- Anda sangat terlambat, Bu.
- Saya sungguh minta maaf, Bu Guru.
Saya sudah berusaha untuk segera kemari, tapi jalanan sangat macet.
Kami akan kesulitan kalau Anda terlambat lagi. Jangan terlambat lagi, ya?
Ya. Maaf, Bu Guru!
Maaf!
Ayo.
Baiklah. Kau pasti bosan karena temanmu sudah pulang semua, kan?
- Kau tidak menangis?
- Tidak, kok!
- Ini bajunya saya kembalikan.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Selamat datang!
- Kau pasti lapar, Wakil Park.
Ya.
Oh, Segera buat keputusan,
Wakil Park.
Aku akan mengurus yang lain-lain.
Seperti yang sudah saya katakan, saya tidak berniat untuk pergi.
Ya, ya. Aku mengerti kalau kau pasti merasa bingung.
dan aku juga tidak memintamu untuk segera membuat keputusan.
Kau harus mempertimbangkannya sedikit lebih lama agar nilaimu bertambah.
Nilaiku bertambah?
Kau harus membawakan sesuatu untuk kami agar nilaimu bertambah.
- Apa yang Anda bica--
- Produk baru yang kalian rencanakan.
Kalau kau memberitauku konsep dari produk yang Lovely kembangkan
Aku pasti akan memberimu gaji yang lebih banyak dari sekarang dan bahkan mempromosikanmu!
Sudah sampai, Kepala.
Kita sudah sampai di rumah sakit, Kepala.
Terima kasih.
Tidak perlu mengikutiku. Aku bisa pergi sendiri.
Mereka bilang kau bisa pulang besok sore.
Kau bahkan tidak tau kalau aku mungkin terkena kanker, dan kau hanya bersikap seantai itu?
Kenapa Ibu tidak makan?
Mau aku belikan bubur?
Apa bubur lebih penting sekarang, saat aku mungkin saja terkena kanker?
Aku akan membelinya, taruhlah di microwave dan makanlah saat Ibu ingin.
- Aku mungkin terkena kanker!
- Apakah kanker sepenting itu?
Ibu juga sangat apatis saat mendengar Ayah terkena kanker.
Bukankah waktu itu Ibu memprioritaskan uang dan membuat perasaannya semakin memburuk?
Tentu saja uang itu penting!
Perawatan dan operasi membutuhkan uang!
- Manusia tidak ada harganya dalam urusan itu!
- Sungguh cara mendebat yang bagus.
Manusia tidak ada harganya, ya?
Lalu kenapa Ibu butuh aku disini?
Kalau Ibu terkena kanker, aku akan melakukan apapun dengan menggunakan uangku, jadi Ibu tidak perlu khawatir.
Kau berharap aku terkena kanker, ya?
Yang harus kau lakukan hanyalah melemparkan uang kepadaku, dan tidak usah datang menemuiku lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Itu akan sangat menyenangkan.
Dasar gadis sialan,
Cepat pergilah.
Tentu saja aku akan pergi. Apa Ibu pikir aku akan tidur disini?
Kalau kau mau pergi, yasudah pergi saja!
Melihatmu membuat perutku semakin sakit.
Jangan cemas. Aku akan menghilang.
Kenapa, kau -- aish. kenapa aku memiliki putri seperti itu?
Mm, Saya membelikan bubur. Saya merasa tidak enak hanya meninggalkan beliau begitu saja, jadi...
Kepala!
Kepala! Kepala!
Jangan bersikap seperti itu dan kembalilah.
- Urus urusanmu sendiri.
- Saya tau ini bukan urusan saya-
Jadi jangan ikut campur.
Setelah mendengar pembicaraan kalian, saya jadi tau kalau kalian memiliki banyak pertentangan.
Tidakkah kau mendengar kalau aku menyuruhmu untuk tidak ikut campur?
Apa yang terjadi di masa lalu hanyalah masa lalu,
tetapi kesehatan Ibu Anda
harus diprioritaskan sekarang!
Apa yang akan Anda lakukan kalau ternyata keadaannya semakin memburuk?
Hasilnya belum keluar. Jangan mengatakan apapun sembarangan.
Jadi Anda memang ingin hasilnya bagus, kan?
Anda sebenarnya cukup cemas terhadap Ibu Anda, kan?
Lalu kenapa Anda mengatakan hal-hal menyakitkan itu pada Ibu Anda
Anda tau kan kalau menyesalinya nanti akan percuma?
Habiskanlah waktu Anda bersama Ibu Anda untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Saya permisi.
Kenapa kau bersikap seperti ini terhadapku, Wakil Kepala Nam?
- Apa maksud Anda?
- Sudah kubilang urusi saja urusanmu sendiri.
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Jadi kenapa kau terus saja mengikutiku?
Kau ini sangat mengganggu.
Kenapa kau terus saja mencoba mencampuri hidupku?
- Kepala.
- Apa?
Apa aku terlihat gampangan hanya karena aku seorang wanita
yang pernikahannya selalu gagal dan senang bekerja?
Apa menurutmu mengasihaniku dan mengatakan hal-hal yang sentimentil seperti itu
akan membuatku tersentuh?
- Kepala. saya tidak mengerti--
- Aku tidak tau
apa yang coba kau lakukan dan apa niatanmu.
tapi berhentilah bermain-main denganku.
Hubungan kita hanya berada sebatas karena pekerjaan saja!
Jangan melewati batas lagi seperti yang telah kau lakukan.
Sayang, aku akan pulang terlambat malam ini. Jangan tunggu aku.
Bajingan sialan.
Aish, kunyuk. Ada apa kok mukamu terlihat lesu pagi-pagi begini?
Dasar payah.
Saya tidak lesu, Pak.
Kenapa, aku harus... baiklah, baiklah. Kita anggap saja begitu.
Baiklah, kau tidak lesu. Ngomong-gomong, cepat belikan aku sandwich. Aku belum sarapan.
- Apa?
- Kenapa, kau tidak mau?
Ini tidak benar, Pak.
Wah, apa kau ebnar-benar tidak punya akal?
Aku akan segera kembali ke posisi lamaku.
dan akulah yang akan menulis dengan cermat ulasan kinerjamu.
- Mengerti?
- Berhentilah, Pak.
Berhenti apanya, brengsek?
Berhenti apa--
Saya minta Anda berhenti.
Oh ho. Lihat dirimu.
Lepaskan, payah.
Apa kau ingin mati?
Lepaskan. Kau tak mau melepaskanku?
Baiklah. Saya akan membelikan Anda sandwich.
Wakil Park. Belilah sandwich tuna.
Dasar pengkhianat brengsek.
Kalau kau memberitauku konsep dari produk yang Lovely kembangkan
Aku pasti akan memberimu gaji yang lebih banyak dari sekarang dan bahkan mempromosikanmu!
Aku berhasil pergi ke tempat kerja dengan nyaman karena mendapat tempat duduk di kereta.
Aku akan menelfonmu lagi saat makan siang.
Semoga harimu indah juga, Bong Gi.
Baiklah.
Wakil Park! Apa akhir-akhir ini ada yang mengganggu pikiranmu?
Tidak, tentu tidak. Bukan apa-apa.
Apa ini? Apa Menejer Shin membuatmu merasa kesulitan?
Ingin aku bicarakan pada Presiden?
Tidak, tidak usah. Tidak perlu melakukan itu.
Olokannya akan segera berhenti.
Kau tau kan orang seperti apa dia.
Tapi kalau ada yang benar-benar mengganggumu, beritau saja aku.
Mengerti?
Ya, saya mengerti.
Bagaimana hubunganmu dengan Nona Mi Ri?
- Apa ada kemajuan?
- Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Nona Mi Ri. Wakil Han masih belum datang?
Ya, kelihatannya begitu.
Halo, Bu Guru!
Aku sungguh minta maaf karena terlambat lagi!
Bersenang-senanglah dengan para guru, Ji Ho, oke?
- Ibu akan segera kembali.
- Bye, Ibu!
- Oke.
- Kemarilah.
Terima kasih, TeacherBu Guru.
Bye bye!
Nomer 11 memiliki efek fotokromik yang bagus, tapi tingkat kecerahannya masih belum bagus.
Nomer 13 terlalu lembab,
jadi tidak akan bertahan lama di bibir.
Nomer 8 bagus, tapi belum bisa menempel dengan bagus.
Nomer 9 bagus, tapi terlalu matte,sehingga semua cela di bibir bisa terlihat dengan jelas.
Bukankah kita harus menentukan konsep dulu sebelum mengembangkan produk, supaya lebih mudah?
Wakil Park benar. Prosesnya akan sangat lama kalau kita terus-terusan menundanya.
Mari memilih konsep hari ini, supaya kita bisa mengeri arah tujuan produuk kita akn seperti apa.
Ya, ya, lekas lakukan.
Dan kalian tidak perlu khawatir mengenai pendanaan.
Wah, sungguhtidak biasa!
Anda tidak mengkhawatirkan uang?
Ada sesuatu yang sedang aku persiapkan.
Pokoknya, kita tidak perlu cemas mengenai uang lah.
Kita pastikan saja kalau produk kita bisa jadi hit.
Mengerti? Buatlah 10 atau bahkan 100 pigmen!
Sesuka kalian!
- Halo.
- Apa kau baru saja sampai?
Ya. Saya harus mengantar anak saya ke TK dulu, jadi saya agak terlambat.
Inilah kenapa wanita paruh baya tidak bisa berhasil.
- Aish.
- Dengar, Menejer Shin.
Saya tidak setiap hari terlambat karena anak saya.
Hari ini tidak bisa tertolong karena mertua saya...
TIdak peduli seberapa kali terjadi. Terlambat ya terlambat.
Pria paruh baya tidak melakukan ini
lalu kenapa wanita paruh baya selalu menjadikan anak sebagai alasan?
Juga, ini kan perusahaan make up?
Kenapa tampilanmu seperti ini?
Lakukan sesuatu dengan rambutmu
dan... Wah, lihat itu.
Kenapa kau tidak membuang dulu nasi di bajumu itu sebelum lanjut berbicara?
Aish, sumpah.
Oh, Wakil Han!
Oh ya, Halo.
Maaf saya terlambat, Pak.
Apa kau tau jam berapa sekarang?
Ini waktu yang sangat penting untuk kita semua, kenapa kau terlambat?
- Aish. Dasar Ibu-Ibu.
- Maaf, Presiden!
Kapan Ibu mertuamu kembali?
Entahlah. Aku akan menghubunginya nanti.
Wah, ini buruk.
Untuk apa dan siapakah kita bekerja saat ini?
Kami telah menjadi orang tua yang tidak bisa menemani anaknya disaat anak membutuhkan...
dan anak yang tidak bisa menemani Ibunya yang sedang sakit.
[Ibu]
Pergilah kedalam dan bekerjalah, brengsek.
dan kami telah menjadi pengecut yang tidak bisa melindungi diri kami sendiri.
Sebenarnya kenapa tepatnya kami menahan semua ini?
Jadi kau mau apa, huh?
Sedikitlah memiliki kepedulian terhadap pegawai-pegawai Anda!
Wakil Han sudah cukup menderita karena tidak ada yang menjaga anaknya
dan Kepala Ok telah meninggalkannya Ibunya yang sedang sakit sendirian.
dan Wakil Park hampir gila karena menahan dari dari semua omong kosong Menejer Shin!
Ya, kau kan tidak memedulikanku juga.
Apa kau tau apa yang harus aku lakukan belakangan ini?
Saya tau kalau Anda pergi ke ruang pribadi tiap malam.
Hey! Apa kau pikir aku melakukan semua itu untuk kesenanganku sendiri? Ini semua demi perusahaan--
Kalau ini memang demi perusahaan. Uruslah pegawai-pegawai Anda lebih dulu.
Manusia harus merawat orang tua dan anak mereka sendiri.
Aku harus apa? Merawat anaknya? Menunggui ibunya?
- Presiden--
- Sama halnya dengan Wakil Park.
Apa kau tau apa yang dilakukan istriku
karena apa yang terjadi pada Menejer Shin?
Terlebih, dia adik satu-satunya dari istriku!
Aku menghiraukan semua itu dan memihak padamu!
Jika aku saja melakukan sebanyak itu, bukankah itu kewajiban kalian untuk mengurus urusan kalian sendiri?
Jangan begitu, Pak dan lakukanlah sesuatu untuk para pegawai--
Sudah kubilang aku tidak memiliki kemampuan untuk melakukan semua itu!
Kau harus mengerti!
Lihat, lihat! Aku sudah terlambat!
Aku hampir terlambat di pertemuan penting karenamu!
- Aku pergi dulu.
- Presiden!
Presiden! Presiden!
Apa Anda berolah raga?
Saya agak sibuk, jadi... dan saya memiliki lemak perut yang harus segera disingkirkan!
Orang yang sedang melakukan treadmill disana adalah Presiden dari Sungnam.
dan yang sedang melakukan yoga dengan pelatih pribadi disebelah sana
- Presiden Lee dari RS.Dahan.
- Oh!
Oh, dan ada juga orang penting disebelah sana!
Wah, banyak sekali orang hebat berkumpul disini!
Ini adalah lingkaran dalam Korea Selatan.
Bisnis yang sebenarnya terjadi disini.
Segera, Anda tidak akan menjadi seorang tamu lagi, tetapi seorang member.
Saya? Tidak... mana bisa?
Karena saya akan membuatnya terjadi.
Oh, apa Anda sudah membawa berkas yang saya minta?
Ya, tentu! Ini adalah laporan finansial kami.
Saya akan memeriksanya baik-baik sebelum membuat keputusan.
Mm, Anda harus mampir ke perusahaan kami kapan-kapan.
Saya sebenarnya memang ingin berkunjung.
- Presiden pergi lagi?
- Ya.
Lalu dokumen yang harus ditandatangani kemarin--
Beliau belum menandatanganinya.
Belakangan ini dokumen yang belum ditandatangani menumpuk, Kepala.
Apa yang sedang dilakukannya?
Apa kau tau sesuatu, Sekretaris Hwang?
Tidak, beliau tidak memberitau saya apapun.
Begitu ya.
Hey, kenapa kau sangat kaku?
Nikmatilah semua ini!
Kau berhak memperolahnya, man!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Manjakan dia lebih banyak lagi!
Sayang!
Baiklah, baiklah!
Wah! Baiklah, kemarilah!
Aku ingin melakukan love shot!
Wakil Han, bagaimana pemesanan kemas--
Apa dia pergi lagi?
Tidak ada yang menjemput anaknya, jadi saya menyuruhnya untuk pulang lebih awal.
Untuk pemesanannya, dia sudah mengonfirmasinya sebelum pulang.
Kalau Anda membutuhkan apa-apa lagi, beritau saja saya.
Wakil Kepala Nam. Apa kau akan terus bertindak seperti ini
tidak membeda-bedakan urusan pribadi dan pekerjaan?
Kalau rekan kerja saya sedang dalam kesulitan, menurut saya wajar untuk berusaha membantunya.
Kenapa Anda tak acuh sekali mengenai hal itu?
Tidak ada hal seperti itu ditempat kerja!
Tempat kerja adalah untuk menyelesaikan pekerjaan masing-masing.
Orang-orang harus menyelesaikan urusan yang ada di rumah
agar bisa bekerja dengan benar!
Kita ini bukan mesin, tau! Kita tidak bisa menyingkirkan urusan rumah dan bekerja semau kita!
Ini juga tidak terjadi setiap hari.
Ini hanya untuk beberapa hari saja!
Bukankah Anda ini sangat keterlaluan?
Kita tidak boleh lengah hanya karena satu orang.
Pegawai yang tidak bisa bekerja karena alasan pribadi tidak seharusnya bekerja.
Tidakkah Anda berpikir Anda ini sudah keterlaluan?
Tidak ada yang bisa aku lakukan, kalau kau tidak emnyukai caraku.
Kau tidak suka?
Yasudah, pergilah.
Wakil Kepala, bagaimana ini? Dia tidak akan memecat Wakil Han, kan?
Kalau dia melakukannya, kita mengundurkan diri saja lebih dulu dari perusahaan sialan ini.
- Apa?
- Aku cuma ngomong aja.
Ji Ho! Oh, Halo!
Kemarilah.
Oh, Ji Ho! Ada apa?
Apa kau berkelahi dengan temanmu?
Ji Ho muntah sedikit waktu makan siang hari ini.
- Apa?
- Kelihatannya dia sakit.
dan dia juga sepertinya terkena demam.
- Apa Ji Ho sudah tidur?
- Bukankah kau keterlaluan?
Ibumu tidak ada disini, kenapa kau pulang terlambat setiap malam?
Aish, kau ini konyol sekali. Apa kau pikir aku tidak ingin pulang lebih awal.
Aku dibentak oleh Kepalaku
dan bahkan melewatkan sebuah rapat!
Kenapa harus selalu aku yang menderita?
Astaga. Kau menyebut merawat anak sebagai penderitaan?
Ibu macam apa yang mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana denganmu sendiri?
Apa kau bukan seorang ayah?
Karena kita orang tuanya,
bukankah kita harus mengurusnya bersama-sama?
Ya, bagus sekali kau membahas hal itu.
Kau tidak pernah mengurusnya.
Ibuku yang mengurusnya!
Kenapa kau marah sekali karena seorang wanita tua
mengambil sedikit istirahat dari mengurus anakmu?
Dia sudah merawatnya selama 5 tahun, kau bahkan tidak bisa bertahan beberapa hari saja?
Kenapa kau terus saja menghina aku dan ibuku mengenai hal ini?
Kau menyebut dirimu seorang ibu? Apa yang sudah kau lakukan untuknya sebagai seorang ibu?
Apa kau serius?
Wah, kau sungguh menggelikan.
- Menggelikan apanya, hah?
- Aku tidak menghinamu!
Kau tidak menghinaku, ya?
Dengar. Kalau kau ingin bertengkar
hanya karena sedikit uang yang kau hasilkan, berhentilah bekerja sekarang!
dan kalau aku keluar, kau mau apa?
Bagimana kita akan membayar hutang sialan kita itu?
Apa kau pikir kau bisa menyekolahkan Ji Ho dengan mengandalkan gajimu saja?
- Apa?
- Ya, Aku memang tidak mendapat banyak gaji.
Itulah kenapa aku berusaha sangat keras agar bisa mendapatkan promosi!
Kau tidak berhak menjadi seorang ayah.
Pergi.
Dasar--
Jangan menangis. Tak apa.
Kemarilah.
Kau pun tidak memiliki hak untuk menjadi seorang ibu!
Sial! Bisa gila aku.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Ji Ho, Maaf.
Maaf.
Ini dia.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Oh, tidak masalah, Kakak.
Lagipula 30,000 won juga bukan uang yang sedikit.
Tapi, Mm, mantan suamimu datang untuk merawat beliau.
Ya, Mm, ayahku pergi menjenguk ibumu dan bertemu dengannya.
Kukira mantan suamimu masih diperlakukan seperti keluarga.
- Kau tidak perlu tau--
- Ya, aku emmang tidak perlu tau.
Tapi, kau tau... apa waktu kecil kau pernah terluka karena ibumu?
Maksudku, kau ini khawatir padanya tapi bersikap sangat dingin terhadapnya.
Aku penasaran apakah ada masalah yang belum kalian selesaikan
Entah itu kekurangan kasih sayang atau sesuatu seperti itu?
Cukup. Kau bisa pergi sekarang.
Mengerti. AKu sudah menyelesaikan misiku jadi aku akan pergi.
- Wakil Kepala Nam.
- Ya.
Berapa lamakah proses produksi lipstick nya?
Ini akan selesai dalam waktu seminggu.
Mari kita mulai rapatnya.
Maaf terlambat, Kepala.
Bagaimana bisa kau membawa anakmu ke tempat kerja?
Saya sungguh minta maaf, Kepala.
Tapi anak saya sakit.
Dia bahkan muntah dalam perjalanan kemari. Saya juga tidak bisa membawanya ke TK.
Apa kau benar-benar tidak memilki siapapun untuk merawat anakmu?
Mm, iya. Itulah kenapa saya membawanya, Bu.
dan kalau begini, bagaimana caramu bekerja?
dan bagaimana dengan pegawai lainnya?
Ini bukan taman bermain.
Saya tau ini adalah tempat kerja yang kejam
Tapi anak saya juga sudah berusaha keras untuk membiarkan saya tetap bekerja.
Dia telah menahan perihnya tidak bisa bersama saya selama ini
dan ada perang tengah berkecamuk di dalam tubuhnya kecilnya.
dan anak saya itu sakit.
Tidak bisakah Anda membiarkannya, sehari saja?
- Bahkan tidak sehari?
- Benar.
Aku tidak bisa membiarkannya, jadi bawa dia pulang sekarang juga.
Kenapa kau membuatnya melewati banyak kesulitan?
Apakah pekerjaan ini sepenting ini bagimu?
Kepala, Anda tidak punya anak, kan?
Saya melakukan ini semua agar bisa memberi makan anak saya.
dan agar saya bisa mengajarinya.
Anda tidak memiliki tanggung jawab apapun terhadap keluarga Anda, Kepala.
Jadi tempat kerja pasti terlihat seperti taman bermain bagi Anda.
Tapi tidak bagi saya.
Setiap hari, rasanya seperti pertempuran.
Ayo
Tentu saja uang penting!
Oh, Halo!
Satu lagi?
Ya, Baiklah!
Hey, disini tambah satu lagi!
- Ibu.
- Ya?
Apa Ibu dipecat gara-agara aku?
Tidak, Ibu pulang karena ingin.
Ibu ingin menghabiskan waktu denganmu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kau sudah menahannya cukup lama agar bisa bermain dengan Ibu.
Sejujurnya, Ibu pun ingin sekali melihatmu
tapi Ibu pun berusaha menahannya.
Ibu berusaha bertemu denganmu secepatnya dan berusaha untuk tidak terlambat.
dan berlari ke arahmu.
Ibu benar-benar berlari secepatnya, tapi Ibu tetap saja terlambat, kan?
- Ibu.
- Ya?
Tidak apa-apa kalau Ibu datang sedikit terlambat.
- Apa?
- Aku bisa menunggu.
Jadi ibu tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana kalau ibu terjatuh saat sedang berlari?
Baiklah. Ibu tidak akan berlari. Juga, Ibu tidak akan jatuh, jadi jangan cemas.
Hey, Bong Gi!
Bukankah itu Ibunya Kepala?
Apa yang harus aku lakukan? Haruskah aku masuk dan menghadapinya secara langsung?
Hubungan kita hanya berada sebatas karena pekerjaan saja!
Jangan melewati batas lagi seperti yang telah kau lakukan.
Biarpun begitu, bagaimana bisa aku melakukannya?
Tidak, aku akan masuk dan menghadapinya, lalu mati!
Mm, Kepala! Ada yang ingin saya bicarakan!
- Nanti saja, Wakil Kepala Nam.
- Kepala!
- Ada apa dengannya?
- Ya, aku juga penasaran.
Ada apa dengannya?
Kakak! Ibumu baru saja mengepak barangnya dan memasuki taksi!
Aku pikir dia akan kembali ke Busan.
- Kemanakah tujuan Anda?
- Busan. 1 tiket.
Harganya 59,800 won.
Astaga, siapa ini yang datang?
Ibu mau pulang. Kenapa kau kemari?
Kalau Ibu mau pergi, setidaknya beritau aku.
Aku membuatkanmu kimchi daun perilla yang kau sukai, makanlah.
Aku tidak pernah mengatakan ingin memakannya.'
- Ibu bahkan sedang sakit.
- Pastikan kau memakan semua makananmu.
Kau harus makan! Nasi di rice cookermu berbau seperti nasi hasil fermentasi.
Ambillah. Untuk Ibu.
Aku tidak memerlukannya.
Pergilah. Kereta Ibu hampir datang.
Hati-hati di jalan dan hubungi aku saat Ibu sampai.
Hari itu...hari gajian Ibu.
Aku membicarakan tentang hari kematian ayahmu.
Kalau Ibu tidak bekerja hari itu, pekerjaan Ibu selama sebulan akan sia-sia.
Kami menghabiskan semua uang kami untuk biaya kuliahmu
karena dia dirawat selama satu tahun di rumah sakit.
dan kami telah menghabiskan
uang yang akan kau gunakan untuk biaya rumah kontrakanmu di Seoul.
Batas pembayaran uang kuliahmu akan segera datang, jadi Ibu harus menghasilkan uang!
Ibu tidak bisa membiarkanmu putus kuliah.
Bukannya Ibu tidak mau merawatnya.
Hanya saja Ayahmu tidak bisa menunggu Ibu dan pergi begitu saja.
Kalau saja dia menunggu sehari saja, pasti Ibu akan bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
Biarpun begitu...
Aku yakin Ayahmu mengerti apa yang Ibu rasakan.
Ayahmulah yang mencarikan biaya kuliahmu untukmu.
Cukup ketahui itu saja.
Ibu!
Ya, aku tau.
Aku sudah menemukan target yang sesuai.
Apa kau sudah mengurus sahamnya?
Periksalah akun perbankan Singapuramu.
Aku sedang membuat strategi, bersiaplah untuk bergerak saat aku menghubungimu.
Ya, Bos.
Kalian tau, aku tidak akan mampu menjalani hidup yang seperti Wakil Han.
Kalau aku menikah, aku tidak ingin kami berdua sama-sama bekerja!
dan pria seperti apa yang ingin kau nikahi?
Tentu saja pria yang tidak membuat kami berdua harus bekerja!
Bagaimana dengan suami rumah tangga?
- dan aku yang jadi pencari nafkahnya?
- Ya.
- Aku juga tidak menyukainya.
- Ah. Begitu.
Aku akan menemukan pria yang sangat terampil hingga membuat orang-orang memanggilku "Nyonya"
Atau aku akan menjadi wanita singel yang sangat sukses, seperti Kepala Ok.
Aku mau jadi salah satu dari dua itu.
dan berapakah jumlah uang yang harus dihasilkan calon suamimu?
Mungkin lebih dari 100 juta won.
Apa yang akan kau lakukan kalau ada orang yang menawarimu bayaran lebih dari 100 juta won setahun?
Entahlah. Aku harus memikirkannya.
Astaga, sumpah deh.
Apa maksudmu kau bisa bekerja untuk orang lain
asal mereka bisa membayarmu dalam jumlah besar?
dan menyisihkan Lovely?
Kau ini sungguh picik, ya!
Bukankah itu cukup umum bagi seorang pegawai untuk bekerja ke tempat dengan bayaran lebih tinggi?
Kau ini seperti tidak pernah bekerja di kantor saja.
Kalau aku sih pasti nggak.
Kalu pasti tidak mengerti, karena kau ini terlahir kaya
tapi untuk orang miskin sepertiku, perusahaan besar adalah yang terbaik!
Kau yang bayar, ya.
Ada apa dengan Wakil Park?
Ya ampun. Mi Ri.
Kartuku ketinggalan di rumah.
Ini saya, Park Hyun Woo.
Tentang yang Anda bicarakan waktu itu...
Produk baru yang akan kami rilis.
Jadi, apa keputusanmu?
Kalau saya membawakannya pada Anda sebelum produknya dirilis,
berapa banyak gaji tahunan yang akan saya terima?
Kalau kau memberinya kepada kami, kami akan memberimu
gaji Wakil Kepala ditambah bonus!
Kalau begitu, berapa banyak yang akan Anda berikan sebagai komisi?
Aku akan membicarakannya dengan para atasan dan memastikan kau tidak akan kecewa.
Ji Ho! Makanlah sesendok lagi sebelum berangkat!
Cepat! Ya?
Cepat!
Katakan "Ah", "Ah"
Ayo!
Siapa itu?
Cepat, ayo!
Apa benar ini rumah Nona Han Young Mi?
Huh? Kau siapa, ya?
- Oh, jadi kau yang namanya Ji Ho!
- Bagaimana kau bisa tau namanya?
Oh. Seseorang spesial dari Lovely mengirim saya kemari.
- "Seseorang spesial?"
- Ya.
Hingga Ibu mertua Anda kembali, saya akan mengurus anak Anda.
jadi Anda bisa bekerja tanpa cemas!
Jangan cemas dan tolong pergilah bekerja tepat waktu.
Ya, Woo Joo belajar sangat giat belakangan ini.
- Oh!
- Selamat pagi.
- Selamat pagi!
- Wakil Han!
Ada apa?
Ibu mertuamu sudah kembali?
- Tidak.
- Oh!
- Jadi Ayah Ji Hoyang bertugas hari ini?
- Terima kasih sudah mengirim seseorang.
- Apa?
- Kau mengirim seseorang untuk menjaga Ji Ho, kan?
Aku?
Dia bilang ada seseorang spesial disini yang mengirimnya.
- Bukan kau?
- Aku bukan 'seseorang spesial' itu kok.
Aneh. Kalau begitu, siapa ya?
Seseorang spesial, ya?
Seseorang spesial...
Tidak!
Kakak! Aku pikir 30,000 won terlalu sedikit untuk biaya mengasuh anak!
Tidak bisa!
Rasakan ini!
50,000 won!
Ya?
Kepala. Ini konsep untuk lipsticknya.
Awal baru... permulaan baru.
Aku ingin menjadikannya sebagai konsep kita.
dan saya juga menyukai rencana pemasaran internet yang Anda buat.
Baiklah, mari bekerja dengan konsep ini.
Mm, apa ini?
Anda bilang tidak boleh ikut campur urusan orang lain dan menjaga jarak
tapi kelihatannya Andalah yang melewati batasan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Anda bilang Anda tidak bisa memberikan perlakukan istimewa pada siapapun, nyatanya Anda melakukannya.
Saya membicarakan tentang Wakil Han.
Dia sangat berterima kasih.
Aku sama sekali tidak mengerti apapun yang kau bicarakan.
Alangkah baiknya kalau ada persahabatan antara atasan dan bawahan.
Memang benar kita hanya bertemu karena pekerjaan
tapi kita tidak lantas bisa membuat sebuah garis yang tidak bisa dilewati hanya karena itu.
Kita tetap harus membantu mereka yang kesulitan.
Sudahlah, Wakil Kepala Nam. Itu membuatku muak.
Mulai sekarang, Anda harus membiarkan orang tau saat Anda berbuat baik.
daripada bersikap kaku dengan batas-batas yang ada.
Kalau begitu saya pergi.
Ya, pergilah. Ya.
Aku sudah menandatanganinya. Silahkan baca dulu sebelum memutuskan.
Ya.
1 milyar won?
Sudah musim semi sekarang
Haruskah aku mengambil selfie?
Sial, ketinggalan! Astaga!
- Ya?
- Sebuah parcel.
Terima kasih.
[Bangunan Apartemen Sentosa 402,
partemen 902]
[Kontrak Investasi]
Terima kasih!
Subtitles by *Dina Verdiana*