Ibu.
- Bu! Mana supku? Serius ...
- Iya!
- Ibu.
- Ya, ini.. Ini!
Ini semua dan jangan pergi.
- Sup, sup.
- Mengapa begitu sibuk hari ini?
biasanya hari ini sibuk.
ini, sangat lezat dan menyegarkan.
Sosis merah benar-benar baik.
Kau beruntung hari ini.
Mereka menjual jauh sebelum
jam ini pada hari-hari lainnya.
Bu, Kau tidak hanya baik
dalam melakukan bisnis.
Keterampilan artistikmu.
Bahkan aku akan tertipu olehmu.
Mereka jauh datang
karena kau begitu baik.
Bagaimana kau tahu dari mana mereka berasal?
Aku tahu hanya dari satu tampilan.
Sebuah rahasia untuk bisnis yang sukses
adalah memiliki mata cepat.
lalu, kau telah melihat orang yang terlihat
seperti disini?
Bagaimana Aku bisa mengenali seseorang dari itu?
Bukankah kau mengatakan bisnis adalah tentang
memiliki mata cepat?
Bahkan mata tercepat tidak akan
mengenalinya.
Jadi, kau adalah seorang pembohong setelah semua.
Aku sudah bilang. Aku tidak!
Astaga, serius.
Apakah Kau tidak akan mendapatkan itu?
[Mrs. Cop]
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Ibu.
Diterjemahkan oleh : @bayueka22
www.dramaterbaru.com
Jika kau tidak datang malam ini,
Ha Eun dan aku akan pindah.
Aku memastikan Ha Eun berakhir,
sehingga kau akan lebih baik berada di sana.
Jika kau tidak datang,
Kau bahkan tidak seorang ibu .
Follow twitter gw ya guys : @bayueka22
Kau di mana?
Berhenti bicara omong kosong dan datang. Cepat!
Aku di nomor 12. Cepat Naik!
Hey!
Hei, apakah kau baik-baik saja?
Bangun.
Lebih seperti itu. Cepat, cepat!
Nona, ayo bangun.
Aku bilang aku akan meneleponmu nanti!
Halo halo?
Astaga, apa yang dia rencana untuk lakukan ini?
Okelah.
Ha Eun, Ibu berjanji untuk datang sehingga kau
harus melakukan pekerjaanmu dengan baik, oke?
Jadi, mari kita pergi dan bersiap-siap.
Aku yakin ibumu
akan datang. Ayo.
Apa yang terjadi? Apakah dia dalam tahanan?
Belum.
- Hei, hei, hei.
- Di mana kau sekarang ?
Hei, Kau bajingan ... Masukan ke bawah!
Hey! Aku berkata padamu masukkan!
- Hey!
- Se Won
Apa yang sedang terjadi?
Oh Man ...
Jangan mendekat!
Kau sepotong sampah.
Bahkan jika kau mengemis di tanganku dan berlutut,
itu akan sia-sia.
Mari kita selesaikan hari ini.
Oke oke. silahkan santai.
Setidaknya pengintaian kami dua malam
dan tiga hari terbayar.
[Episode 1]
Oh man, aku sangat kotor.
Astaga, apa ini?
Wah, Kau bau!
Apakah kau tidak memiliki pakaian lebih di dalam mobil?
Apa aku ini, seorang selebriti?
Mengapa aku memiliki pakaian lebih di dalam mobil?
Aku telah mengenakan pakaian kotor
tiga bulan terakhir.
Setelah aku memakai pakaian bersih,
ini terjadi kepadaku. Membuatku gila!
- Kau, naik taksi.
- Apa?
Apa ini?
Aku hanya menangkap penjahat dan
bukannya memberiku sebuah penghargaan.
Hei hei hei. Berbicara denganku dari sana!
Kau akan bau didalam mobil. Naik taksi.
Wow, melihatmu. Kau begitu dingin.
Sungguh menakjubkan bagaimana Ha Eun
adalah gadis yang baik
ketika dia dibesarkan oleh orang sepertimu.
- Sialan itu.
- Apa ... Kemana kau akan pergi?
Kau benar-benar memberitahuku untuk naik taksi?
Ya, naik taksi!
Berhenti bercanda.
Mengapa aku harus naik taksi?
Keluar dari jalan.
Mengapa Kau marah padaku?
Apa yang aku lakukan salah?
Semua aku lakukan adalah menangkap pelakunya!
Apakah itu kesalahanku bahwa aku bau?
Pak, Kemana Kapten Choi pergi?
- Aku tidak tahu.
- Oh Man ...
Ya ampun, Kau harus
pergi mencuci dengan cepat.
Apa, tepatnya, dia melemparkan padamu?
Hei, carilah taksi.
- Aku tidak bisa berada di mobil denganmu.
- Apa? Hey!
Kau sudah mencium, seperti itu.
Hei, apa yang kau maksud, aku bau?
Aku hanya menangkap penjahat.
Ini semua berakhir sekarang. Ibumu tidak datang.
Ayo pergi sekarang.
Dia bilang dia akan datang.
Kau memiliki ibu yang pernah berjanji?
Dia bilang dia akan datang dan dia berjanji.
Hei, kenapa kau bertindak seperti ini?
Bibi akan marah.
Dia bersumpah, dicap ibu jarinya,
dan membuat fotokopi.
Dia bilang dia akan datang.
Tapi dia tidak datang. Ayo.
- Tidak tidak! Aku tidak ingin meninggalkan!
- Cepat!
Tidak, aku tidak ingin pergi!
Ha Eun.
Datang ke sini ... jangan menangis.
Bagus kau datang!
Wah, Kau takut.
Bagaimana Ha Eun? Apakah dia tidur?
Apakah kau tahu berapa banyak dia menangis?
Mengapa kau repot-repot membuat janji
Kau bahkan tidak hadir?
Aku bilang minta maaf.
Apakah Kau yakin kau benar-benar ibunya?
Apakah kau tahu berapa lama dia sudah
menunggumu datang?
Apakah kau tahu dia makan dengan baik
atau jika ia merasa sakit?
Oke, aku bahkan tidak mengharapkan
yang banyak darimu.
Setidaknya,
Kau harus menepati janjimu.
Aku tahu. Aku sangat minta maaf.
Aku bertanya apakah Ha Eun sedang tidur.
Tidak bisa kau lihat itu dari cahaya ruangannya?
Baik, gosh ... Aku sangat lelah.
Hanya meninggalkan.
Hanya meninggalkan dan mencari uang.
Kau dapat mengirimkannya kepada kami.
Oke, Aku mendapatkannya. Biarkan aku tidur.
Mengapa kau hidup? Mengapa?
Hei, kau membeli beberapa kaus kaki?
Aku memakai ini selama dua hari dan
aku pikir aku akan mendapatkan kaki atlet.
Aku sekarat di sini.
Oh, aku kembali ...
Oh, aku sangat lelah.
Semua orang memohon
hak untuk diam akhir-akhir ini.
Kunci bajingan ini sekarang!
Hei.
Kau pemimpin tim. Tidak haruskah kau tinggal
dan membungkus hal?
Bagaimana kau bisa mengabaikan segala sesuatu dan pergi?
Apakah kau mendapatkan pengakuan?
"Maaf tentang itu. Good job."
Ini tidak seperti yang aku harapkan
kau mengatakan hal-hal ini.
Tapi, hal pertama yang akan kau
tanya padaku adalah "Apakah kau mendapatkan pengakuan?"
Apakah kau mendapatkan satu atau tidak?
Dia pura-pura tidak tahu apa-apa
dan menjaga mulutnya tertutup.
Oh ya?
Pindah! Aku berkata, jangan halangi aku!
Aku adik Soo Jin!
Aku mendengar kau menangkap bajingan itu.
Dimana dia?
Beritahu bajingan itu untuk keluar!
- Tolong, kau tidak dapat melakukan ini di sini.
- Dimana dia!
Mohon Untuk.
Bagaimana dia bisa tahu?
Bawa keluar dari sini.
Hey!
Aku akan membunuhnya! Aku akan membunuhnya!
Kau keparat!
Bawa kembali adikku!
Baru saja aku kerjai.
Ada apa dengan suasana di kantor?
Kau adik korban Lee Soo Jin
dalam kasus Yeomchang-dong, kan?
Ya, benar.
Aku mengatakan bahwa aku akan membunuhmu, kau pembunuh.
Siapa ... siapa kau?
Siapakah aku?
Aku kakak dari Soo Jin,
Kau tewas dalam Chundong.
Apa? Itu ... itu bukan aku.
Itu bukan aku.
Mati! Aku akan membunuhmu
seperti kau membunuhnya.
Tolong beritahu aku hidup.
Aku yakin adikku memohon
untuk hidupnya juga, tidak dia?
Aku tidak melakukannya.
Aku bukan orang itu.
[Yeomchang-dong Lee Soo Jin Kasus Pembunuhan]
[Informasi Pribadi]
Satu pencurian dan dua
jumlah perampokan. Total menjadi tiga.
Alibi nya untuk kejahatan.
Salah satunya adalah berbohong.
Ia mengatakan ia berada di sauna,
tapi ia tidak ditangkap di CCTV mereka.
- Dan keluarganya?
- Istrinya meninggalkan dia dan dia memiliki satu anak.
Apakah mereka hidup bersama? Berapa umurnya?
Dia berusia tujuh tahun dan
Aku tidak tahu apakah mereka hidup bersama.
Aku tidak berpikir dia pembunuhnya.
Aku hanya berkata kepadanya bahwa Yeomchang-dong
kasus yang terjadi Chundong.
Dan ia percaya apa yang aku katakan.
Bagaimana bisa pelakunya bahkan tidak tahu
Lokasi kejahatan sendiri?
Pria itu pembohong.
Mereka yang sedang berbohong.
Semuanya berbaris rapi,
tapi sekali lagi kau tidak merasa benar.
Hal ini tidak didasarkan pada perasaan.
Ini didasarkan pada tahunku, Mengerti.
Kepala kami telah berhenti mengambil darahnya
menekan obat setelah penangkapan dirinya.
PR Department adalah mengganggu kami untuk menyelesaikan tugas
investigasi dan memberi mereka hasil.
Seluruh bangsa adalah menjaga
mata mereka pada kasus ini.
Tapi setelah kami menangkap orang itu,
Kau mengatakan itu bukan dia?
Jadi, apa yang kau ingin kami lakukan?
Apa? Apa sekarang?
Nah, besok ...
Ini ulang tahun putraku yang berusia empat tahun.
Kapten, aku harus pergi hari ini.
Istriku mengatakan untuk tidak pernah kembali
jika aku tidak datang hari ini.
Oke oke.
Untuk saat ini ... Pulang hari ini dan besok.
Adapun bulan ini?
Kita akan berbicara tentang hal itu ketika saatnya tiba.
Semua kau tersesat! Pulang.
Semua orang, bekerja keras.
- Kerja bagus, terima kasih.
- Good bye!
Bye, semua orang.
Cop hari ini cukup terampil.
Menangkap pembunuh berantai seperti itu.
Polisi selalu sangat terampil.
Ini bukan berarti bahwa kami tidak dapat
untuk menangkap penjahat.
Kita tidak bisa menangkap mereka
karena kita tidak mencoba.
Kau tahu pembunuh itu?
Mengapa kita tidak mengumumkan penangkapannya
dan investigasi besok?
Pekerjaan polisi tidak seperti bisnis.
Ada prosedur dan aturan.
Tidak ada alasan untuk
membuat hal-hal rumit.
Orang-orang di negeri ini gugup.
Jika kau mengumumkannya.
Anakku ditangkap besok.
Aku pikir itu akan terdengar oleh
semua wartawan yang bertugas.
Jadi, hanya mengumumkan berita
pembunuh terkenal dan mengalihkan perhatian mereka.
Mengapa aku harus sekrup diriku?
Perlu ada bukti
untuk mengumumkannya.
Sejak kapan kita membutuhkan untuk melakukan bisnis?
Ada banyak pembicaraan hari ini tentang
hak asasi manusia dan semacamnya.
Apa jenis hak asasi manusia melakukan itu
pantas membunuh?
Apakah kau tidak setuju, Kepala Yeom?
Kau berada dalam situasi yang sulit.
Bawa ke atas.
Download drama terbaru hanya di website:
www.dramaterbaru.com
- Hitung sepuluh tumpukan lebih.
- Ya, Pak.
Aku mendengar anakmu belajar di luar negeri.
Ini adalah rasa sakit di bagian belakang untuk
terbang ke Amerika Serikat.
Dapatkan tiket kelas pertama.
Mari kita tidak membawa keluarga ketika
kita berbicara bisnis.
Kepala Yeom, kau keluargaku.
Itu berarti mereka adalah keluargaku juga, oke?
Kang Tae Yoo dan aku tidak lama lagi.
Aku tidak dalam posisi di mana seseorang
dapat memberitahuku apa yang harus dilakukan lagi.
Bulan lalu di Hwagok-dong
satu-satunya tersangka dalam pembunuhan berantai
Pembunuhan keji dan korban Baek
ditangkap saat berada di
tindak pidana.
Kemarin pukul 9.30,
termasuk siswa SMA Baek
dan pemerkosaan dan penusukan dari total
empat wanita sejak Juni lalu .
Tersangka tunggal dalam kasus ini
ditangkap oleh polisi setelah pengintaian.
saya adalah wartawan Kim Young Joo
Bagaimana kau dapat mengumumkan bahwa dia pelakunya
ketika kita masih menyelidiki?
Apa yang akan kau lakukan
jika dia bukan pelaku sesungguhnya?
Kau menangkapnya.
Apakah kau pernah salah?
Aku bilang dia bukan pelakunya.
Dia baru saja ketahuan saat
mencuri tas.
Aku mendengar ini dari tim dukungan.
Pada hari insiden Hwagok-dong,
wajahnya di CCTV daerah.
Yang baru saja terjadi menjadi kasus.
Apakah kau pengacaranya?
Hei nak, Kau detektif
yang menangkap penjahat!
Baik.
Tapi, mengapa pengumuman keluar
tanpa sepengetahuan pemimpin timi?
Apa yang terjadi?
Apakah ada alasan semacam?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Menginterogasiku?
Apakah aku seorang tersangka?
Aku seorang Kepala. Seorang Kepala.
Seorang Kepala yang berada diatasmu!
Kau tidak memiliki rasa hormat karena
kau pikir semua itu.
Kepala!
Kau tahu di mana dia akan,
mengintai dia keluar dan menemukannya.
Kau mengejarnya di tempat kejadian
dan menangkapnya.
Dan dia tertangkap di CCTV daerah
dari TKP.
Kejahatan masa lalunya pencurian
ditemukan keluar.
Alibinya itu bohong.
Hanya dengan melihat semua ini,
orang akan mengatakan dia pembunuhnya.
Bukan dia! Heo Jeong Nam tidak pembunuh!
Mengapa tidak dia? Apakah perasaanmu lagi?
Mengapa kau tidak hanya mengatur
Kau sendiri meramal toko sudah!
Kau melihat laporanku, kan?
Heo Jeong Nam melakukan kejahatan
untuk memenuhi kebutuhan.
Semua karena dia membuat pernyataan yang buruk,
ia dikenakan untuk kejahatan sebelumnya.
[Divisi Kepala Kejahatan Kekerasan]
Mengapa kau berpikir Kepala
bertindak seperti itu?
Apakah dia tinggi pada obat-obatan?
Young Jin, apakah kau menggunakan sabun yang berbeda?
Aku bertanya mengapa dia bertindak seperti itu.
Astaga, berhenti begitu marah.
Tenang, santai.
- Ini bagus dan lembut, kan?
- Wah, serius!
Aku akan menangkapmu untuk pelecehan seksual.
Oh, lihat dia cemberut padamu.
Aku hanya menyukainya ketika seorang wanita
sulit seperti ini.
Berikan istirahat sebelum aku menembakmu.
Aku tahu kau suka di dalam.
Kau memiliki selera yang aneh.
- Kau seperti itu, kau mesum.
- Aduh!
Oh ... kau suka hal semacam ini?
Aku suka itu.
Astaga, lupakan saja!
Kau sudah selesai, kan?
Jika kau sudah selesai, maka hanya mengatakan ya.
Dan hanya taat kepada Kepala.
Dan mendengarkan kepala divisi juga, ya?
Oh, apa pun!
Ini bahkan bukan masalah besar.
Mari kita membiarkan hal-hal pergi dan lanjutkan.
Karena hanya membiarkan sesuatu yang begitu mudah,
itu sebabnya kaui tidak bisa menikah.
Mengapa kau menyembul di tumit Achillesku?
Baik ...
Heo Jeong Nam di penjara.
Tapi semua meninggalkan pisau
ditusuk dari belakang adalah sama!
Kau melihat foto-foto, kan?
Korban tampaknya telah hamil
dan ada tanda-tanda pemerkosaan.
Sama seperti korban lainnya,
ia meninggal karena sesak napas.
Tidak ada sidik jari sama sekali?
Tidak, itu benar-benar bersih.
Tidak ada rambut atau air mani.
Seluruh negeri berpikir
Heo Jeong Nam adalah pembunuh.
Apa yang kita lakukan sekarang? Aku akan kacang.
Bagaimana tanda-tanda masuk paksa?
Tidak ada. Bagaimana di dunia
tidak orang ini masuk ke dalam?
Ini gila. Apakah dia Hong Kil Dong?
Berhenti mencari di tempat yang sama
dan terlihat benar-benar.
Tidak ada yang keluar belum.
Siapa yang kau pikir aku sedang berbicara dengan?
Siapa ini?
Aku baru saja pindah di sebelah.
Aku mendistribusikan beberapa kue beras
ke tetangga.
Oh, Silahkan tinggalkan disana.
Oke, aku akan melakukannya.
Lihat ke sana juga,
lebih ke arah itu.
Baiklah.
Cari tahu apakah ada toko-toko kue beras
di lingkungan.
Oke.
Ya, itulah kita.
Apakah kau ingat yang membelinya?
Ya, ia datang pada waktu tutup dan
mencari kue beras kacang merah ini.
Aku memberinya satu sama lain secara gratis dan
ia tidak menginginkannya dan meninggalkannya di sana.
Yang mana itu?
Yang itu. Yang di sana.
Aku hanya punya satu yang tersisa kemarin.
Periksa sidik jari ini.
Dia tampak benar-benar normal.
Dia tampak seperti jenismu, Kapten.
Kau bilang kau belum makan dengan baik.
Haruskah aku membuatnya sehingga kau tidak bisa makan selamanya?
Aku akan mengerjakan laporanku segera.
Oke, pindahkan, bergerak, bergerak!
Ya ayo pergi.
Kau melihat laporan kemarin, kan?
Jika kau mendaftar di sini, Heo Jeong Nam akan
tidak lagi menjadi tersangka pembunuhan.
Pengumuman akan keluar bahwa
Tersangka adalah orang lain.
Aku mengerti. Tinggalkan.
Jika kau memahami,
kenapa kau tidak menandatanganinya dengan cepat?
Kau pikir kau siapa
Memberikan perintah?
- Kepala ...
- Aku berkata untuk meninggalkannya.
Tunggu ...
Selamat tinggal.
Pindah!
Berhenti ... berhenti!
Kau akan pergi untuk
tiga hari untuk pelatihan.
Aku tahu jika kau mendaftar ini bahwa kau dan
Polisi akan benar-benar malu.
Tapi, saat kau pergi
untuk tiga hari
Heo Jeong Nam dan keluarganya akan memiliki
untuk hidup sebagai pembunuh dan keluarga pembunuh.
Silakan, menandatanganinya sekarang.
Dia harus menandatanganinya.
Mohon Untuk.
Hei, tandatangani sekarang. Apa yang kau lakukan?
Kepala!
Pergi tanpa aku.
Kau gila?
Kau begitu besar bahwa kau bahkan tidak
mengetahui waktu dan tempat untuk melakukan hal?
Itu bukan tempat untuk melakukan itu!
Apakah kau tidak akan menandatangani?
Jika kau menolak untuk menandatangani,
Aku akan melaporkanmu.
Apakah yang kau inginkan, idiot!
Jika kau melakukan ini sekali lagi
Aku akan membawa kau ke polisi
dan menelepon ibumu.
Maafkan aku. Dia bukan tipe orang yang melakukan hal ini.
- Maafkan aku.
- Lupakan.
Karena itu toko lingkungan,
Aku membiarkannya pergi kali ini.
Tetapi jika dia melakukannya lagi,
Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Ya ya. Terima kasih.
Silakan masuk. Aku minta maaf.
Mengapa kau melakukannya?
Kau membunuhku, Ha Eun.
Seo Eun Ha.
Ha Eun!
Ibu!
Oh, apa ini? Apa ini?
Tada!
Wow!
Sekarang kau lebih tinggi dari 100 cm. kau
cukup tinggi untuk wahana di taman hiburan!
- Benar-benar?
- Ya, 100 persen!
Benar-benar,  lelucon apa ini.
Ha Eun, apakah kau tahu wanita ini?
Aku bilang untuk tidak berbicara dengan
orang yang kau tidak tahu.
Aku tidak suka Kau ibu palsu.
Oh, kau begitu cantik!
Oh ... hey!
Siapa yang melakukan ini? Siapa?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah bibimu melakukan ini, ya?
Jika dia memiliki band-aid di wajahnya,
Kau akan menangkapku atau sesuatu.
Apa yang salah dengan putriku?
Apakah kau tidak melihat keriputku dan membesarkan putri kami sendiri?
Wah, benar-benar ... mana salep?
Aku sudah memakainya.
Berhenti membuat keributan.
Apa yang kau lakukan di rumah
Putriku terluka seperti ini?
Aku memasak, mencuci pakaian, dan mengirimnya ke
TK.
Dan di waktu luangku, aku belajar
untuk ujian.
Karena itu, aku bahkan tidak punya waktu
sampai saat ini. Mengapa?
Ini pasti begitu sakit,
Aku putri Cinderella.
Mari kita terus saling dan
tidur bersama malam ini, oke?
- Oke.
- Oh, aku mencintaimu!
Aku membesarkannya, tapi itu tidak ada gunanya.
Diam, kau menjadi ibu.
Kau belum menjadi ibu rumah tangga dalam seminggu.
Apakah kau benar-benar ingin
berbicara denganku seperti ini?
Memeriksa rekening bankmu. Bonus
Aku tidak bisa memberikan bulan lalu.
Benar-benar?
Young Jin!
Astaga!
Apakah kau mengatakan kau membutuhkan kaus kaki?
Betul!
Berapa banyak yang kau masukkan ke dalam?
Begitu lembut, lembut, lembut.
- Berapa ...
- Hanya memeriksa.
Berapa harganya?
Aku cinta kamu.
Team Leader, Aku pikir kau berutang minuman.
Apakah kau tahu
Nam Sang lokasi Hyuk?
Ya, benar-benar.
Dimana?
Sebuah klub malam di Kyunggi-do, Yongin.
Aku punya tip dari tim lain.
Rupanya, Nam Sang Hyuk.
Dia benar-benar menjadi Nona.
Kau yakin tentang hal ini?
Diterjemahkan oleh : @bayueka22
www.dramaterbaru.com
Keluar, keluar.
Telepon.
Kau di mana?
Kau berhasil.
Itu di sana. Dia hanya masuk.
Bahwa ini ruangan di lantai tiga
dengan lampu menyala.
Ini telah dikonfirmasi bahwa
Nam Sang Hyuk ada?
Kami belum melihat wajahnya,
tapi ada satu orang di sana.
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita mulai?
Ini berbahaya karena dia di
lantai tiga. Tunggu sampai dia keluar.
Dan, aku kira aku akan tinggal
di jalan lagi.
Semua orang tetap waspada.
Perampokan, pemerkosaan, dan pembunuhan.
Dia membunuh lima orang.
Jika kita kehilangan dia di sini, itu saja.
- Ya Aku mengerti.
- Oke.
Jin Soo dan Se Won, menutupi sisi itu.
Ji Seok, kau mengambil orang-orang
dan memblokir sisi lain.
Dan sisanya, mengintai
di sini bersamaku. Oke?
Oke.
- Untuk lokasi Anda.
- Untuk lokasi.
- Ayo.
- Oke.
- Kau sudah mati jika kita tidak bisa menangkapnya.
Itu dia. Ada!
Apakah kau bisa tidur nyenyak, Sang Hyuk?
Wow, Sang Hyuk kami  ...
Kau terlihat jauh lebih baik secara pribadi
daripada di gambar.
Masuk. Cepat.
Pergi! Cepat dan pergi menangkap dia!
Kau tidak pernah mendengarkan.
Hey! Dapatkan dia!
Hey!
Berhenti di sana, bajingan!
Mengapa kau tidak mencoba melarikan diri lagi?
Ini hanya akan membuat kita lebih lelah.
Mari kita membuat ini lebih mudah bagi kami berdua.
Hei.
Dapatkan dia!
Hey!
Itu dia!
Download drama terbaru hanya di website:
www.dramaterbaru.com
Dapatkan dia!
Hei, kalian berdua langsung!
Dan kalian, pergi ke sana sekarang!
Pergi menemukannya di sana! Cepat!
Astaga ... di mana dia?
Setiap kali aku memakai baju baru! Sial!
Kau terjebak dalam perangkap, tikus.
Kau harus melakukan ini sebelumnya.
Mengapa menderita tanpa alasan?
Kau akan mendengarkanku
dari sekarang, oke?
Jae Deok, kau di sana?
Ya, saya punya dia!
Jae Deok!
Jae Deok.
Apakah kau baik-baik saja?
Kita perlu untuk menangkapnya ...
Sekarang ...
- Dapatkan dia.
- Jangan bicara. Diam.
Pergi menangkap bajingan itu!
Mohon tetap disana!
Perlu untuk menangkapnya .......
Jae Deok! Jae Deok! Tetap bersamaku!
Bantuan!
Jae Deok!
Jae Deok! Bangun!
Tolong aku!
Dan kau menyebut dirimu seorang pemimpin tim?
Mengapa kau tidak meminta kembali?
Seharusnya kau tidak kembali dan
lalu lakukan pengintaian atau mengejar apa pun?
Kau berpikir kau yang terbaik dan kau
dapat menangani semuanya sendiri?
Dan membuat kekacauan seperti ini?
Maafkan aku.
Aku bahkan bisa mendengar kau meminta maaf, ya?
Hal yang baik aku tidak mati awal.
Kau, Choi Young Jin! kau semua.
Kau semua,
tetapi kau memiliki masalah sikap.
Dan terlebih itu,
kau keras kepala sekali!
Dan ini adalah apa yang terjadi pada akhirnya!
Kau berhenti sampai kasus
Nam Sang Hyuk ditangkap.
Untuk saat ini, Heo Jeong Nam akan dikirim ke
Kantor kejaksaan sebagai tersangka utama.
Hanya fokus memastikan
pada liputan pers!
Kepala.
Apakah kau diberitahu!
Jika ia akan ditransfer ke kantor kejaksaan,
Heo Jeong Nam akan dikenakan biaya untuk pembunuhan.
Kau tahu apa yang aku pelajari menjadi
seorang polisi selama 20 tahun?
Mereka yang ditangkap karena perampokan
atau mereka yang memperkosa dan membunuh ...
Mereka semua sampah dan
layak terbunuh.
Jadi, siapa pun yang akan dihukum karena pembunuhan
atau perampokan tidak ada bedanya denganku.
Kepala.
Ini adalah apa yang aku dengar dari wartawan.
Harimu memerintahkan kami untuk mengumumkan
bahwa Heo Jeong Nam adalah pelakunya
adalah hari penerus
K1 Grup Kang Ji Won ditangkap.
Mereka mengatakan bahwa mereka puas
Dapatkan cerita yang baik dari kami.
Tetapi karena cerita kita, Kang Ji Won
kasus penyerangan tidak membuat berita utama.
Jadi apa?
Wartawan terus bertanya mengapa
kami membuat pengumuman
di tengah-tengah menyelidiki.
Mereka bertanya apakah ada
tekanan eksternal.
Aku harus menjawab mereka hari ini.
Apa yang harus aku katakan?
Bahwa aku pemimpin tim,
tapi aku tidak tahu tentang pengumuman.
Kepala Detektif membuat
semua keputusan sendiri.
Jadi, jangan tanya aku dan minta secara langsung.
Atau jika kau benar-benar ingin tahu, menjadi reporter
dan menggali alasan yang benar.
- Apa yang kau lakukan-
- Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku bertanya-tanya mengapa kau melakukan ini.
Aku hanya ingin tahu apa yang sebenarnya.
Keluar!
Kirim permintaan maaf resmi
besok dan pergi.
Oke.
Aku akan mengambil tanggung jawab untuk kehilangan
pelakunya dan mendapatkan seseorang terluka.
Namun ...
Pastikan kau mengubah muatan pada
Heo Jeong Nam ke pembobolan bukan pembunuhan.
Jika kau tidak, aku tidak tahu apa ...
hal gilaku untuk resor .
Kau bajingan beruntung.
Jika pisau sudah lebih dalam ...
Aku akan tunduk padamu di pemakamanmu.
Ada hirarki untuk memikirkan.
Kau tidak dapat tunduk padaku sekarang, Kapten.
Hei, Kapten Choi sini.
Aku katakan padamu bahwa kau hanya memiliki begitu banyak,
sehingga memperlakukan tubuhmu dengan baik.
Bahkan jika kau bekerja terlalu sulit,
tidak ada yang mengakuinya?
Atau apakah seseorang membayarmu lebih dan
memberikan sebuah uang tunai?
Hei, kau ... mabuk?
Pisau menusuknya di hati.
Tapi, ketika mereka menjahitnya,
sirosis hati yang terus berdarah.
Jantungnya berhenti beberapa kali
selama operasi.
Mereka menggunakan lima atau enam kantong darah
dan wajahnya begitu putih.
Dia cukup banyak mati dan hidup kembali.
Apakah kau tahu itu?
Dia meninggal dan hidup kembali.
Hei, ada apa denganmu? Kau gila?
Kalian berdua adalah orang-orang gila.
Apakah seseorang membayarmu banyak
untuk menangkap penjahat ini?
Jika kau tidak menangkap pembunuh,
seseorang akan membunuhmu?
Jadi, mengapa kau semua pergi sekitar mempertaruhkan
Hidupmu dan melakukan ini?
Apakah kau dapatkan uang dari ini
atau kue beras? Jadi ...
Jadi ...
Dadaku terasa seperti akan meledak,
jadi aku ingin menjalani kehidupan biasa.
Maafkan aku.
Jangan menyesal padaku.
Bahwa Menangkap bajingan yang menusuk perut suamiku.
Dan ingat orang ini memiliki
seorang istri dan dua anak.
Meninggalkan dia keluar jika ada
kesempatan ia bisa ditikam.
Oke, aku akan.
Hong, kau benar-benar gila.
Baik, ini adalah hidupku sekarang.
Astaga, ada apa dengan hari ini?
Jangan menusuk dari sekarang.
Apakah aku memilih untuk ditikam?
Dia hanya menusukku.
Apa ini?
Kau disini.
Mereka dari kantor kejaksaan di sini.
Mereka mengambil segala sesuatu dari
penerimaan gas untuk makan.
Apa yang kita lakukan salah?
Download drama terbaru hanya di website:
www.dramaterbaru.com
Apa itu, mertua?
Apakah ada yang salah?
Oke, aku akan segera ke sana.
Kau mengatakan kau adalah pemimpin tim?
Mengapa kau muncul sekarang?
Jika kau tidak dapat menghentikan dia ditikam,
kau harus melindungi dia dari ini!
Apakah ini cara untuk memperlakukan seseorang
yang terluka di tempat tidur?
Dia bahkan tidak tahu hatinya rusak.
Dan ia berlari di sekitar berusaha untuk menangkap pencuri.
Berapa banyak dia bisa makan?
Apakah begitu salah untuk membeli pizza untuk anak-anak?
Apakah itu lebih buruk dari
penjahat di luar sana?
Keluar sekarang.
Kau Kapten Choi Young Jin,kan?
Kau perlu datang ke
kantor kejaksaan besok pagi.
Kesasar! bisakah keluar sekarang!
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah seseorang tahanan disuap?
Apakah itu salah satu dari anak-anak kita?
Tidak ...
Lalu, apa sih ...
Apa omong kosong ini?
Aku akan melihat ke dalamnya.
Jangan khawatir tentang hal itu dan beristirahat.
Man, itu panas.
Ingin minum?
Apakah kau tidak memiliki sesuatu
kau ingin bertanya padaku?
Itu sebabnya aku memberikanmu minum.
Jadi kau bisa menceritakan semuanya.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Apakah itu serius?
Ada waktu kau dan Jae Deok mengalahkan
beberapa anak-anak sekolah tinggi untuk merokok.
Anak-anak yang sama menyebabkan masalah lagi.
Sebuah gangster bernama Dal Joong atau sesuatu ...
Dia bertemu dengan orang tua anak-anak dan
menerima uang dengan menjual keluar polisi itu.
Tentu saja, mereka mengatakan uang itu
dibayarkan kepadamu dan Jae Deok.
Hal semacam itu akan dengan mudah
ditemukan melalui investigasi.
Apa alasan sebenarnya Kepala
melakukan ini padaku?
Jika kau penasaran, tanyakan pada diri sendiri.
Jadi, itu adalah Kepala.
Ah, aku tidak tahu!
Dengar, aku tahu kau hebat.
Kepala di mana dia tanpa alasan.
Kau perlu hati-hati untuk dia dan
membiarkannya jalan.
Jika kau melakukannya, apakah itu membuatmu
makan atau pooing?
Kau harus melakukan hal-hal dengan caramu.
Kau yakin membuat hidup sulit. kau lakukan.
Nah, ini hanya kotor.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Selain menerima gaji tepat waktu,
apakah kau mendapatkan apa-apa untuk diri sendiri?
Mengapa, apa itu?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Apa?
Dimana? Aku berkata, di mana!
Apa yang bisa aku bantu?
Ibumu menangkap pencuri,
tapi anak di sekitar jalanan  mencuri.
Aku tahu bahwa kau sedang sibuk, tapi kau
harus mengurus putrimu.
Ya ... Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku memiliki anak-anak juga.
Kau harus disiplin di rumah.
Anak hari ini tumbuh terlalu terlindung
dan tidak perlu takut.
Ha Eun.
Apakah yang bibimu tidak membelikan
hal yang kau inginkan?
Lalu kenapa kau melakukannya? Huh?
baik!
Astaga ...
Download drama terbaru hanya di website:
www.dramaterbaru.com
Jika kau melakukannya sekali lagi,
kau akan dapatkan masalah besar, oke?
Oke.
- Kau mendapatkannya?
- Iya.
Apakah sakit?
Sakit, kan?
Wah, kau!
Ibu ...
Ya mengapa?
Kau bisa tidur denganku?
Ha Eun.
Aku ingin kau tidur denganku.
Kita tidak perlu pergi
ke taman hiburan.
Aku hanya ingin ...
Ha Eun ...
Maka Katakan padaku mengapa kau melakukannya .
Kau harus memberitahu
ibu segalanya.
Kau bahkan tidak seperti orang-boneka.
Katakan padaku.
Jika Kau mengatakan yang sebenarnya,
Ibu akan tidur denganmu malam ini.
Dan kita bahkan akan pergi ke
taman hiburan bersama-sama.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ya.
Tidak apa-apa, jadi katakan padaku.
Mengapa kau melakukannya?
- Toko wanita mengatakan ...
- Ya?
- Jika aku mencuri ...
Aku harus pergi ke kantor polisi.
Lalu ...
Dia bilang dia akan meneleponmu.
Jadi ...
Jika aku mencuri boneka ...
Kau melakukannya karena kau ingin bertemu?
Jika kau pergi ke kantor polisi
Ibu akan datang berjalan
dan kau bisa melihatku?
Itulah mengapa kau melakukannya? Untuk melihat ibu?
Jadi itulah mengapa kau melakukannya.
Maafkan aku.
Ibu menyesal.
Maaf, Ha Eun.
Bayiku, tidak apa-apa. Okelah.
Mari kita tidur sekarang.
Tidur sekarang ...
Please Like di facebook:
Ha Eun, bye!
Dengarkan gurumu.
Aku akan pergi ke sekolah sekarang.
Semoga harimu menyenangkan.
Bye.
Sabuk pengaman.
Ingat kau katakan jika kita membuka blok
ruang untuk anak-anak, melakukannya dengan sangat baik?
Mengapa? Apakah kau membuka satu untukku?
Cari tahu berapa biaya.
Cari tahu berapa banyak perjalanan
biaya Pulau Jeju.
Mari kita pergi ke sana dengan Ha Eun selama beberapa hari.
Apakah kau memiliki demam panas?
Kau tidak berjaga lagi, kan?
Gosh, kau.
Pulau Jeju, benar-benar?
Apa ini?
Kepala.
Aku berhenti sekarang.
Jadi tinggalkan pada Jae Deok saja.
Mengapa aku repot-repot seorang pria yang ditusuk?
Aku minta maaf untuk menganiayamu
beberapa kali.
Siapa kau untuk memamerkan sampai akhir?
Apakah kau berpikir aku akan katakan,
"Oh, maaf" jika kau melakukan ini?
Berhenti berbohong dan menempatkan ini pergi.
Ini bukan bohong. Itu nyata.
Mengapa? Karena aku?
- Tidak.
- Lalu?
Semuanya terlalu sulit.
Jika kau berhenti, lakukan secara resmi.
[Pengunduran Diri]
Apakah itu cukup baik?
Choi Young Jin.
Kau gila? Ini tidak benar.
Aku pikir aku sudah gila selama ini.
Aku akan dapatkan bersama-sama sekarang.
Mengapa kau melakukan ini?
- Aku tahu itu sulit dengan Jae Deok--
- Aku mmm ...
Aku seorang ibu sebelum aku polisi.
Ibu Ha Eun.
Aku tidak bisa mengurus suamiku karena
Aku sibuk menjadi polisi.
Aku tidak bisa mengurus Jae Deok yang
sekarat setelah ditikam.
Jika aku terus hidup seperti ini ...
Aku tidak akan bisa mengurus Ha Eun.
Tunggu ... Mari kita bicara.
Aku punya banyak waktu sekarang.
Mari kita bicara waktu berikutnya.
Kemana kau akan pergi?
- Hey!
- Kapten Choi!
Kami mendapat telepon tentang pemerkosaan.
Ini sama dengan Nam Sang Hyuk.
Diterjemahkan oleh : @bayueka22
Seorang pria harus tidak memukul seorang wanita.
Jika dia memukulnya, membunuhnya sebagai gantinya.
Diam. Ini Nam Sang Hyuk.
Hei, wanita!
Tidak ada!
Beri aku pistol.
Aku berkata, pindah!
Dia di sini. Semua orang mengejarnya.
Tenangkan dirimu, Choi Young Jin!
Itu benar, aku gila!
Jangan lari.
Jangan mengubah diri.