Subtitles by DramaFever
Terjemah by mejinbi
Ikut denganku.
Cepatlah dan ikut denganku.
Ada apa?
Cepatlah!
[Episode 10]
Bagaimana kau tau aku menemui ayah?
Ini bukan pertama kalinya ka gagal.
Kau kemari setiap kali kau gagal.
Dan kenapa kau tidak mengangkat telponmu?
Kau hanya menumpahkan minyak di api.
Hentikan mobilnya.
Aku bilang hentikan mobilnya!
Mau kemana kau?
Nam Jin! Choi Nam Jin!
hey!
Oh, Kapten apa yang kau lakukan disini?
Dimana Park Dong Il?
Aku juga harus kerja.
Aku tidak bisa mengawasinya sepanjang hari.
Kau tau dia dimana atau tidak?
Aku tak tau.
benar-benar...
Kau telpon saja dia.
Siapa yang harus aku telpon?
Park Dong Il membeli sebuah handphone kemarin.
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Kau bilang padaku kalau kau sedang liburan dan tidak boleh menelponmu.
Benarkah?
Berapa nomernya?
Apa yang kau katakan pada adikku?
Dia tidak tau bahwa kau yang membunuh ayah kami.
Aku tidak ingin memberi luka padanya.
Jadi, aku bilang padanya bahwa ayah kami meninggal saat menangkap pencuri.
Seperti yang aku kira, jadi aku tidak mengatakan apapun padanya.
Dia tetap bertanya siapa aku.
Jadi, aku bilang padanya kalau aku temannya dari kampung halaman.
Ha! Teman?
Didepan orang yang kau bunuh, kau menyebut diromu teman?
Maafkan aku.
Tapi, aku rasa aku harus mengunjunginya untuk terakhir kalinya.
Jangan pernah muncul didepan ayahku lagi.
Jangan pernah berpikir untuk muncul dan meminta pengampunan.
Jangan pernah meminta pengampunan.
Jika kau menampakan dirimu lagi didepan keluargaku, aku mungkin akan gila dan membunuhmu.
Mengerti.
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku yakin, aku akan bertemu lagi denganmu.
Oh yeah.
Ah, tiga!
Aku tidak ingin bermain.
Kau memiliki kartu hiu, kan?
Mari kita lihat.
Godori lima point,
hongdan delapan point.
Five kwang 23 point dan pi 12 point. Jadi 35 point.
Mungdda, dan  I shook,
and your pibak is kwangbak.
Jadi semuanya 560 point!
Kau curang, kan?
Kau menipuku.
56,000 won.
Bukankah ini perjudian ilegal jika uang diatas meja lebih dari 50,000 won?
Kita tidak akan tertangkap.
Dan para detektif di Kepolisian sering melakukan ini.
Baiklah kita turunkan dan bilang aja 50,000 won.
Aku akan melaporkanmu ke penanggung jawab internal.
Apa yang harus aku belikan untukmu?
steaks atau daging sapi?
Lupakan. Pasti menyenangkan mendapatkan libur.
Aku harus pergi bekerja.
Oh, ayolah!
Aku akan membelikan makanan yang enak. Ambillah libur sehari.
Tidak terima kasih, kartu hiu.
Jika kau terus menyimpan itu
Aku akan menangkapmu atas pencurian.
Kau sudah banyak belajar, huh?
Berhenti berbicara, hanya akui saja kepadanya dan kembalikan itu.
Bukankah kau bilang pacarnya yang sudah meninggal memberikan itu padanya?
Aku akan gila disini.
Kemarilah denganku.
Aku pikir aku mungkin dipukul ketika aku kembalikan ini.
Jika kau melakukan sesuatu seperti seharusnya, kau mungkin tidak dipukul.
Aku pergi.
Hey! pulang cepat hari ini.
Aku akan menunggu.
Jangan hanya duduk dirumah.
Pergilah kencan atau sesuatu!
Cepat pulang! Aku akan bosan.
Apa yang kau lakukan?
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Baca pesanmu.
Ya ampun...
Ya ampun, kenapa seorang detektif tidak membaca pesannya?
Apa dia gila?
Apa kau mengabaikan pesanku?
ya ampun!
Aku senang kau disini.
Kau baik-baik saja?
Iya, kau juga?
Aku juga sama.
Kau terlihat baik.
Apa kau berhenti minum?
Yeah.
Bagus, kau harus melupakan masa lalu.
Iya, seharusnya.
Syukurlah.
Hye Ri akan senang melihatmu seperti ini.
Ini adalah milik Hye Ri.
Aku akan membuangnya jauh-jauh, tapi terlalu baru untuk dibuang.
Okay, Aku akan menyimpannya.
Kau harus menemui seseorang yang baru, Jin Woo.
Itulah bagaimana kau bisa melupakan dia.
Ya ampun...
Ayo kita lihat jika kau masih tidak membaca pesannya.
Kita lihat sekarang.
[Apa yang dilakukan ketika sendirian]
[Senior Han Jin Woo]
Kau terhubung ke kotak suara.
Cobalah menelpon seratus kali.
Lihat jika aku mengangkatnya.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Angkat telponnya sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Kemana perginya semua itu?
Buka pintunya.
Aku tau kau ada didalam, jadi buka pintunya.
Min Do Young!
Buka!
Aku didepan rumahmu.
Aku akan menunggu, jadi telpon aku.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau datang?
Caramel macchiato dengan banyak whipped krim.
Rasa yang mana yang enak?
Jeruk sangat populer akhir-akhir ini.
Lalu aku akan pilih green tea.
Aku bilang padamu itu penting bagiku.
Aku akan mengembalikannya tapi...
waktunya tidak pernah tepat.
Kau harus bersyukur kau terlahir sebagai seorang wanita.
Jika tidak...
kenapa kau tidak membaca pesanmu?
Aku pikir seorang detektif harus selalu memegang handphonenya.
- Apa?
- Aku yakin kau melihat pesanku.
Aku tidak dapat istirahat dihari liburku.
Aku sangat gelisah tentang pesannya ketika aku mengirimnya.
Apa kau pikir kau dalam posisi untuk marah sekarang?
Sederhananya, jika aku tidak mengangkatnya...
kau hanya buang-buang waktu.
Seharusnya kau berterima kasih padaku?
Oke... Terima kasih.
Terima kasih banyak! Puas?
Jika kau ingin berterim kasih, jangan kasar dan lakukan dengan benar!
Apa yang kau lakukan?
Kau tau...
Kau seharusnya tidak hidup seperti ini.
Ya ampun!
Ya ampun, kalian berdua terlihat sangat cocok.
Sekarang kita harus bekerja, seperti biasanya.
Ada sebuah gunung secepat kita masuk.
Kau seharusnya benar-benar istirahat ketika libur. Apa ini?
Aku tidak melakukan ini. Aku istirahat.
Lalu apa ini? apa kau?
Apa? Tentu saja bukan!
Lalu siapa?
Aku yang mengaturnya.
Kau suka melakukan apa yang tidak disuruh.
Apa yang salah dengan itu?
Itu bagus melihatnya bekerja keras.
Terima kasih.
Okay, ayo kita lihat.
Oh! Aku merasakan sesuatu pada yang ini.
Pencurian kendaraan dan kelompok pengeksport.
Aku menghubungkannya ketika aku mencari mobil yang tidak terdaftar.
Tidak buruk.
Ayo kita periksa sekarang untuk melihat apa ini sebuah kasus atau bukan.
Kita sudah melihatnya sekarang. ini tentu saja kasus bagus.
Tentu saja, kita sudah melihatnya sekarang.
Apa yang akan kau lakukan jika kita mulai menggali dan hanya omong kosong?
Ketika itu kau memberitahu kami untuk mencari anak hilang lagi?
Apa kau tidak akan pergi?
Ketua, apa kita harus membawa investor dari Shanghai?
Mereka memaksa pengurangan harga emas.
Berikan apa yang mereka inginkan.
Itu 300 kg emas.
Akan sangat sulit mendapatkan jumlah yang sesuai dengan kesepakatan.
China's fund has to be a part of this
in order for Korea's fund to make a move.
Untuk sekarang, berikan semua yang mereka inginkan.
Pembangunan harus dimulai.
Dan mereka dalam posisi yang tidak bisa mundur.
Lalu, kita akan menuntun mereka kemanapun.
Cari cara untuk mengeluarkannya, cepat dan diam-diam.
Ah, kau tau Madam Park?
Katakan padanya aku ingin bertemu dengannya.
Pergi ke Samcheong-dong besok dan bawa dia padaku.
Iya, ketua.
Ini, aku sudah mengatur pencurian mobil berdasarkan daerah hukum kekuasaannya
Investigasi ini menunjukkan bahwa SUV merupakan target utamanya.
Hal yang menarik disini adalah bahwa mobil yang dicuri semuanya beroda empat.
Ada banyak permintaan kendaraan beroda empat di Russia.
Aku menyimpulkan bahwa mobil-mobil ini di eksport oleh Russia.
- Sersan Jo Jae Deok?
- Iya, Kapten.
Kenapa kau tidak membuat daftar kelompok mantan narapidana dan mendapatkan beberapa informasi?
Jin Woo dan Do Young, cari yang berhubungan dengan ini dan para penjualnya.
Haruskah kita menangkap beberapa dan membawanya?
Tidak, biarkan tetap tenang dan cari secara diam-diam.
Wow!
Selamat datang.
Jika kau mengisyaratkan seseorang tiba-tiba seperti ini...
akan sulit berbisnis denganmu, Ketua Kang.
Kau tau aku dengan baik.
Ah... Madam Park.
Bukan, Park Mi Young.
Oh, bagaimana tak berperasaannya dirimu.
Kenapa kau memanggilku dengan nama lamaku?
Oh... kau masih saja cute.
Kau memiliki pesona, Madam Park.
Bisakah kau diam-diam mengumpulkan emas?
Kau tak perlu khawatir tentang uang.
IMF lagi? Kenapa kau membutuhkan emas?
Kau tau, China menyukai emas.
Kau pasti kekurangan investor untuk kota masa depanmu.
Berapa banyak kau bisa mengumpulkannya?
Baiklah, apa yang aku dapatkan jika aku bisa mengumpulkannya?
Akankah aku dapat kalung?
Jika kau tidak melakukannya, lehermu mungkin akan putus.
Mengapa kau mengatakan hal yang mengerikan seperti itu dengan suara sexy?
Itu tidak keren.
Kau masih sedikit keren.
Boss, cepat bunuh aku jika kau akan membunuhku.
Kau mengambil uang untik pembayaran rumah sakit anakku.
Sebelum aku mendapatkan pernyataan kematian, anakku belum mati.
Meskipun dengan uang, anakmu akan tetap mati.
Ketua Kang berbohong padamu untuk memanipulasi dirimu!
Ketua Kang bisa melakukan itu.
Tapi kau...
Kau tidak seharusnya seperti itu padaku!
Boss.
This should do the trick.
It's a gun to kill wild boars.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku akan menyiapkan itu.
Bagaimana dengan rokok?
Ini untukmu.
Kerja bagus.
Kau harus pergi selama kau bisa pergi sekarang.
Boss.
Jika ini bukan untukmu, Aku pasti akan mati dipenjara.
Sebagai pembantu, kejahatanmu akan semakin besar.
Kau tidak akan bisa keluar jika kau tidak dipenjara.
Ayo pergi bersama-sama dan hidup dengan baik.
Oh wow, sangat panas!
Sekarang!
Mobil-mobil sekarang seperti mainan.
Ini tidak sepeeti sulu dengan roda gigi.
Semuanya serba otomatis.
Ada otomatis belok disamping pegangannya.
Sisi ini untuk jalan dan sisi ini untuk berhenti.
Kau punya surat izin, kan?
Punya.
Jika punya, okay.
Apa? Kau "punya"?
Jadi, kau belum lama memiliki surat izin?
Aku tidak bisa memperbaruinya ketika dipenjara, jadi aku tidak memilikinya sekarang.
Lalu kau sering mengemudi tanpa surat izin?
Orang lain yang mengemudi.
Kenapa kau tidak menelpon orang itu sekarang?
Aku tidak akan menangkapmu. Jangan khawatir.
Aku tidak tau. Ini tidak benar.
- Kau benar-benar tidak akan menangkapku, kan?
- Okay.
Jangan khawatir.
Oh, kau harus mengerem.
Mengerem!
Yang ini? Okay.
Jika kau tertangkap, lalu kau dan aku akan mati!
Okay.
Kau akan mati hari ini.
Karena dia akan mati hari ini, berikan dia apapun yang ingin dia makan.
Yes, sir.
Boss!
Apa kau pergi melalui ini?
Aku sudah hidup 20 tahun dengan rasa ini dalam hatiku.
Aku bertahan dalam hidup dalam air mata seperti pria tak berdosa.
Jika kau tau apa yang sudah aku lalui untuk hari ini...
Tidak akan cukup untukku menghancurkanmu menjadi keping-keping.
Jika semuanya menjadi serba salah, langsung hubungi aku.
Hal itu tidak akan terjadi.
Jangan terlambat dan datanglah.
Yes, Boss.
Boss, Boss!
Bersihkan kaca ini.
Iya, tuan
Ada kiriman bunga dari Lee Hye Rin di kantor sekretaris.
Tunggu sebentar.
Aku mengerti.
Katakan pada mereka tinggalkan tempat ini.
Kau harus menandatanganinua sendiri.
Haruskah aku mengirimnya pergi?
Tidak, aku akan datang.
Apa sudah selesai?
Ayo pergi.
- Nyalakan.
- Iya.
Sudah berapa lama?
Sudah dua jam.
- Plat kendaraan?
- Iya, tuan.
Ini.
Iya, ini aku.
Laporkan nomor polisi 02Bo-6168.
dan kirim beberapa orang... sekarang!
Kapan dia akan bangun?
Aku tidak yakin aku membuat obatnya terlalu kuat.
Mungkin akan memakan beberapa waktu.
Lalu, aku akan mengawasinya.
Kau harus tidur.
Oh... kirimkan padaku.
Iya, apa yang harus aku katakan?
Hari untuk aku memohon pengampunan sudah tiba.
[Aku merusak mobilmu ketika aku sedang parkir.]
[Para saksi berpikir aku menuliskan informasi kontakku.]
Apa yang terjadi? Hey!
Ada lebih dari 20 mobil yang dicuri dengan catatan palsu.
Semua kendaran itu adalah SUV.
Mereka terus mencuri seperti yang kita bicarakan.
Cari tau metode penjahatnya dengan jelas dan beritahu tim PR.
Kita mungkin memiliki banyak korban.
Jika ada, minta mereka untuk siarkan dan kasih tau orang-orang.
Iya, Kapten.
Semua petinggi penting berkumpul.
Kenapa kita tidak waspada dan melaporkannya?
Kita harus tau siapa musuhnya untuk memutuskannya.
Apa kau akan bertanggung jawab jika terjadi sesuatu pada ketua?
Jika dia membunuh kau, dia akan membunuh kau sekarang juga.
Dia tidak akan menyeret kau.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi? Kau sudah mencari taunya?
Iya, namanya Park Dong Il.
Dia bekerja sebagai tukang bersih-bersih.
Dia dipekerjakan melalui yayasan kesejahteraan.
Ini adalah tempat para mantan narapidana mencari kerja.
Siapa orang itu?
Dimana Park Dong Il?
Aku benar-benar tidak tau.
Aku disini bukan dari pemerintahan.
Aku tanya untuk terakhir kali.
Dimana Park Dong Il?
Ya ampun tuan, aku juga penasaran dia dimana.
Bagaimana bisa aku bilang padamu aku tak tau?
- Urus dia.
- Apa? Apa ini?
Apa itu? Okay, Aku akan memberitahumu!
Aku akan memberitahumu apa yang kau inginkan!
Katakan padaku.
Dia meminjam mobil dariku.
Aku meletakan pelacak dimobil itu.
Tapi, aku benar-benar tidak tau dimana dia.
Aku benar-benar tidak tau.
Dimana pelacaknya?
Pelacak? Oh yeah!
Ini.
Kau... kau...
Sudah lama.
It's no use trying to get out.
Aku sudah menunggu 20 tahun dan menyiapkan ini semua.
Kau seharusnya menghubungiku jika kau sudah keluar.
Apa yang kau lakukan, Senior?
Aku sudah menghubungimu terus-menerus.
Ah, aku mengerti.
Sudah selesai sekarang.
Jadi, jangan mempersulitku dengan permintaan maafmu sekarang.
Pernahkah kau melihatku mencoba minta maaf?
Aku Kang Tae Yoo... Kang Tae Yoo.
Meskipun dengan pisau dileherku, aku tidak akan meminta maaf pada siapapun.
Kau membohongiku.
Mengapa kau melakukan itu?
Itu sudah lama, aku tidak ingat.
Kau bilang aku membohongimu?
Untuk membayar kembali kejahatanmu...
kau bilang akan membantu kehidupan anakku.
Kau sudah mempunyai anak.
Sekarang aku ingat.
Apa yang kau ingat?
Apa kau tau bagaimana aku bertahan selama 20 tahun?
Setiap malam aku berpikir tentang memotong lidahmu.
Aku bertahan karena memikirkan tentang menyobeknya mulutmu yang licik.
Hari ini... Aku akan melakukannya.
Wow, kau sangat bersemangat.
Kau harus hidup seperti ini untuk memulainya.
Kau terlalu lemah.
Itu sebabnya kau termakan.
Kau dipenjara untuk waktu yang lama, kau akhirnya menemukan jati dirimu.
Aku akan membunuhmu jadi kau tidak akan bisa mengoceh lagi.
Kau bajingan.
Kau sangat bersemangat sekarabg. tapi kau masih saja bodoh.
Kau tidak seharusnya membiarkan hidupmu dikuasai oleh emosimu.
Kau harus menggunakan otakmu... otakmu.
Apa membunuhku akan merubah semua kehidupanmu?
Balas dendam adalah hal bodoh yang dilakukan orang-orang.
Kau harus mencari kesempatan, bukan pembalasan.
Apa membunuh orang akan menghidupkan orang yang sudah mati?
- Tutup mulutmu.
- Pikirkan baik-baik.
Daripada balas dendam yang tak berguna...
ambil kesempatan dan nikmati istirahat dalam hidupmu.
Itu adalah kehidupan yang baik.
Dan itu adalah kehidupan yang indah.
Diam!
Kau adalah pria tua yang hidup dalam kekosongan dan kau tidak bisa mendapatkan kebahagian.
Hello, Boss.
Kau penjahat.
Siapa yang kau panggil Boss?
Apa?
Lepaskan mereka.
Hari untuk memohon pengampunan untukku telah tiba.
Aku akan membunuh seseorang hari ini.
Aku ingin ditangkap olehmu, Kapten Choi Young Jin.
Saat aku ditangkap, Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kumohon jangan terlambat.
Aku akan menunggumu.
Jangan melihat-lihat. Bunuh saja.
Kalian berdua akan mati.
Kau hanya akan mengetahuinya jika kau hidup sedikit lebih lama.
Senior, kau benar-benar menyiapkan banyak hal.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Jika kalian berdua tidak pergi, kalian berdua akan mati sekarang juga.
Bagaimana tidak sopannya ini?
Kau ingin aku menggunakan pisau ini diusiaku?
Satu...
Dua...
Ini.
Tiga.
Bunuh dia.
Jika kau tidak melakukannya, kau akan mati.
Bunuh dia sekarang, bajingan!
Ya ampun, aku akan gila disini.
Bunuh dia sekarang.
Oke.
Ini sudah lama sekali, kenapa aku tidak menggunakan pisau?
Hey, penjahat.
Sepertinya kau yang pertama hari ini.
Jangan lakukan itu, Boss.
Boss...
Boss, Boss!
Aku merasakan tekanannya! Okay, tembak.
- Aku bilang tembak aku!
- Tunggu!
Apa yang harus aku lakukan?
Tembak.
Fokuslah, bajingan!
Kau pikir kau bisa membunuhku?
Aku sudah bilang kan padamu?
Balas dendam hanya untuk orang-orang bodoh.
Kau seharusnya menang melawanku atau mengancamku.
Kau harus memikirkan apa kau mendapatkan sesuatu untuk dirimu.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kau kehilangan kesempatan yang bagus.
Sekarang, kau akan mati.
Lihat siapa itu.
Bukankah itu Kapten Choi Young Jin?
Wow, Aku tidak pernah menelpon untuk melaporkannya.
Kepolisian Korea sangat cepat ya kan?
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Jin Woo! Bawa dia kerumah sakit, cepat!
Apa yang terjadi disini?
Apa kau membunuh orang itu?
Aku harap aku melakukannya.
Aku benar-benar membunuh mereka semua.
Permisi, apa yang terjadi?
Dia masih hidup saat ini, tapai kondisinya sangat buruk.
Okay.
Kau tidak boleh masuk.
Kami polisi. Mohon minggir.
Terima kasih, Park Dong Il tidak mati.
Dia benar-benar memiliki hidup yang panjang.
Kau harus menjelaskan pada kami apa yang terjadi.
Ah, Aku sangat lelah dan sangat mengerikan memikirkannya.
Aku tidak ingin memikirkannya.
Katakan pada kami. Apa yang terjadi?
Ketua butuh istirahat sekarang!
Tak peduli dalam situasi apapun, dua orang mati dan satu lagi diambang kematian!
Katakan sekarang juga. Apa yang terjadi?
Hello?
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang padamu untuk tidak disini.
Dia harus mendapatkan perawatan.
Silahkan pergi.
Kapten Choi Young Jin.
Kau dan aku sudah ditakdirkan.
Seperti yang bisa kau lihat, ketua diculik.
Ini adalah penyataan ketua.
Ketua benar-benar seorang korban.
Dia tidak punya pilihan dalam tindakannya karena perlakuannya.
Ini sangat jelas.
Itu semua untuk pertahanan diri.
Jadi kau harus berhenti menganggu korban.
Setelah pelaku Park Dong Il sadar
kau harus menanyakan semuanya pada dia.
Jika dia targetnya, setidaknya kita harus tau alasannya?
Lihat dokumennya.
Bukankah polisi membaca dokumen-dokumen itu?
Benarkah?
Semianya mengatakan dia tidak tau, jadi kenapa aku harus membacanya?
- Cukup.
- Kepala!
Ini sangat jelas bahwa Ketua Kang adalah seorang korban.
Itu hanya pertahanan diri jadi lupakanlah.
[Hari memohon pengampunan untukku telah tiba..]
Aku sudah mencari ke penjualnya.
Ada seorang pria yang mengimpulkan mobil curian dari semua yang terjadi dinegara ini.
Bagaimana dia mengeksport mobil-mobil curian itu?
Mereka datang ke setiap referensi pencarian mobil.
Mereka mencabut nomor polisinya.
Lalu mereka menggantinya dengan mobil yang mengalami kecelakaan.
Siapa yang mengelompokannya?
Ada pekerja pengeksport dan sebuah tempat rongsokan.
Dan kupikir mobil yang dicuri dan dijual kembali dilakukan oleh kelompok yang sama.
Pencuri profesional akan membawa mesin pemotong kunci.
Disini sekarang.
Wow! Mereka benar-benar cepat.
Kau tidak akan bisa mencuri tanpa peralatan yang benar.
Haruskah aku menduplikat kunciku?
Berikan padaku kuncimu, Kapten.
Kerja bagus, Jin Woo dan Do Young.
Jika kita menunjuk mereka secara sembrono, mereka akan pergi dan bersembunyi.
Ayo selidiki lebih teliti sehingga kita bisa menangkap mereka.
Okay.
- Dan sersan Jo Jae Deok?
- Iya, Kapten!
Haruskah kita membuka toko pemotong kunci?
Cari sebanyak yang kau bisa tentang Ketua Kang Tae Yoo.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kenapa Ketua Kang?
Karena dia berbau busuk. Apalagi?
Kita hanya seorang polisi.
Tangani sesuatu yang bisa kita tangani.
Mungkin jika kita adalah jaksa. Ketua Kang terlalu besar untuk kita.
Jadi, apa kau takut?
- Aku tidak takut.
- Lakukanlah!
Polisi menyelidiki mereka yang berbau busuk. Apa masalahnya?
Iya, kita akan melakukannya.
Hey, apa kau tau bagaimana menjawabnya?
Jika kita menyelidiki tempat yang salah, kita akan dapat masalah besar.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku mencari tentangnya.
Dia hanya seorang gangster.
Bukan hanya kasus itu.
Ada banyak hal tentangnya yang berbau busuk.
Jadi, tentukan dan lekatkan dengan itu.
Kau memilikiku dibelakangmu untuk mendukungmu.
Baiklah jika seperti ini kasusnya...
Aku akan melakukan yang twebaik dan bekerja keras.
Bukankah aku keren saat ini?
Kau yang terbaik, tuan!
Aku dalam suasana hari yang baik!
Makan siang Tim 1 aku yang akan membayarkannya.
- Wow!
- Oh!
Oh, benarkah?
Terima kasih, Kapten!
- Terima kasih!
Mungkin aku akan makan tuna hari ini.
Oh!
Mukamu menjadi sangat kurus.
Aku dengar kau sudah mati dan hidup kembali.
Aku adalah Kang Tae Yoo.
Aku tidak akan mati dengan mudahnya.
Ya ampun, aku sangat khawatir.
Kenapa? Apa kau khawatir tentang berapa banyak yang harus kau berikan pada saat pemakamanku?
Kenapa aku harus mengahabiskannya pada orang yang sudah mati?
Aku tidak suka melakukan hal seperti itu.
Aku mengumpulkan semua emasnya.
Aku hanya khawatir siapa yang akan membayarku jika kau mati.
Berapa banyak yang kai kumpulkan?
Tebaklah.
Seratus?
Ketua Kang, kau pasti berpikir aku memiliki skala yang kecil.
Aku adalah Madam Park.
Madam Park dari Samcheong-dong.
Lalu... dua ratus.
Kau pasti sudah dekat dengan kematian.
Aku kira kau sudah kehilangan keberanianmu.
Aku punya tiga ratus.
Kau memiliki kemampuan, Madam Park.
Bagaimana dengan pesona?
Aku akan mengirimkan sekretaris Yoon. Simpan itu.
Bagaimana dengan pembayarannya?
Aku akan memberikannya secara tunai kepadamu.
Tunai juga tidak apa, tapi aku lebih suka surat pernyataan.
Kau bisa membayar tunai, tapi itu tidak menarik.
Tapi surat pernyataan akan semakin menarik setiap waktu.
Okay, Aku akan melakukannya untukmu
Juga...
Jangan menelponku untuk sesuatu seperti ini.
Bermainlah juga.
Kau tau aku sangat cocok untukmu, Ketua Kang.
Benarkah?
Baiklah.
- Bukankah ini bagus?
- Iya
Kau sangat tampan, Jae Young.
Sebagai bibinya Ha Eun.
Aku akan jatuh hati padamu.
Bibi, apa kau sibuk?
Okay. Jangan berantem dan berbagi makananmu.
Apa kau pikir kita di taman kanak-kanak?
Kita tidak kesini untuk berantem dengan makanan.
Ha Eun!
Ya ampun, Ha Eun!
Tunggu dulu, siapa pria ini?
- Hello.
- Dia temanku.
Oh, pacarmu?
Siapa dia? Apa dia ayahmu?
Apa?
Yeah.
Hey, Seo Ha Eun...
Ayo kita lihat.
Ha Eun, pacarmu terlihat sangat  gagah.
- Siapa namamu?
- Jae Young.
Jae Young? Umur berapa?
- delapan tahun.
- Delapan tahun...
Ini. Kau harus makan.
Nikmati makananmu.
Kakakmu merasa bersalah.
Biarkan yang satu ini dan berikan dia pelukan.
Aku saja belum pernah memeluk pacarku.
Kenapa aku harus memeluk kakakku?
Aku akan menjodohkanmu dengan pria yang sangat baik.
- Apa kau menginginkannya?
- Lupakan!
Umur berapa?
Apa yang kau sukai?
Lebih tua, Lebih muda, atau umurnya sama?
Katakan padaku dan aku akan mengaturnya.
Untukku, Aku ingin polisi laki-laki yang cantik.
Dan jika semuanya berjalan dengan baik.
Aku akan memberikanmu gratis kopi seumur hidup.
Hey, kau menyuap petugas kepolisian disini!
Sama sepertiku, aku menyukai yang lebih muda.
Okay, kosongkan akhir pekanmu. Mengerti?
Bye.
Kelihatannya bagus.
Sampai bertemu lagi.
Sekretaris Yoon.
Jika ketua memecatmu, pastikan kau menghubungi aku.
Berikan padaku.
Ini ambilah.
Wow!
Subtitles by DramaFever
Terjemah by mejinbi