Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Berikan padaku.
Ini presdir..
Yeah!!
Semua Emasnya di sini ...
Ini akan lebih menarik jika kau semakin melihat lebih dalam...
...dapat mencerahkan hati dan memberikan ketenangan
Apa kau setuju, Sekretaris Yoon?
Ya, itu membuatku merasa lebih baik hanya dengan melihatnya
Dapatkan kesepakatan dan lakukan sesegera mungkin.
Ya, Presdir.
- Ayo mulai.
- Ya, Pak.
[EPISODE 11]
Semuanya, mari kita pergi.
Ya, Boss.
Presdir Kang.
Sudah lama. Aku sangat senang melihatmu.
Ya, sudah lama.
Mari kita kedalam.
Baik.
Duduklah di sini, Presdir Kang.
Katakan padanya untuk tidak buru-buru pergi dan cepat duduk
- Silakan duduk.
- Baiklah, Tentu
Bagaimana apa yang terjadi?
Katakan padanya Korea tidak sabar sehingga kita semua harus melakukannya dengan cepat..
Akan siap bulan ini.
Dan dia akan segera mendapatkan barangnya saat itu
Korea bekerja cepat sehingga produk anda akan dikirimkan segera.
Kita sudah melakukan semuanya dengan baik
Tapi kita lebih mengutamakan kecepatan bekerja dari semuanya
Korea memang cepat dan tangkas secara alami
Kami selesai meninjau dokumen, tapi kami ingin melihatnya secara pribadi.
Brengsek ini selalu penuh kecurigaan.
Katakan pada mereka untuk pergi dan mencari sesuatu yang menyenangkan.
Aku masih tidak memastikan keadaan uang.
Jika dia ingin sesuatu yang aman, katakan padanya setorkan saja uangnya di bank.
Preadir Kang, Aku perlu agunan.
Menjamin jumlah pokok investasi punyaku
Katakan padanya jika Aku jamin utamanya...
.. keuntungannya akan diambil dan itu standar industri.
Presdir.
Mereka datang kepadaku dengan menawarkan mereka sendiri untuk meminjamkan uang.
Mereka mengatakan ingin memeriksanya hanya alasan.
Mereka datang karena mereka tahu ada uang yang akan datang
Pengacara Kim, jangan masuk dan hanya menunggu.
Katakan padanya aku punya reservasi di restoran yang bagus sehingga kita harus menyiapkan makan bersama
Tahan dulu.
Aku belum selesai bicara.
Aku akan mengirim apa yang Aku janjikan.
Jika dia akannitpick pada dasarnya, katakan padanya hanya harus meninggalkan.
Dia pikir siapa dia bertindak dengan cara ini di rumahku?
Kau punya nyali.
Aku suka itu.
Dia tahu bagaimana menilai seorang pria.
Katakan padanya aku akan membeli minuman hari ini.
- Baim. Mari kita bekerja sama.
- Mari kita bekerja sama.
Saudaraku!
Kau tidak banyak bertanya hari ini dan kau sangat tenang.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Lebih dari seperti aku ingin sesuatu yang benar-benar akan terjadi.
Aku pikir mungkin gila dari semua pengintaian ini
Apa itu?
Apa kau merasa frustrasi?
Kau menyukai kalau aku bersikap tenang, bukan?
Aku tau betul dirimu
Jika Kau yang merasa bosan, mengapa kau tidak menanyakan sesuatu?
Kau kan suka sekali bertanya.
- Lupakan.
- Ya?
Kemudian, Aku saja yang akan mengajukan pertanyaan.
Jika kamu mau.
Bukankah tadi kau akan menanyakan sesuatu?
Kau benar-benar tidak menyukaiku, kan?
Tidak
Aku sudah menjadi detektif selama lima tahun. Kau tidak bisa menipuku dengan ekspresi seperti itu.
Mengapa kau membenciku?
Apa kau selalu melihat dunia sebagai ____?
Hanya karena aku tidak menyukaimu, apa itu berarti aku membencimu?
Ayolah, kau bukan lagi anak kecil.
Bukankah kau bilang Kejahatan Kekerasan, hanya ada para Soenbae dan Hoebae?
Apa cuma itu semua yang kau tanyakan padaku?
Jenis makanan apa yang kau suka?
Semuanya, kecuali daging anjing rebus dan mudfish  rebus.
Bagaimana pria yang kau suka?
Apa kau menginterogasiku sekarang?
Maaf. Ini sudah kebiasaan.
Terserah...
Sekarang gantian aku yang mengajukan pertanyaan.
Baiklah, kemudian lakukan seperti yang kau selalu lakukan.
- Jenis makanan apa yang kau suka?
- Mudfish rebus.
Benar-benar?
Seperti apa wanita yang kau suka?
Kim Tae Hee.
Jangan selebriti.
Seperti apa wanita yang benar-benar kau inginkan?
Style?
Katakan dengan jujur.
Hanya ... seorang wanita cantik.
Aigoo ...
Jika seorang wanita cantik, apa kau suka padanya tidak peduli apa kekurangannya?
Kau bilang aku supaya jujur.
Semakin aku mengenalmu...
Kau tidak punya jalan keluar, tidak ada rencana, tidak menyenangkan...
...Dan kau tidak memiliki apa-apa.
Aku juga tidak punya banyak uang
Oke. Kau harusnya senang?
Kau tidak memilikinya
Mobilnya keluar.
Oh, kita harus mendapat nomor platnya?
Cepat
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Sebagian besar penjualan mobil ilegal dari negara Rusia, Cina, dan Timur Tengah.
Di antara yang saya sebutkan tadi, kemungkinan terbesar adalah China.
Kelompok balik ekspor ilegal diatur sebagai berikut.
Mereka memiliki tim pasokan yang diperoleh kendaraan curian.
Sebuah tim yang menempa dokumen kepemilikan mobil.
Sebuah tim yang mengekspor mobil-mobil yang diperoleh secara ilegal.
Presiden perusahaan yang mengawasi pengekspor ini hanya nama di atas kertas.
Tapi orang itu benar-benar di balik semua ini adalah Jangan-pyung Park.
Investigasi tim pasokan dan pemalsuan akan menghasilkan apa-apa.
Pelaku nyatanya adalah Jangan-pyung Park sesama.
Kau tau siapa dirinya dan lokasinya?
Masalahnya, tidak ada yang tahu nama aslinya.
Dia sepertinya orang yang sangat hati-hati. Tidak ada yang sudah melihat wajahnya.
Dia bukan hantu.
Bagaimana bisa tidak ada yang tahu wajah dan namanya?
Jika kita tidak bisa menuntutnya,
kami hanya akan memangkas cabang-cabang.
Kita perlu untuk mencari tau catatan teleponnya dan mencari tahu siapa dia.
Dengan cara itu kita bisa mengeluarkan dan menarik kesimpulan
- Kalian mengerti apa yang aku katakan, kan?
- Iya
Kau sudah melihat ke dalam apa yang aku perintahkan, Jae Deok?
Ya, Presdir Kang Tae Yoo punya kesepakatan besar dari yang aku pikirkan
Dia hanya lulus SD.
Dia hanyalah seorang gangster sepanjang hidupnya dan merupakan pria bisnis terkenal.
Dia memulai dalam distribusi konstruksi, dan makanan.
Dan aku masih mengkonfirmasikan, tapi dia masuk dalam orang yang meminjamkan uang.
Kita harus meminta bantuan tim investigasi intelijen keuangan.
Kita perlu membantu menganalisa jejak ulang
Kapten, bisakah kau meminta atas nama kami?
Untuk hal-hal seperti itu...
Kapten Park yang tampan, yang punya banyak koneksi yang dapat membantu kalian
Apa Kapten Taman tampan?
Dia lebih baik dariku
Itu dia. Ini tidak sulit untuk menjadi lebih baik daripada kau
Kau ingin mati di garis tugas sebelum waktu promosimu?
Kalian semua harus berhati-hati.
Jika tertangkap saat menyelinap, kita bisa mendapat masalah.
- Ok.
- Ya, Kapten.
Bahkan jika Park Dong Il sadar, kasus ini cukup jelas.
Kasus ini akan ke Yurisdiksi  dan Kau akan kembali ke pekerjaanmu
Kepala.
Apa lagi sekarang?
Ada sesuatu yang sedikit mengganjal tentang kasus ini.
Mengganjal apa?
Jika Kau melihat ke luar, itu pasti kejahatan balas dendam.
Satu hal yang Aku yakin adalah bahwa ia diculik Presdir Kang untuk mendapatkan sesuatu.
Karena dia tidak membunuhnya segera.
Jadi apa?
Kejahatan itu rencanakan secepat Park Dong Il dibebaskan dari penjara.
Kemudian, setidaknya, itu berarti Park Dong Il adalah pelaku utamanya
20 tahun yang lalu, Taman Dong Il... Dia tertangkap olehmu
Aku tidak menangkapnya.
Dia menyerahkan diri.
Apa kau yakin bahwa Park Dong Il membunuh ayahku?
Ini sangat lama sehingga sulit untuk diingat.
Park Dong Il menyerahkan diri dan mengakui kejahatannya
Darahnya dan senjata yang digunakan keduanya ditemukan di TKP
Dengan melihat situasinya...
...kami tahu kalau dia bersalah bahkan tanpa kesaksiannya sendiri yang mengakuinya.
Park Dong Il tidak pernah menundukkan kepalanya dan meminta maaf.
Bajingan kurang ajar.
Tapi, ia mengatakan...
...ada hari yang akan datang ketika ia akan memohon maaf padaku
Sehari sebelum ia melakukan kejahatan, ia mengunjungi makam ayahku
Ia mengatakan ia merasa harus mengunjunginya untuk yang terakhir kalinya.
Dan pada hari itu...
...dia mengirimkan pesan mengatakan hari pada saatnya sudah tiba untuk meminta maaf padaku
Tepat sebelum ia tak sadarkan diri, dia mengatakan bahwa dia menyesal.
Apa saat itu Park Dong Il mengatakan permintaan maafnya?
apa yang coba ia katakan?
Apa kau memikirkan sesuatu?
Choi Young Jin.
Aku bisa memahami bagaimana perasaanmu
Sekarang aku sudah mendengar apa yang kau katakan, bukannya itu tidak terdengar sedikit aneh.
Aku benar-benar tidak tahu mengapa polisi membunuh bajingan yang mengatakan hal-hal aneh
Tapi, Park Dong Il tidak mati.
Jadi, Ayo kita menyelidikinya lagi setelah ia bangun.
Ya. Aku mengerti.
Sekali-sekali...
...Kau mengingatkanku pada Ayahmu, Choi Sang Ik.
Senior Choi melakukan penyelidikan dengan buku juga.
Dia membuat takjub untuk semua orang.
Ya, aku yakin padanya
Ini aku.
laporkan kondisi Park Dong Il langsung denganku mulai dari sekarang.
Oke.
Dimana dia? Aku lapar.
Apa kau membuat Sandwich-nya sendiri? Kenapa lama sekali?
Oh, ini terlihat begitu enak.
Apa kau menemukan uang di jalan sana?
Caramu berbicara benar-benar seperti seorang detektif.
Kau tidak terlihat seperti itu di luar, tapi kau ber uang di dalam.
Jadi, Kau memujiku dengan mengatakan aku seperti seorang detektif?
Tentu, Kau dapat mengambil dengan cara yang baik jika kau mau
Anyways, terima kasih.
Apa kau tidak makan, Senior?
Mungkin karena aku lelah, Aku tidak punya nafsu makan.
Kau bilang melakukan ini untuk makan dan hidup.
Sini. Makan ini.
- Makan satu.
- Apa...
Enak, kan?
Orang lain mungkin berpikir kau yang membelinya.
Kau benar-benar menakjubkan.
Apa?
Kau terlihat baik-baik saja di luar, tapi Kau mengatakan hal-hal menjengkelkan sepanjang waktu.
Ini benar-benar menakjubkan.
Apa kau lupa aku menjadi seniormu sekarang?
Aku pikir aku menyukaimu saat kau marah...
...apa kau menyukainya juga?
Aku sangat menyukainya.
[CHAYOUNG MANAGEMENT FORMULIR PEKERJAAN]
Ini.
Apa Nam Jin meminta ini darimu?
Jika dia memintanya pasti akan aku memberikan secara langsung padanya.
Kenapa kau harus melakukan ini?
Park Jong Ho, aku tahu kau berbuat baik, tapi jangan lakukan hal-hal ini.
Ini bukan style -ku
Apa Style -mu penting sekarang?
Jangan cuma fokus pada pekerjaanmu
Pikirkan juga Nam Jin sesekali.
Aku akan mengurusnya.
Aku tidak menggunakan posisiku untuk bantuan
Mereka datang kepadaku dan bertanya apa aku tahu siapa yang baik untuk posisi itu.
Jika kau memberikan Nam Jin hal ini, Aku tahu harga dirinya akan terluka.
Ayo kita pikirkan ini secara realistis.
Dia telah mencoba ujian PNS selama tujuh tahun.
Saatnya sekarang untuk mempertimbangkan pilihan yang lain
Bahkan jika Kau berbakat dan terus melakukannya, tidak ada yang menjamin bahwa kau akan lulus...
...dan kau tidak bisa hanya duduk di sana dan melihat dia tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak harus fokus ke satu jalur. Katakan padanya dia punya jalur lain juga.
Berapa banyak orang bisa benar-benar menjalani hidup mereka melakukan apa yang mereka rencanakan?
Baiklah ... Terima kasih.
Parl Jong Ho ... Kau terlihat tampan ketika seperti ini.
Semua orang disini tahu bahwa aku tampan dan keren.
Kau satu-satunya yang punya masalah pada matamu
Lalu kenapa Kau belum menikah?
Ini bukan berarti Aku tidak bisa.
Aku hanya masih memilih
Jangan-jangan kau kebetulan, memiliki... ada yang salah di sana?
Kau mau memastikannya sendiri!
Kenapa aku harus memastikannya?
Katakan yang sebenarnya. Kau ingin memeriksanua
Wah, Kau mesum.
Astaga, Aigoo, Aigoo...
Salah kaprah, Aigoo
Astaga, serius.
Jadi polisi tidak akan begitu buruk jika bukan karena pengintaian.
Aku rasa aku mengerti sekarang.
Lebih baik berada di penjara.
Ini benar-benar tak tertahankan.
Kemana kau akan pergi?
Kita sudah di sini selama ini dan dia masih belum muncul.
Jangan-pyung Park tidak akan datang.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Tunggu saja.
Aku akan pergi mencari tahu nomor teleponnya.
Apa? Soenbae!
Astaga, benar-benar?
Han Soenbae ... Han Soenbae!
Orang gila itu..
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Siapa Kau, brengsek?
Kau pikir siapa, ya?
Aku polisi.
Pacarku mobilnya dicuri.
Tapi, mengapa mobil itu di sini?
Dia menuntutku menemukan mobilnya segera.
Jadi sebagai gantimya aku membeli nya tas mahal untuk menghiburnya.
Hei ...
Lihatlah dompetku kosong sekarang.
Apa yang akan kau lakukan tentang hal itu?
Haish.
Brengsek!!
Aku bukan preman di sini yang ingin uang dan makan darimu
Aku melihat kalian punya banyak mobil di luar sana.
Haruskah Aku memeriksanya?
Ayolah. Mengapa kau melakukan ini?
"Ayolah. Mengapa kau melakukan ini?"
Apa Kau mencoba untuk memulai sesuatu denganku?
Jadi, berapa banyak yang kau lihat sebelum datang ke sini?
Hei, kau pikir aku datang ke sini untuk membeli mobil?
Kenapa aku melihat-lihat segala?
Kecuali Kau berencana membayarku satu tagihan yang besar, Aku akan mulai bekerja sebenarnya
Tahan sebentar saja
Ya, Presiden. Ini aku.
Kami dalam masalah.
Hei, Bajingan. Aku bilang jangan meneleponku sembarangan.
Apa? Haish...
Beri ia cukup uang kemudian suruh dia pergi.
- Park Man Shik.
- Ya, Boss.
Kau kehilangan salah satu matamu
Apa Kau kehilangan sopan santunmu juga?
Maaf, Boss.
Man Shik
Ayo kita hidup dengan sopan santun dan bekerja lebih serius.
Mereka harus menyampaikan dalam waktu seminggu.
Jika ada masalah muncul dan Kau bicara...
Aku akan mencongkel matamu tersisa
Aku mengerti, Boss!
Mari makan.
Ya, Boss.
Hei, siapa namamu ?
Sepertinya ita tidak sering bertemu
Aku lebih suka tidak mengatakan namaku
Mungkin kau benar.
Hei, apa ini? Baterai ponselku habis
Beri aku ponselmu
Masuk saja ke dalam dan gunakan telepon kantor.
Jika Aku tidak menghubunginya, Pacarku akan akan bingung mencariku
Biarkan aku membuat satu panggilan.
Hei ini aku. Kau harus pergi tanpa aku.
Kau tidak harus menunggu. Ok.
Apa apaan...
Dua memberitahuku untuk meninggalkannya atau tidak?
Terima kasih.
Hei, Detektif.
Mari kita mengakhiri ini dengan satu tagihan yang besar.
Itu sudah terlambat. Mari kita melakukan itu
- Kau di mana?
- Dalam perjalanan menuju ke kantor.
Bagaimana Kau bisa pergi tanpa aku?
Bukankah kau bilang tadi aku harus pergi?
Aku akan menunggu. cepat kembali ke sini.
Apa ini? Apa kau sedang melatih anjing kampung?
Benar-benar..
Tunggu, Pak, Pak!
Ini adalah mobil diesel.
Akan buruk untuk menempatkan gas di mobil ini.
Astaga.
Maafkan saya.
- Beri aku ponselmu
- Apa?
Sedang apa kau sekarang?
beri saja ponselmu
Ini adalah nomor yang kupakai menelponmu, kan?
Iya.
nomor siapa telepon itu?
Aku tidak tahu.
Untuk saat ini, Mari kita kembali ke kantor
Soenbae...
10:40 pm
Ya, itu nomornya
Dapatkan riwayat panggilan sekarang.
Tapi apa kau pikir ini benar-benar nomor telepon Jangan-pyung Park?
Aku yakin 10 juta won ... iya, itu nomornya.
Apa ini?
Kau tampaknya kecewa bahwa aku tidak punya uang jadi ada beberapa.
Apa?
Menurut riwayat panggilan
panggilan internasional dibuat setiap dua hari.
Dan semua panggilan mereka ke China.
Mungkin berbahasa Cina lebih sulit baginya.
Ada pesan teks lebih banyak dari panggilan suara.
Sepertinya pasti itu nomor Jangan-pyung Park.
Ini adalah pemilik ponsel?
Ya, Benar.
Soenbae, Kau memiliki kontak dengan penjual telepon burner, kan?
- Dapatkah Kau menyelidiki siapa yang menghidupkan kompor?
- Tentu.
Mengapa kau ingin mencari pemilik telepon burner?
Dia mengatakan mereka mengirim banyak pesan teks satu sama lain.
Kita perlu mendapatkan izin pemilik untuk mendapatkan akses ke pesan teks.
Tapi, apa kau benar-benar berpikir mereka mau mempelihatkan atas pesan teksnya?
Aku yakin 10 juta won "Iya, mereka akan lakukan."
- Astaga.
- Apa ini?
Hei, apa Kau merampok bank atau sesuatu?
Membunuh dua burung dengan satu batu. Mendapatkan bukti sementara membuat uang.
Ini sesuatu seperti itu.
Maksudku ... apa uang ini?
Aku berpura-pura menjadi polisi korup untuk mendapatkan nomor teleponnya.
Wow, Kau pikir Kau beruang, tapi kau bisa jadi rubah juga, ya?
[PONSEL DENGAN LAYANAN TERCEPAT]
Hei, cerdas. Apa "pintar" artinya?
Ini berarti "jelas dipotong."
Jadi kita harus jelas dipotong.
Dan menemukan pemiliknya, oke?
Jika tidak, Aku jelas akan memotong lehermu. Ok?
Aku bahkan tidak mendaftar ponsel ini. Bagaimana aku dapat menemukan pemiliknya?
Astaga, serius.
♫Jika kau tidak mengetahui, maka kita harus mencari bisnismu ♫
♫ Koin kuningan senilai 15 Yang... ♫
Kau harus membuat dirimu nyaman di sini
Pergi ambil bantal dari mobil,
Wow, aku lelah.
Ya, Boss.
Astaga, bisnisku sudah buruk sekarang
Jika aku di sini, Aku yakin bisnismu akan bertambah buruk.
Sehingga akan lebih baik jika kau menemukannya segera.
Hei, berapa banyak biaya untuk mengubah layar LCDnya?
Jika aku menggantinya secara gratis, tapi bisakah kau meninggalkan tempat ini, tolong?
Kampret ini dijuluki "cerdas," tetapi benar-benar tidak pintar sama sekali.
Hei apa yang kau lakukan?
Aku bilang ambil bantal.
Haruskah aku mendapatkan beberapa makanan dalam perjalanan kembali?
- Ya, yang banyak.
- Aku mengerti
Pak, Aku menemukan dia
Kau Lee Dae Soo, kan?
Kau siapa?
Aku polisi.
Semua pesan teks yang dikirim ke China terkait dengan penawaran mereka.
Sejak kami mengkonfirmasi transaksi bank di China, tidak bisa kita menangkapnya sekarang?
Pada situs pertukaran, kita dapat menangkap pembeli, penjual, dan semua orang.
Wow, aku yakin 10.000.000 won. Akan kehilangan rumahku
Kadang-kadang, Kau tidak berani sama sekali.
Lalu akankah kita boleh menjadi lebih berani?
Yah, aku sudah punya nyali.
Oh, begitu?
Lalu aku akan membuatmu lebih tinggi juga?
Se Won kita, mari kita membuat dia lebih tinggi.
Diam!
- Letnan Min Do Young.
- Ya, Kapten.
Jangan mencoba pulang ke rumah dan terus memeriksa pesan teks.
Jika mereka menetapkan tanggal untuk pertukaran, laporkan kepadaku segera.
Ok.
- Han Jin Woo.
- Iya
Setelah kita menemukan lokasinya, kita akan segera bergerak jadi bersiap-siap.
Karena kita harus menyita semua mobil...
...laporkan kepada Kapten Taman dan meminta cadangan.
Aku mengerti.
Ya, ini aku.
Kita harus membiarkannya memasuki negara besok, jadi jangan menunda keberangkatan.
Kiriman siap.
Biarkan Shanghai tahu bahwa Jasa pengiriman (Cargo) dalam perjalanan.
Pengacara Kim, Kau dapat menandatangani surat-surat dan mengurus investasi?
Ya, Presdir
Oh, dan atur pertemuan dengan Kepala Yeom.
Sampai sekarang, akan sulit membuat Park Dong Il sadar
Tapi, apa yang Anda katakan bahwa...
...ada kemungkinan kecil bahwa ia mungkin akan bangun.
Ini tidak mungkin, tapi seperti itulah
Kami sudah mengurus masalah media, jadi mereka sudah tenang.
Tapi, Park Dong Il masih belum mati.
Apa yang akan seharusnya kau lakukan?
Apa maksudmu?
Jika Park Dong Il sadar, menurutmu dia akan hidup tenang?
Jadi apa?
Maksudmu aku harus melepas masker oksigen sendiri?
Akan terasa menyenangkan dan rapi
Apa?
Parl Dong Il keluar dari penjara dengan yang pisau tajam
Jika dia tetap tinggal dan mulai bicara, dunia bisa kacau dan berisik sana sini
Apa yang harus dilakukan?
Itu ada hubungannya denganmu
Park Dong Il tahu bahwa kau berada di pihakku dan kau terhubung denganku
Untungnya, Kau tidak pergi setelah Park Dong Il sendiri.
Jika Park Dong Il mulai bicara, Kau tidak akan dapat mempertahankan posisimu.
Kita tidak akan memiliki masalah ini jika Kau menyingkirkan dia pergi dengan benar.
Aku menyingkirkannya pergi.
Dokter sangat terampil dan mereka menyelamatkannya.
Apa yang dapat aku lakukan?
Ada kesempatan yang sangat tipis Park Dong Il akan selamat
Dan jika dia sadar bagaimana?
Kita akan memikirkannya ketika itu terjadi.
Jika kita melakukan itu, akan terlambat.
Dengan hal-hal seperti ini, Kau harus mempersiapkan diri yang terburuk.
Apa itu sebabnya kau diculik oleh Park Dong Il?
Itu sebabnya kita harus teliti sekarang.
Apa kau setuju, Kepala Yeom?
Jika Park Dong Il hidup dan mulai bicara, kita akan berada dalam kesulitan.
Oh, dan ngomong-omong ... Choi Young Jin.
Dia putri Detektif Choi, yang aku bunuh, kan?
Kau cukup menakjubkan menjaga seseorang seperti itu kerja di bawahmu Kepala Yeom.
Mengapa kau mengungkit itu sampai sekarang?
Orang mati tidak dapat berbicara.
Lepaskan masker oksigennya.
Sekarang aku bahkan menjalankan tugas seperti pengantar pakaian.
Berhenti seperti ini dan buat Nam Jin merasa lebih baik.
Orang akan menghinamu menjadi seperti itu oleh hanya kau kakaknya
Ok.
Oh, Kau tidak melihat kekacauan situasi ini.
Aku tidak yakin apakah aku harus mengatakan ini atau tidak, tapi Aku pikir harus.
Kau tidak tahu betapa sulitnya Ha Eun akhir-akhir ini, kan?
Karena dia tidak bisa sering melihat ibunya , dia sangat rewel.
Nam Jin mengalami kesulitan terhadapnya
Aku menjadi kebal, tapi bahkan ketika anakmu sendiri yang berperilaku buruk, itu menjengkelkan.
Aku bilang aku mengerti
Nam Jin sudah naik usianya ke tiga puluhan.
Dia tidak bisa belajar dengan baik dari pekerjaan rumah tanggamu
Dia tidak bisa berkencan dengan benar.
Bagaimana menurut apa yang dirasakannya?
Jadi mengontrol temperamen burukmu dan baik-baiklah tidak peduli apapun
Mengapa semua orang mengajari aku?
Lalu pada siapa aku harus mengatakan ini?
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Apa ini?
Aku hampir menderita memikirkan ini.
Jika kau bukan keluargaku, aku tidak akan mengatakan apa-apa dan membiarkan apa maumu
Tapi kau adikku.
Aku tidak berpikir benar untuk menghalangi maumu.
Kau tidak bisa menunggu sedikit lebih lama?
Apa kau harus berjalan terus seperti ini?
Nam Jin...
Lihatlah
Aku juga sudah menyerah pada ujian dan sedang mencari pekerjaan di mana-mana.
Tapi aku sudah terlalu tua tanpa pengalaman kerja atau keterampilan apapun.
Tidak ada yang meminta untukku dan aku punya tempat untuk pergi.
Aku akan menangis.
Tapi kau benar-benar sesuatu.
Bahkan mendapatkan aplikasi pekerjaan seperti ini benar-benar sulit
Karena aku memiliki seorang kakak yang besar, sepertinya Aku dapat dengan mudah mendapatkan pekerjaan.
Nam Jin.
Jika Kau membantu aku dari sikap pecundang ini, adikmu menganggur seperti ini ...
...kau pikir aku akan bersyukur?
Itu bukan niat ku
Lalu apa tujuanmu?
Kau tidak pernah malu sebagai polisi.
Kau mau menempatkan aku jika aku mendapat makanan gratis di tempat kerja...
bahkan mendapat sepotong apel gratis, rumah kita menjadi zona perang hari itu.
Aku bahkan tidak tahu di mana kau mendapatkan ini.
Tapi sebelum kau melakukannya, sebaiknya tidakkah kau bicara padaku dulu?
Aku akan merasa malu tidakkah kau berpikir itu?
Aku seseorang idiot yang duduk diam di rumah?
Maksud aku bukan itu!
Lupakan.
Dapatkah Kau hanya meninggalkanku sendiri?
Tolong, tinggalkan aku
Ini aku.
Ada apa ?
Kapten, kita tahu di mana tempat mereka melakukan kesepakatan. Besok harinya
Apa?
Ok.
Aku akan segera keluar
Jika Aku terus mendengar rumor yang aneh...
Aku akan mencongkel bola mata kalian keluar seperti Presiden kalian
Kendalikan dan jaga dengan baik
Ya, Pak.
Semua orang di sini?
- Iya
- Duduk.
Hari ini kita akan menangkap mereka yang terlibat dalam...
...terorganisir perdagangan ilegal kendaraan curian.
Kami akan memecah menjadi dua Tim, Tim 1 dan 2.
Tim 1 akan memobilisasi ke lokasi di mana kesepakatan Jangan-pyung Park berlangsung...
...sementara Tim 2 mengambil kepemilikan kendaraan curian.
Siapa yg bertugas jam sekarang?
Kami mendapatkan bantuan dari divisi lokal di wilayah itu.
Dapatkan orang yang ahli siap untuk hal yang terkait dengan China.
Mempersenjatai diri secara menyeluruh dan lersiapkan diri yang terburuk.
Sejak organisasi China ilegal terlibat, kita mungkin akan melihat senjata mereka
Jadi jika kau tidak ingin tiba2 tertikam di perut kalian kenakan rompi dan pengaman kalian
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Bagaimana SWAT?
Aku akan jadi SWAT. Ayo!
Tim A, bersiap di posisi.
Tim B, Kalian berada di tempat siaga.
Semuanya tetap tenang.
Pelanggan akan memasuki sekarang.
- Yo, bro!
- Yo.
Kami telah mengkonfirmasi dokumen, jadi segera terima barangnya
Aku mengerti.
Konfirmasi semuanya dan bergerak cepat.
- Kalian mengerti?
- Iya!
Semuanya sudah diatur.
Semuanya diatur untuk Tim 1.
Tim 2, bagaimana itu terlihat?
Oke, bajingan itu berada di tempat kejadian.
Mari kita mulai.
Ayo kita memobilisasi semua orang.
Ayo kita bergerak cepat.
Polisi!
Kau ditangkap kasus pencurian kendaraan dan ekspor ilegal.
Jangan bergerak atau kau akan mati!
Jangan bergerak, Kau bajingan!
Park, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah, Jangan-pyung Park?
Apakah kau? Apakah kau?
Aku pikir itu dia.
Apakah Kau? Wah, kau seperti tikus.
Itu sangat sulit melihat wajahmu
Apa kau Jangan-pyung Park atau bukan?
Aku.
Jika Kau Jangan-pyung Park, Kau harus tinggal di sana.
Mengapa Kau ada di Incheon?
Borgol dia dan bawa ia.
Bagaimana jalannya?
Tim 1 selesai di sini.
Bagaimana dengan Tim 2?
Kau sudah selesai? kami akan menyelesaikan ini juga.
Aku sedang sibuk sekarang, Aku akan meneleponmu nanti
Astaga, bajingan ini.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku juga pernah menjadi polisi SWAT.
Mari kita menyelesaikannya!
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Di mana Kau pikir akan pergi?
Apa kau baik-baik saja?
Wah, kalian preman. Mati kau.
Datanglah kesini.
Kau tahu berapa mahalnya kemeja ini ? Beraninya kau mengotori nya?
Kapten, kapten, kapten ... Semua berakhir sekarang.
Preman ini membuatku berkeringat.
Bawa mereka semua dan jangan biarkan salah satu dari mereka lolos
Cepat dan bawa mereka!
Sekretaris Yoon.
Ya, Presdir
Apa kau merasa baik hari ini?
Bahkan kau membuat kesalahan.
Sekretaris Yoon.
Maafkan Aku
Jangan minta maaf kepadaku dulu!
Aku ingin kau menemukannya dan membawanya kembali.
Pergi ke kantor polisi jika kau perlu bawa kembali emas ku!!
Mobil-mobil yang anda lihat di belakang saya adalah semua mobil yang telah dicuri
Tim 1 Kejahatan kekerasan di Seoul Central bertanggung jawab untuk menangkap kelompok ini
penjahat mencuri mobil dari seluruh negeri dan melarikan mobil.
Kemudian, mereka mengekspor mobil-mobil ini ke luar negeri.
Berkat penyelidikan yang panjang oleh polisi...
...warga yang memiliki mobil berharga mereka kembali kepada mereka
Mereka gembira seakan seorang anak yang meninggalkan rumah telah kembali di mereka
Para penjahat yang tertangkap adalah pelaku utama Park yang sudah lama di incar dari 30 kali pengincaran
Pertama, Kau masukkan kunci yang baru yang ingin disalin.
Polisi menggunakan internet untuk menunjukkan metode yang digunakan para penjahat.
Dan memberi warga peringatan.
Kuncinya sekarang telah disalin.
Hormat!
Selamat.
Selamat, Soenbae Lee
Wow, Kau tampak hebat mengenakan seragam itu. Selamat
Terima kasih.
Tapi, ini adalah kasus Min Do Young dan dia seharusnya menerima perhatian.
Kenapa dia yang paling semangat mengucapkan selamat?
Soenbae, itu bukan kasus ku. Ini adalah kasus tim kami.
Aigoo...
Pak, Aku sudah naik satu peringkat jadi harap memperlakukanku dengan hormat.
Bagaimana aku harus melakukan itu?
Haruskah Aku menggendongmu di punggungku?
Baiklah baiklah. Cukup itu sekarang. Apa kalian semua tahu apa ini?
Ini adalah kartu kredit dari kepala.
Dia harusnya memberikan kami uang.
Sebuah kartu juga tak apa
Sepertinya Jae Deok satu-satunya yang mengeluh.
Jae Deok, Kau tidak perlu datang.
Sisanya kita bisa pergi.
- Bagaimana kalau ke klub malam?
- I love it, Kapten!
Jika kita pergi ke klub malam, kita semua akan ditolak di pintu masuk
Menurut pendapatku.
Aku rasa kau satu-satunya yang akan mendapatkan hal terbalik.
- Itu benar.
- Apa katamu? Katakan lebih keras.
Se Won!
Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Jangan datang ke sini.
- Mengapa tidak boleh aku bisa masuk?
Oh, Aku harus memeriksa pintu di sini.
Mobilku sudah dicuri dan sekarang aku harus mendapatkannya kembali.
Pintu sangat kaku, aku rasa ada sesuatu yang rusak.
Setengah hari cukup lama, kan?
Iya-iya. Kau bisa pergi dulu
Aku akan mencuci mobilmu secara gratis.
- Ok.
- Ya, sampai jumpa nanti!
Aku mengerti.
Gunakan metode apapun yang diperlukan dan dapatkan kembali.
Apa ini?
Dal Hwan!
Ayo kita makan nasi.
Bibimu membuat menu daging babi tumis yang kau sukai.
Aku makan seasuatu yang buruk pagi ini
Aku harus pergi ke kamar kecil dulu, jadi pergi saja tanpa aku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya
- Cepatlah.
- Ya
♫Orang-orang hebat Korea, tetap setia. Korea! ♫
♫Morning glory, orang-orang hebat dari Korea ... ♫
♫Oh, Korea! ♫
Aku rasa kalau bekerja dengan rajin, hal-hal baik seperti ini pasti akan terjadi padaku juga!
Oh, Aku harus PUFT  dulu
Emas! emas!
[HARGA EMAS]
Berapa harganya ya?
- Ini.
- Berikan aku itu.
- Ini punya anda.
- Terima kasih.
- Tak usah ini untukmu
- Apa?
Ini tip ... tip.
belilah sesuatu lezat dengan itu nanti, Nona
Astaga! Apa yang sedang terjadi?
Jelas-jelas tadi disini
Kemana mobilnya pergi?
Apa yang...
Ada apa? Mobil anda hilang?
Aku tadi memarkir mobilku di sana.
Hal ini tidak boleh terjadi!
Oh ya? Berapa nomor plat anda?
Apa? Oh ... Kau tahu dengan teman-temanku?
Mereka yang mengambilnya paling sedang bercanda padaku
Jadi, Kau boleh lanjutkan perkerjaanmu?
Ya, Aku akan menelepon mereka. anda bisa pergi sekarang.
Apa yang terjadi di sini?
Ini aku. Aku sudah mengambilnya kembali
Ok. Kerja bagus.
Emasnya berhasil di ambil lagi
Kau harus segera mengurusnya
Ya, Presdir
Bajingan kecil kau. Apa tidak takut?
Apa yang ada dalam pikiran kau ya?
kau tau hidupmu sudah begini
Aku berbalik dari diriku ,kan?
Kau menyebutnya menyerahkan diri? Dan kau meminta kami untuk menyelamatkanmu
Hei, Kau sebaiknya memberitahu kami kebenarannya.
Apa kau benar-benar melihat emas batangan?
Apa aku gila? Kenapa lagi aku akan berada di sini?
Beraninya kau marah?
Oke, maka apa yang akan kami lihat?
- Lihat itu dirimu
- Dia tidak bisa menjawab.
Apa yang kau lakukan?
- Apa ini?
Wow! Astaga!
Ini Emas nyata, Kapten.
Jika ini berada pintu-pintu mobil, harusnya ada sekitar 100 batang
Aku hanya mengambil dengan cepat dan melihatnya, tapi pintu belakang juga penuh dengan emas...
...aku rasa ada sekitar 300 batangan
300... itu luar biasa!
Jika ada 300, berapa banyak jumlahnya itu?
Sekarang 1 kg emas batangan senilai 430 juta won
Jika ada 300 emas batangan, berarti 12,9 miliar ... 12.900.000.000 ₩!
Kau harus memenangkan lotre beberapa kali untuk mendapatkan yang banyak segitu
Wow.
Melihat bahwa kau menitung seperti itu, Aku kira ini benar-benar nyata.
Tunggu sebentar, maka mobil pencurian hanyalah lelucon.
Ini sebenarnya sebuah motif untuk penyelundupkan emas.
Keluarkan surat perintah nasional untuk semua mobil-mobil!
Apa?
Kapten, Aku bisa pergi sekarang?
Astaga, aku bisa mati di sini.
Mengapa kau melakukan ini? Kau pikir kau mendapatkan pin atau apa dariku?
Mobil-mobil yang coba kau jual?
Kami menemukan ini di dalamnya.
Tidak masuk akal jika kau tidak tahu?
Astaga, sekarang bahkan polisi mengarang cerita.
Bukankah ini terlalu banyak?
Jika kau membaca semua kontrak yang ditemukan di TKP, kau akan tahu segalanya.
Kau pikir aku hanya akan menjual mobil, kemudian menyerahkan emas batangan?
Apa itu masuk akal?
Apa itu masuk akal secara finansial?
Astaga...
Dapatkan Aku pengacara. Kau akan berpikir aku bodoh.
Siapa yang kau coba maksud omong kosong ini ?
Kau benar-benar tidak tahu?
Jika aku punya banyak emas, mengapa Aku harus menjual mobil jelek?
Sudah lama, Kapten Park.
Lukisan yang bagus.
Oh, Kau tahu senimu?
Tidak, aku hanya suka dengan tampilannya.
Jika Kau suka, Aku seharusnya mengirimkan satu?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku pilih-pilih tentang apa yang aku makan
Kenapa hanya melahap satu lukisanmu, Madam Park?
Kau tidak datang ke sini untuk melihat seni.
Aku baru saja mendengar beberapa hal aneh akhir-akhir ini.
Seseorang yang Aku kenal mengatakan sesuatu padaku
Seseorang telah mengumpulkan emas seperti akan ada keributan atau sesuatu.
Astaga! Siapa?
Melihat bagaimana terkejutnya kau, Aku benar-benar yakin bahwa itu adalah Kau.
Aku?
Apa maksudmu? Itu tidak masuk akal.
Bahkan jika anakkukelaparan sampai mati, Aku tidak akan menjual cincin emas yang kupunya
Apa kau punya anak tanpa aku mencari tahu?
Ini bukan anakmu jadi jangan khawatir.
Ini aneh meskipun... Baunya seperti emas di sini.
Mengapa hal itu akan berbau seperti emas di tempat yang menjual lukisan?
Oh ... ini?
Ini adalah palsu.
Lihatlah ... lihat ini. Ini palsu.
Kau sama, sama seperti biasa.
Jangan suka begitu
Aku hanya seseorang yang ingin menjalani kehidupan dengan jujur.
Tentu saja, aku tahu itu.
Tapi kadang-kadang...
Kadang-kadang...
Ada saat Kau tidak bisa hidup jujur.
Kapten!
Aku telah menemukan mobil yang menyelundupkan emas.
Dimana itu?
Terakhir terlihat di jalan raya Lingkaran luar, meninggalkan Kimpo IC.
Terima kasih telah menyaksikan "MRS. COP"
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Choi Young Jin, Choi Young Jin!
Menepi ke mobil itu!
Kenapa semuanya berputar balik setiap kali Choi Young Jin terlibat?
Aku rasa ada sesuatu di sana
Kau membiarkan itu? Apa kau gila?
Aku tidak tahu apakah itu masuk akal atau tidak
Aku akan pastikan kau harus mengingat tidak bekerja sama hari ini
Ayo kita pastikan memecahkan kasus ini. Aku tertarik dengan ini
Aku menyukaimu lebih dan lebih
Apa dia bisa bicara setelah dia sadar?
Jika kau tidak menandatanganinya, Kau akan diselidiki juga.
Ambilah sesuatu yang dapat kau tangani.
Kau tidak boleh mati seperti ini
Lakukan sesuatu! Dia tidak boleh mati seperti ini!