Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Kapten!
Aku telah menemukan mobil yang menyelundupkan emasnya
Dimana itu?
Terakhir terlihat di jalan raya Lingkaran luar, meninggalkan Kimpo IC.
Beritahu Jae Deok dan Se Won agar bergegas cepat. Kami telah menemukan mobil tersangka.
Aku mengerti.
Bukankah itu mobilnya? Coba mundurkan videonya
Ya itu.
Dimana itu?
[EPISODE 12]
Kau membuat kopi yang terbaik.
Inilah mengapa aku tidak suka bertemu orang-orang yang tahu tentang masa laluku
Siapa lagi yang tahu tentang masa lalumu? Siapa?
Ada beberapa orang, tentu saja.
Kau tahu Presdir Kang, kan? Ketua KL Konstruksi?
Apa ada orang dalam bisnis ini yang tidak tahu tentangnya?
Kau punya informasi tentang dia?
Informasi apa?
Ayo sekarang.
Kau dapat memberitahu apapun
Apa kita tidak bisa membicarakannya?
Ya, ini aku. Apa?
Oke, Aku akan segera kesana
Wah, Aku ingin ngobrol lebih lama denganmu, Madam Park.
Tapi aku memang sangat populer.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Jadi, kau dapat datang kesini kapanpun kau mau
Kenapa kau tidak datang sebagai kunjungan pribadi?
Baiklah, kunjungan pribadi.
Pastikan semua mobil berpatroli di daerah itu untuk memobilisasi dan menemukan mobil tersangka.
Semua mobil patroli di sekitarnya.
Silakan laporkan segera setelah kalian menemukan kendaraan itu
Silakan laporkan.
Kami sudah mencari seluruh daerah ini, tapi belum bisa menemukan apa-apa.
Apa ada jalan keluar lain selain jalan itu?
Satu-satunya jalan keluar adalah dari mobil anda masuk tadi
Jadi mungkin mereka masih berada di sini. Periksa lagi.
Ya, Kapten.
Kau melihat bahwa gudang di sana? Ayo menuju kesana.
Baik.
- Putar balik
- Baik
Kapten.
Mobil didalam adalah mobil yang cocok berdasarkan jenis dan warnanya
Tapi aku tidak bisa melihat nomor platnya
Kita perlu membuka pintu untuk memeriksanya
Kenapa kita tidak mendobrak agar terbuka?
Bagaimana jika itu bukan mobilnya? Kau ingin dihukum?
Kita akan perlu surat perintah menyelidiki tempat ini.
Itu adalah mobil yang tepat.
Buka pintunya
Kenapa kalian terkejut?
Aku dapat kuncinya dari Bae Dal Hwan.
Kau pasti tau bagaimana menggunakan otak menakjubkanmu
Kapten!
Kau lihat truk yang berpapasan dengan kita tadi?
Mereka membawa aki mobil.
Ini adalah puing-puing bagian dari aki mobil.
Peringatan.
Kami sedang mencari sebuah truk putih yang membawa aki mobil dibelakangnya.
Saya ulangi.
Sebuah truk putih yang membawa aki mobil dibelakangnya
Cepat!
Aku tidak percaya sekarang. Apa kita kehilangan dia?
Hati-hati yang kau katakan.
Ini benar-benar jadi kenyataan
Dia mungkin melaju dengan kecepatan tinggi sehingga akan tertangkap.
Dia mungkin belum terlalu jauh.
Ini Mobil patroli 12, kami telah menemukan mobil tersangka.
Bagus, Ok
Ini adalah Team 1.
Dimana lokasi kalian?
Mobil patroli 12, mohon responnya
4328, silakan menepi.
4328!
Kami telah memasangbarricade
Mobil tersangka terlihat. Semuanya berpegang erat!
Jin Woo, dapatkan dia!
Hentikan mobil, kau bajingan!
Dapatkan dia!
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Jin Woo, Tangkap dia
Wow, ini bukan seperti mandi dengan uang.
Tapi benar-benar mandi dengan emas.
Panggil tim lain. Ini adalah emas jadi segera Blok daerah ini
Lindungi TKP.
Ya, Kapten.
Tapi, Kapten...
Kau ahu apa yang mereka katakan tentang "kesempatan membuat pencuri?"
Cantiknya.
Polisi!
Kembali!
Pada akhir pengejaran di siang hari ...
...ada sejumlah besar emas yang ditemukan di kendaraan tersangka...
...Jalan yang bersinar dengan emas seperti sebuah adegan di film.
Polisi telah menangkap pelakunya yang mencoba menyelundupkan emas keluar.
Namun, ia belum mengungkapkan informasi tentang pemilik emasnya
jadi, pemilik emas belum diketahui.
Selama pemiliknya belum menampakan diri
13 milyar won akan disimpan ke dana nasional.
Polisi sedang mencari siapa saja yang memiliki informasi...
Choi Young Jin...
Choi Young Jin, Choi Young Jin!
Mengapa semuanya bisa berputar balik setiap kali Choi Young Jin terlibat? Mengapa?
Maafkan Aku.
Anda harus menghubungi Shanghai segera.
Jika Anda tidak dapat memberikan apa yang Anda janjikan, investasi akan ditunda...
...Dan rencana pembangunan akan berada dalam kesulitan.
Menjual sahamku untuk mendapatkan uang yang kau butuhkan.
Jika Anda melakukan itu mungkin anda akan memiliki masalah...
...pegang hak pengelolaan Anda pada pertemuan dewan berikutnya.
Isu?
Berhenti bercerita tentang masalah itu dan beritahu aku memperbaikinya.
Presdir
Meskipun Shanghai menginginkan emas, tapi tetap saja...
... Jika Anda memberiku beberapa dolar untuk bekerja dengannya...
...Saya akan mencoba membuat kesepakatan dengan mereka.
Apa kau yakin?
Serahkan semuanya padaku.
Baik cobalah
Aku akan memberikan dana 20 miliar won.
Hubungi aku jika tidak berhasil.
Baik, Presdir
Polisi memiliki emasku, tapi aku bahkan tidak bisa mengklaim sebagai tambang milikku
Apa yang akan terjadi jika polisi tau kalau itu milikku?
Tidak peduli apa yang terjadi, Pastikan mereka tidak bisa melacak itu.
- Kau mengerti?
- Ya, Presdir
Dan lain kali, jika kau membuat kesalahan lain seperti ini...
...Aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Aku mengerti.
Kau tahu Samcheon-dong Madam Park, kan?
Aku punya tip mungkin dia sedang mengumpulkan emas, jadi aku bertemu dengannya
Dia tidak menylundukan emas.
Dia hanya mengumpulkannya untuk mereka.
Bawa Madam Park dan minta dia untuk mendapatkan keterangannya
Dia bukan orang biasa.
Dia mungkin akan bertindak seperti rubah.
tapi di bidang pencucian uang, dia mencari nafkah dengan menjadi besi baja yang aman.
Dia tidak akan mengatakan satu kata bahkan jika Kau pergi setelahnya
Kau memang pandai mengenai itu
Kenapa kau tidak menggoda Madam Park saja?
Kau mencoba untuk memancing jiwaku keluar?
Astaga, itu cuma untuk pekerjaan
Lupakan.
Aku tidak mau dengan wanita itu.
Aku ada beberapa wanita bahkan kau tidak tau
Ada.
Apa Madam Park itu sulit?
Aku bisa menaklukan dia karena aku menyenangkan!
Aigoo, dia akan mati jika tertangkap olehku
Kemudian, siapa wanita itu?
Dia duduk di depanku sekarang.
Oh Aku, oh Aku?
Kau menggunakan taktik mu, bukan?
Aku hampir jatuh sepertinya
Astaga, aku akan jadi sebuah kacang disini.
Kau mengerang rasa sakit, namun tidak akan mengatakan satu kata pun?
Kau benar-benar akan tutup mulut seperti itu?
Jika terus seperti ini, Kau akan mati di musim gugur.
Kau tidak melakukan apa-apa yang salah.
Semua yang kau lakukan salah adalah mengemudikan mobilnya. Apa benar itu?
Jadi, Aku akan mengurus semuanya untukmu.
Cuma beritahu kami siapa yang menyuruhmu mengendarai mobil itu. Oke?
Kenapa kau ini!
Jika Kau terus berpura-pura seperti patung batu, aku akan membunuhmu!
Dia seorang pasien. Jangan terus begini
Orang ini tidak pernah akan bicara.
Apa orang ini bahkan benar-benar sakit?
Semuanya sudah keluar, kan?
Kau dapat mengambil gambar lebih dekat?
Aigoo... aku tidak tahu apakah ada driver pada orang ini atau patung. Dia tidak akan bicara.
Tidak ada saksi di daerah gudang.
Pemilik gudang tidak tahu apa-apa.
Satu-satunya yang tersisa adalah emas.
Kita bisa meminta bertanya pada emas, "Siapa pemilikmu?"
Aku pikir mereka mungkin akan merespon.
Aku akan gila.
Aku tidak mengerti. Ini semuanya 13 milyar won
Jika itu adalah aku, aku akan muncul mengklaim milikku
Ia telah menyiapkannya beberapa tahun.
Ini penyelundupan ilegal emas.
Kenapa orangnya tidak mengklaimnya? Kenapa?
Itulah yang Aku katakan.
Ada sesuatu yang disembunyikan yang lebih bernilai dari emas itu.
Aku tidak berpikir orang ini hanya penyelundupan emas untuk tujuan mengindari pajak.
Menurutmu, mengapa ia menyelundupkan emas ini?
Bukan obat-obatan atau senjata?
Mungkin, ia menggunakannya untuk membeli produk yang ia tidak bisa kita ungkapkan.
Emas tidak dapat ditelusuri dan pembayarannya sempurna.
Untuk saat ini, mulai selidiki wanita ini.
Oh, aku belum pernah melihatnyasebelumnya. Siapa dia lagi?
Samcheon-dong Madam Park.
Ah, Madam Park. Tapi, kenapa dia?
Kapten Park tau kalau baru-baru ini Ia sedang mengumpulkan dalam jumlah besar emas.
Kita tidak bisa membuktikannya sekalipun.
Oh juga ... Jangan-pyung Park.
Selidiki ke rekan-rekannya.
Dia bersih keras bilang tidak tahu.
Tapi aku pikir dia tahu sesuatu tapi menyembunyikannya
Oke.
Hari saatnya Aku mohon maaf pengampunan telah tiba.
Aku akan membunuh seseorang hari ini.
Aku ingin ditangkap olehmu, Kapten Choi Young Jin.
Setelah aku ditangkap, Aku akan mengungkapkan segalanya untukmu
Jangan terlambat. Aku akan menunggu.
Kapten Choi, apa yang membawamu kemari?
Wah, beraninya kau bicara informal padaku.
Aku lebih tua darimu
Kau masih punya emosi yang kuat
Apa ada seseorang yang sakit?
Oh. tidak ada
Lalu mengapa kau di sini? Aku rasa ada sesuatu.
Apa maksudmu? Aku bilang tidak ada.
Ayolah, benar-benar harus ada topik pembicaraan
Aku harus mencari makan dan nafkah juga.
Aku akan membelikanmu makanan. Ikuti aku.
Apa dia pasien? Siapa dia?
Bukan apa-apa!
- Astaga!
- Ayo.
Putrinya meninggal setengah bulan setelah kedatangannya di sini.
Di pemakaman, ia mengatakan bahwa tidak membunuh siapa pun.
Dia bahkan mencoba melarikan diri.
Ketika dibawa kembali ke sini, dia ditempatkan di soliter.
Setelah kejadian itu, ia menghabiskan waktunya dengan tenang.
Penyataannya mengatakan bahwa ia tidak membunuh siapa pun?
Dia pasti merasa malu di depan putrinya yang sudah meninggal.
Dia mungkin kehilangan pikirannya.
[Dua Orang Tewas di Rumah Kaca KL, Presdir Konstruksi Diculik]
Siapa yang membocorkan ini?
Aku bilang untuk diam sampai...
...Park Dong Il sadar atau mati.
perbuatan siapa ini?
Apa salah satu dari kalian akan tetap tutup mulut?
Dua orang meninggal.
Dan Presdir di sebuah perusahaan konstruksi diculik.
Kita bahkan tidak tahu keadaannya
Sudah jelas wartawan akan menulis omong kosong. Aku bilang untuk tetap tenang!
Kalian bahkan tidak tahu apa itu Tim 1 yang membocorkannya?
- Ini kasus mereka. jadi siapa lagi?
- Ayolah.
Jelaskan seluru ceritanya sebelum kau marah.
Sekarang, cerita akan mengatakan bahwa polisi berusaha untuk menutupinya.
Bagaimana akan menghentikan hal itu terjadi?
Cari tahu siapa yang membocorkan itu
Jika kalian tidak melakukannya, Kalian semua akan dihukum.
Itu adalah Aku
Apa? Apa kau gila?
Bukan itu.
Aku pergi untuk melihat Parl Dong Il di rumah sakit dan Reporter Kim menemuiku
Aku tidak mengatakan apa-apa, tapi dia sangat cepat tentang hal-hal ini.
Aku akan pergi seperti kacang kalau begini
Kau bilang kau akan mengatasi media.
Tapi apa yang terjadi?
Kami tidak membocorkannya. Wartawan yang mengendus terlebih dahulu.
Seluruh dunia tahu bahwa Aku diculik.
Jika, secara kebetulan, Park Dong Il bangun dan mulai bicara l...
...apa yang bisa kita lakukan dan akan benar-benar di luar kendali
Kita harus melepas masker oksigennya
Aku akan berpura-pura tidak mendengar itu. Lakukanlah apa yang kau inginkan.
Lihat kemari, Kepala Yeom. Kita berada di tim yang sama.
Baik Kau dan Aku bisa berada dalam kekacauan
Bagaimana Kau bisa mundur seolah-olah ini tidak mempengaruhimu?
Jika Park Dong Il bicara, Aku hanya kehilangan pekerjaan ku
Berbeda denganmu, Presdir
Jadi, kaulah yang membutuhkannya dia harus mati.
Lakukakan lah apa yang kau inginkan
Polisi menjaga Park Dong Il. Bagaimana Aku bisa melakukannya?
Kau dan Aku harus bekerja sama melakukannya
Apa harus Aku katakan sekali lagi?
Aku tidak punya keinginan untuk bekerja denganmu
Silahkan Lakukan apapun yang Kau mau.
Carilah orang yang bicara dengannya lebih dari dua kali.
Oke
Soenbaenim
Orang ini.
[Yoon Hyung Seok]
Bukankah sekretaris Presdir Kang bernama Yoon Hyung Seok?
Periksa itu
Ada catatan panggilan di sini. Bagaimana bisa kau tidak tahu dengannya?
Bahkan jika Kau menghapusnya dari ponselmu. Ini adalah catatan panggilan
Haruskah aku membuat panggilan padanya?
Silahkan
Park Man Shik, Siapa yang kau katakan? Aku tidak tahu dia.
Dari catatan teleponnya, Kalau berbicara dengannya tiga kali.
Apa masuk akal kau tidak mengenalnya?
Masuk akal atau tidak, yang pasti aku tidak tau dia
[Park Man Shik]
Apa kau tidak berpikir lagi?
Ada begitu banyak panggilan spam yang akhir-akhir ini. Aku tidak tau ada yang mengambil nomor saya
Tolong beri ponsel anda. Aku ingin memeriksa sesuatu.
Ini adalah barang pribadi saya.
Jika kau benar-benar ingin melihatnya, pergi dapatkan surat perintah. Oke?
Aku tau orang yang telah melakukan sesuatu yang salah pasti bicara tentang surat perintah ketika akan di periksa
Kemudian ketika Aku membawa surat perintah, mereka merengek memohon ampunan.
Tapi, pada saat itu ... akan terlambat.
Aku akan ingat bagaimana tidak kooperatifnya anda hari ini.
Ini aku, Jaksa Go.
Akan sulit dapat surat perintah hanya karena ingin melihat pembicaraan di telepon mereka
Pertama, Ayo kita masukkan ke dalam penyelidikan catatan telepon.
Aku yakin itu adalah dia.
Berarti emas yang diselundupkan adalah milik Presdir Kang.
- Mungkin.
- Soenbaenim?
- Ayo kita pastikan memecahkan kasus ini.
- Mengapa?
Apa kau merasa bahwa ini kasus besar?
Ya, aku merasa tertarik menyelidikinya
Kau hadapi Presdir KL Konstruksi.
Mungkinkah akan mudah melakukan pendekatan seperti ini dengan cara yang ceroboh itu?
polisi harus perlu mengkhawatirkan hal-hal seperti itu?
Kenapa? Kau takut, Han Soenbae?
Bagaimana Kau bisa lebih kenal takut seiring berjalannya waktu?
Setidaknya lebih baik daripada tidak punya jalan keluar, tidak ada rencana, dan tidak menyenangkan.
Apa?
Dan aku benar-benar berada di peringkat lebih tinggi darimu jadi aku menghasilkan lebih banyak uang.
Astaga, betapa menyenangkannya buatmu
Kau berada di peringkat lebih tinggi, tetapi aku harus terus marah padamu karena aku senior.
Begitulah
Jika Aku tidak berada pada kekerasan Kejahatan Tim, Aku akan...
...tapi, Aku tidak keberatan lagi.
Aku lebih dan lebih menyukaimu seperti ini
Kau jujur ​​dan berani.
Aku belum pernah bertemu siapa pun yang tidak menyukaiku
Aku rasa kau akan berhasil di masa depan.
Mengapa?
Melihat bagaimana kamu, Kau akan menangkap banyak penjahat.
Aku yakin mereka akan menyukaimu
Kau benar-benar sedang memujiku kan?
itulah yang kau inginkan.
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Ini aku.
Park Dong Il terlihat seperti dia akan segera sadar kembali.
Kau pikir aku siapa? Dokter?
Jika kau yang penasaran, pergi dan cari tahu sendiri!
Apa yang sedang terjadi?
Ah ... pasien tampaknya memiliki kemauan yang kuat untuk hidup.
Kerusakan organ-organ tubuhnya terlalu parah. Kesempatan untuk bertahan hidup sangat rendah
Apa tidak ada harapan?
Dia mungkin akan sadar sebentar sebelum ia meninggal.
Jika ia bangun, ia akan bisa bicara?
Aku tidak yakin. Kami harus menunggu dan melihat perkembangan
Mengapa? Mengapa dia tidak menyetujui ini?
Aku akan gila.
Kenapa?
Aku diperintahkan untuk penyelidikan catatan panggilan telepon Sekretaris Yoon.
Tapi hal itu tidak disetujui.
Dari mana?
Dari Jaksa yang bertanggung jawab.
Hei, Kemana kau akan pergi?
Aku harus pergi mencari tahu mengapa dia tidak menyetujuinya.
Jadi Kau akan pergi berdebat dengan jaksa?
Iya
Jangan bertindak berani atau  sembrono?
- Aku penasaran.
- Hei!
Tunggu
Aku sudah menunggu setengah hari. Aku tidak sabar lagi
Hei, Min Do Young!
Dia adalah tersangka utama kami sebagai pemilik emas.
Kami tidak mencoba menangkapnya. Kami hanya ingin memeriksa riwayat panggilan nya.
Jika anda tidak mengizinkannya, bagaimana kita bisa menyelidikinya?
Jika anda dari Kejahatan Kekerasan Tim 1...
Siapa lagi... Kapten Choi Young Jin?
Benar?
Ya Benar
Astaga, aku akan gila.
Kapten dan anggota tim, mereka hanyalah orang-orang idiot
Apa?
Ayo kita lihat di sini ... Kau tahu orang itu, Yoon Hyung Seok?
Dia bicara ke Park Man Shik sebanyak tiga kali, kan?
Jadi, apa bukti yang kau punya untuk mencurigai dia sebagai pemilik emas itu?
Apa karena dia seorang sekretaris di KL Konstruksi?
Kau pikir sebuah perusahaan konstruksi yang normal menylundupkan emas?
Ya. Benar
Oh. baiklah.
Kemudian, mari kita lihat...
Berapa banyak orang lain yang berbicara ke Park Man Shik dengannya tiga kali?
Lihatlah.
Ada lebih dari 20 orang, bukan?
Jika kau mencurigai salah satu dari mereka...
...kau akan menyelidiki semua informasi pribadi mereka juga,kan?
Apa kau tahu kau seperti anjing yang membicarakan hak asasi manusia omong kosong di University Polisi?
Kau belajar bagaimana untuk menangkap penjahat.
Dan melindungi hak-hak individu tidak peduli sama sekali.
Apa yang kau pelajari?
Inilah sebabnya mengapa orang menghina polisi. Apa kau mengerti?
Aku paham kalian bekerja keras melindungi hak-hak rakyat.
Polisi perlu melihat catatan panggilan Yoon Hyung Seok.
Jika kau tidak menyetujuinya, Aku akan menempatkan anda pada daftar investigasi juga.
Ah Aku? Aku?
Wow.
Wow, ini gila.
Lihat ini, Dektektif Rookie
Ini bukan tempat di mana sembarang orang bisa datang dan mengancam
Pergi, oke?
Lekas pergi... dan belajar lagi.
Cari tahu lebih banyak lagi.
Bawa beberapa bukti nyata.
Silakan kawal detektif rokiee ini keluar dari sini.
Iya
Kau bisa pergi.
- Tolong hati-hati.
- Iya
- Perlahan, perlahan-lahan.
- Oke
Tahan bagian bawahnya
Hello. Apa ada orang di sini?
Kami polisi.
Ada apa polisi perlu denganku?
Wow, tempat ini keren.
Tidak banyak yang Kami tanyaakan
Apa ini tampak seperti sebuah karya anda?
Apa Anda mengenalinya?
Apa Kau yang memerintahkan padanya melakukannya?
Tidak, Aku melakukannya sendiri.
Beraninya kau? Seorang rookie mengganggu saya?
Apa aku yang meminta kau?
Maafkan aku.
Jika kau tidak menemukan solusi di tempat kerja, apa ini caramu mengatasinya?
Aku bilang sudah. Jangan terlalu emosional.
Cukup tenang dan tenang.
Karena kau seperti itu, seorang rookie harus belajar dari mencontoh dirimu
Itu karena dia tidak mengizinkan kamk menyelidiki ketika kasusnya jelas.
Polisi punya pekerjaan mereka sendiri.
Dan jaksa punya pekerjaan mereka sendiri.
Kau pikir Jaksa akan menghambat penyelidikan polisi?
Mereka semua berusaha melakukan pekerjaan mereka sendiri.
Apa kau tidak menganggap mereka mungkin punya pendapat yang berbeda?
Dan mereka mungkin dalam keadaan yang berbeda dengan kita?
Kau adalah satu-satunya, kan?
Kau satu-satunya orang yang terhormat? Itu saja?
Jawab aku!
- Tidak, bukan itu.
- Lalu apa?
Jika aku mendengar sesuatu seperti ini lagi dari kantor kejaksaan, Kau akan diturunkan!
Keluar!
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Jadi jangan khawatir
Baik
Kau dapat masalah karena aku. Maafkan aku.
Yah, karena aku pemimpin tim.
Aku selalu dalam kesulitan dan mendapatkan ceramah dari Kepala.
Tapi, apa sebenarnya yang kau katakan pada jaksa?
Sehingga Kepala bertindak seperti itu?
Aku bilang jika dia tidak menyetujuinya, Aku akan menyelidikinya juga.
Apa? Benarkah?
Iya
Aku sudah bersikap terlalu jauh, kan?
Aku tidak benar-benar bermaksud begitu.
Tapi saat ia bicara, rasanya seperti dia merendahkan polisi.
Jadi aku marah.
Hei, kau besikap hanya sedikit terlalu jauh.
Tapi, Aku yakin Jaksa Go akan membiarkanmu kali ini karena kau masih pemula.
Aku punya sisi buruk kejaksaan, kan?
Kenapa kau takut?
Kau tidak akan bisa menjadi seorang detektif lagi?
Tidak.
Aku hanya keluar dari barisan.
Tapi aku khawatir tim kami akan kena imbas sisi buruk mereka
Dan aku khawatir tentangmu juga.
Jika kau khawatir, naka dengarkan Seniormu dari sekarang.
Terutama apa yang aku katakan, oke?
Ya, Kapten.
Ini Choi Young Jin.
Aku mengerti. Aku akan segera ke sana.
Kapten, kemana kau akan pergi?
Park Dong Il sudah sadar.
Park Dong Il terjaga sekarang, tapi Aku tidak yakin akan bertahan lama.
Dia telah diintubasi dan hampir tidak sadar.
Jadi, Aku tidak tahu apakah dia bisa bersaksi..
ngomong-ngomong, Kau perlu menjaga dirinya tetap tenang.
Park Dong Il.
Kau mengenaliku?
Bisakah kau bangun? Kau bilang akan mengatakan sesuatu padaku.
Park Dong Il, apa kau benar-benar membunuh ayahku?
kau hanya perlu menjawabnya
Maafkan Aku
Aku tidak bisa membunuh Kang Tae Yoo dengan tanganku sendiri ...
Aku juga harus menyembunyikan kebenaran ini darimu
Aku ingin membalas dendamku lalu mengungkapkan segalanya.
Tapi ini di mana kita sekarang.
Aku sangat menyesal.
Park Dong Il.
Apa kau benar-benar membunuh ayahku?
Jika itu tidak benar, maka kau bisa mengedipkan matamu?
- Park Dong Il.
- Anda tidak boleh melakukan ini.
Park Dong Il!
Astaga, aku harus bicara dengannya.
Bisa tolong lepaskan aku?
Apa kau yakin?
Sepertinya Taman Dong Il akan dapat bicara?
Ya, dia bangun sekarang ketika sekali intubasi akan dihapus
Dia harus mampu untuk bersaksi.
Apa yang harus aku lakukan?
Wartawan sedang melihat.
Jika perkataannya keluar masalah ini ...
...untuk mendapatkan nominasi jabatan publik tahun depan akan sulit.
Aku akan pergi menemui Kepala Yeom.
Urus ini sendiri, Sekretaris Yoon.
Ya, Presdir
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Kau siapa?
Aku polisi.
Bagaimana Kau berhubungan dengan Park Dong Il?
Jika Kau tidak ada hubungan dengannya, kenapa kau datang menemuinya?
Ceritakan sekarang. Bagaimana kau kenal dia?
- Apa kau keluarganya?
- Tidak, bukan!
- Lalu siapa?
- Hanya seseorang yang dia kenal
Bagaimana kau kenal dia?
Aigoo...
Tunggu! Tunggu sebentar.
Ahjummaoenim! Ayo kita bicara sebentar.
Ahjummaoenim!
Setiap patung dijual senilai 100 juta won.
Siapa yang kai pikir akan membeli?
Itu adalah perusahaan KL Konstruksi
Tapi patung yang ada di gudang dihancurkan menjadi potongan-potongan.
Pikirkan tentang itu.
Tidak peduli seberapa kaya dirimu...
apa kau akam membeli patung seharga 100 juta won lalu menghancurkannya?
Astaga, Madam Park.
Jadi, mereka menyembunyikan emas batangan di dalam patung
lalu disampaikan kepada mereka.
Ya, seperti itulah
Ini adalah sekretaris eksekutif Presdir Kang.
Dia bicara dengam Jangan-pyung Park tiga kali di telepon
Tapi dia bersikeras tidak mengenalnya
Jaksa yang bertugas menghalangi kita...
...dan tidak akan mengizinkan memeriksa catatan telepon Sekretaris Yoon.
Jadi, kesimpulanya...
...Perusahaan KL Konstruksi mendapatkam emas melalui Madam Park.
Kemudian, mereka mencoba menyelundupkannya keluar ke China.
Mengapa sebuah perusahaan konstruksi harus menyelundupkan keluar emas batangan?
Apa tidak masuk akal mungkin mereka mencoba menyiapkan dana lumpur di luar negeri?
Itu benar.
Jika bukan untuk dana lumpur, tidak ada alasan menyelundupkannya
Oke, Ayo kita panggil Sekretaris Yoon untuk saat ini.
Kita perlu menyelidikinya
Hello.
Oh, silahkan duduk.
Kalian semua berdiskusi
Apa yang membawamu ke kantor Kejahatan Kekerasan, Jaksa?
Tentang kasus penyelundupan emas...
...lepaslan dan serahkan filenya pada departemen penuntutan.
Kami masih menyelidiki kasus ini.
Mengapa tiba-tiba anda melakukan ini?
Kapten Park... kau tidak melihat kasus ini kalau polisi harus bertindak?
Apa alasannya?
Aku tidak tahu apa alasan anda...
Bukti sangat jelas bahwa itu adalah penyelundupan emas ilegal
Kita sudah menyimpulkam pemilik emas itu adalah perusahaan KL Konstruksi.
Kami telah mengamankan kesaksian dan data yang terkait.
Sangat memungkinkan kami untuk menyelidikinya.
Kita akan mencari tahu siapa pemilik emasnya...
Jadi, orang-orang di sini...
Kau detektif yang terkenal di Kejahatan Kekerasan Tim 1, kan?
Wow, apa tim memilih orang berdasarkan penampilan mereka?
...dari semuanya yang ada di sini ...
... yang telah dipelajari menyelidiki pajak atau pajak hukum?
Siapa yang bisa menganalisis data akuntansi perusahaan...
...dan dapat mengenali penggelapan atau penyalahgunaan dana?
Yang memiliki pengalaman menyelidiki dana tersembunyi, pencucian uang, atau dana lumpur?
Apa ada satu orang?
Hanya karena kita tidak melakukan hal ini sebelumnya, apa berarti tidak bisa menyelidiki?
Apa aku mengatakan kalian tidak bisa?
lalu kami akan terus melakukannya.
Hanya saja, akan ada banyak dokumen yang rumit.
Kau akan membaca tentang hukum dan peraturan...
...hanya untuk dapatkan laporan keuangan.
Mengapa Kejahatan Tim yang hebat akan melakukan tugas yang melibatkan dokumen?
Silakan, tetap berpegang pada apa yang kalian lakukan dengan baik dan apa bisa kalian tangani
Menggunakan otak dan menganalisis dokumen adalah pekerjaan untuk Jaksa, oke?
Adapun tim Kejahatan Kekerasan...
...kalian harusnya menangkap pencuri dan pembunuh.
Kalian perlu melakukan hal-hal yang mengharuskan bekerja keras. Mengerti?
Jaksa Go.
Aku sudah membicarakannya dengan Kepala Yeom.
Kirim filenya besok.
Apa kau mengerti?
Kalian orang-orang  tidak bisa membedakan antara omong kosong dan pasta kacang kedelai.
Wow, bagaimana seseorang Jaksa bisa begitu kasar?
Apa kita benar-benar harus menyerah kasus ini dan menyerahkan filenya?
Itulah yang Jaksa inginkan.
Namun, sepertinya tidak benar.
Jaksa punya hak komando atas penyelidikan polisi.
Itu sebabnya semua orang belajar keras untuk menjadi seorang Jaksa.
Sudah peraturannya dari atas.
Sulit bagi tim Kejahatan Kekerasan menanganinya
Namun, apa tidak terlalu berlebihan menyuruh kami untuk menyerah?
Kami yang menemukan kasus ini. Ini kasus kami!
Ini bukan hanya kasus penyelundupan ilegal.
Sebuah perusahaan besar yang terlibat, jadi sangat rumit.
Masuk akal untuk Jaksa terlibat menanganinya
Setidaknya, Ayo kita sama-sama menyelidikinya bersama Jaksa.
Inspektur sudah menyetujui ini.
Tidak ada gunanya berbicara tentang hal ini
Serahkan filenya dan Lepaskan pergi
Kepala!
Kekuatanku hanya bisa sejauh ini!
Kau tahu sangat baik aku tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Apa Ha Eun sudah tidur?
Iya
Aigoo.. Aigoo...
Apa kau tidak tidur?
Ada apa dengan wajahmu?
Nam Jin, Apa aku benar-benar menjengkelkan?
Aku selalu berkeringat dan kotor.
Aku bahkan tidak bisa memahami perasaan adikku
Aku selalu memperhatikan Ha Eun.
Aku tidak pernah memperhatikanmu
Kau harusnya benar-benar membenciku
Ya. tentu.
Tapi, tidak peduli apapun, jangan terlalu berusaha keras...
...aku akan menyukaimu bahkan lebih
Maaf, Nam Jin.
Kakakmu begitu mengerikan.
Dan Aku...
Aigoo... Aku hanya tidak hanya buruk!
Kenapa kau menyerang dirimu tiba-tiba seperti ini?
Nam Jin ... aku salah.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Ini semua salahku karena kurang kompeten.
Siapa bilang kau tidak kompeten?
Sangat sulit untuk membesarkan anak...
... kau merawat Ha Eun dengan begitu baik seperti itu. Siapa yang akan memanggilmu tidak kompeten?
Kau bahkan sambil belajar dan masih merawatnya dengan baik.
Jika ada orang yg berpikir kau tidak kompeten, beritahu mereka keluar sekarang!
Ayo kita lihat bagaimana hebatnya mereka berani mengatakan sepertuli itu!
Hentikan.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dengan keahlianmu dan ilmu yang kau pelajari ...
Jika kau masih tidak lulus, maka pasti ada sesuatu yang salah dengan dunia
Jika ada begitu banyak jalan karir yang bagus selain menjadi pelayan masyarakat.
mengapa calon yang besar sepertimu akan tetap memegang ujian pelayanan publik?
Kau melakukannya karena menyukainya.
Jangan berpikir tentang apa yang orang lain pikirkan dan lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku mungkin tidak dapat menemukan seorang pria, tapi aku dapat mendukungmu secara finansial.
Jadi jangan merasa down dan lakukannya sampai kau lulus.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Aigoo...
Aigoo, Kamu...
Kau sudah bekerja keras.
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Hei, lihat ini.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Anyway, aku tidak tahu apa-apa.
Kau bisa melakukannya atau tidak. Semua terserah padamu.
Park Dong Il ... Kau tahu di mana ia berada?
Bagaimana tanda-tanda vital nya?
90/60 dan tingkat kejenuhan oksigen nya 83.
- Aku akan melepaskan intubasi tersebut.
- Ya, Dokter.
Oke, Aku mengerti. Kerja bagus.
Ini aku.
Park Dong Il telah sadar.
Aku tidak tahu berapa hari dia akan bertahan.
Dia terjaga dan dapat bicara!
Apa yang akan kau lakukan?
Baik
Baiklah
[20 TAHUN YANG LALU]
Sini. Sekarang kau akan menjadi seorang pembunuh, Soenbaenim.
Kau harus menepati janjimu
Aku Kang Tae Yoo... Kang Tae Yoo.
Kau harus merawat putriku
Mereka bilang Ia akan lebih baik setelah melakukan operasi.
Jika kau mau menggantikanku, tidak akan ada masalah.
Keluar dari sini! Cepat!
Ya, Hyungnim
Choi Young Jin.
Polisi.
Silakan, Panggil mereka.
Anda akan masih sulit untuk berbicara.
Saya akan menyuntik anda dengan obat-obatan, sehingga Anda tidak akan merasa sakit.
Tolong...
Kapten ... Choi Young Jin.
Panggil dia.
Oke, Aku akan memberitahunya untuk datang dengan cepat.
Kau ... siapa?
Kau tidak harus membuka matamu.
Pergilah dengan damai sekarang.
Apa yang terjadi?
Dia sadar beberapa saat yang lalu.
Dia tiba-tiba Arrest
Tolong tinggalkan sekarang.
Kau tidak boleh mati seperti ini.
Cepat bangun, Park Dong Il!
Kai bilang, akan meminta maaf kepadaku
- Mohon tinggalkan kami.
- Siapkan defibrilator.
Dokter, organ-organ tubuhnya terlalu rusak. Kita tidak bisa melakukannya
Sudah terlambat.
Coba sesuatu. Kau harus melakukan sesuatu!
Aku tidak bisa melihat dia mati seperti ini!
- Bersiap siap!
- Iya
Jika kau tidak mengenalnya, kenapa kau datang menemuinya?
Ceritakan sekarang. Bagaimana kau mengenalnya?
Aku hanya seseorang yang dia tahu.
Bagaimana kau mengetahui dia?
Aigoo.. hss ...
Tunggu!
Aku tidak tahu apa-apa. Kau seharusnya tidak datang ke sini.
Mengapa kau datang mencariku kesini?
Park Dong Il...
...telah meninggal.
Dia meninggal?
Bagaimana kau mengenal Park Dong Il?
Kenapa kau peduli tentang hubungan dengan orang yang sudah mati?
Park Dong Il...
Dia orang yang membunuh ayahku
Aku menghabiskan seluruh hidupku memberi makan para Gangster.
Park Dong Il bukan tipe orang yang suka membunuh.
Dia suka menggunakan tinjunya, tapi dia mempunyai hati yang lembut.
Dia tidak akan melakukan hal itu.
Ia tidak bermaksud untuk hidup sebagai Gangster.
Aku tidak ada katakan.
Bahkan jika aku punya sesuatu dikatakan, Aku tak bisa mengatakannya, jadi hanya pergi.
Jika Park Dong Il tidak membunuh ayahku, maka siapa yang membunuh ayahku?
Bagaimana Aku mengtahui itu?
Ngomong-ngomong, mengapa seorang wanita muda sepertimu punya perilaku buruk seperti ini?
Pergi saja.
Pergi. Cepat!
Apa kau mungkin tahu seseorang bernama Kang Tae Yoo?
Aku tidak kenal dia.
Sekarang, sangat lucu kau berlari ke sini.
Aku pergi untuk melihat Park Dong Il pada saat terakhirnya.
Dia terus mengikutiku
Aku rasa kau pura-pura tidak tahu Presdir Kang.
Bukankah Kau bilang tidak tahu Park Dong Il?
Itulah yang dikatakan dalam pernyataanmu. Apa itu tidak benar?
Aku pasti sudah menyadarinya karena aku diculik.
Sebuah pernyataan bisa diubah, tidak bolehkah?
- Tenang.
- Katakan padaku.
Kau tahu segalanya.
Kau tahu kenapa Park Dong Il menculik dan mengapa ia mencoba membunuhmu
Jadi, katakan padaku sekarang.
Pelakunya kini mati sekarang dan kasus ini sudah ditutup. Ini berakhir sekarang.
Apa gunanya kau tahu?
Apa kau setuju, Kapten Choi?
Park Dong Il tidak membunuh ayahku
Kemudian, siapa yang kau pikir pembunuhnya?
Park Dong Il bilang padaku bahwa ia akan membunuhmu, kemudian mengakui semuanya
Aku rasa kebanyakan orang akan setuju.
Tampaknya sepertinya kau yang membunuh ayahku.
Biarkan aku menanyakan satu hal.
Apakah kau...
...tahu Choi Sang Ik atau tidak?
Ah ... itu detektif keras kepala yang sulit sekali berkomunikasi?
Aku ingat dia.
Itu kau.
Kau membunuhnya, kan?
Sudah 20 tahun.
Ini sudah .elewati undang-undang pembatasan sekarang.
Bahkan hukum mengatakan demikian.
Sudah begitu lama sekarang. Lupakan saja dan lanjutkan.
Jadi mengapa harus datang sekarang dan membawa insiden masa lalu?
Kau membunuh ayahku?
Benar?
Apa kau ingin tahu?
Ceritakan sekarang.
Menjauh atau kau akan terluka.
Jika kau bergerak lagi, aku akan membunuhmu pertama kali
Tetap ditempat
Kau harus belajar sekarang apa yang terjadi jika kau memulai sesuatu yang tidak bisa ditangani.
Kau sangar bodoh dari yang kulihat.
Aku pastikan akau berada di ruangan yang sama dengan anakmu di penjara
Sebelum itu terjadi, Kau mungkin yang akan ke samping ayahmu dahulu.
Kau mengancam seorang polisi?
Berlutut dan letakan tangan di belakang kepala.
Aku akan menembakmu, jika tidak
Apa yang pikir sedang kau lakukan?
Aku bilang jangan ikut campur
Berlutut dan letakan tangan di belakang kepala.
Borgol aku
Berlutut!
Aku belum pernah berlutut di hadapan orang seumur hidupku
Jadi, Tembak saja aku
Tembak aku!
Terima kasih telah menyaksikan "MRS. COP"
Diterjemahkan oleh :
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever