Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Waktu saatnya Aku untuk memohon pengampunan telah tiba
Aku akan membunuh seseorang.
Aku ingin kau menjadi orang yang menangkapku, Kapten Choi Young Jin.
Aku akan mengungkapkan segalanya untukmu
Aku polisi.
Bagaimana Kau mengenal Park Dong Il?
Pergilah dengan tenang sekarang.
Kau bilang, Kau akan meminta maaf kepadaku
Tidak ada yg harus kukatakan.
Bahkan jika aku punya hal untuk dikatakan, Aku tidak bisa mengatakannya, jadi pergi saja.
Jika Park Dong Il tidak membunuh ayahku, maka siapa yang membunuh ayahku?
E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subti
English Subt
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle O
English Subtitle Ol
English Subtitle Ole
English Subtitle Oleh
English Subtitle Oleh :
D
Dr
English Subtitle Oleh :
Dra
Dram
English Subtitle Oleh :
Drama
Drama F
English Subtitle Oleh :
Drama Fe
Drama Fev
English Subtitle Oleh :
Drama Feve
Drama Fever
English Subtitle Oleh :
~ Drama Fever ~
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Jadi sekarang, kau sangat lucu berlari ke sini.
Aku pergi melihat Park Dong Il pada saat-saat terakhirnya.
Dia terus mengikutiku
Aku pikir Kau tidak tahu Presdir Kang.
Bukankah Kau mengatakan bahwa kau tidak tahu Park Dong Il?
Itulah yang kau katakan dalam pernyataan.
Apa itu tidak benar?
Aku pasti sudah menyadari hal itu karena aku diculik.
Sebuah pernyataan bisa saja diubah, bukankah begitu?
- Tenang.
- Katakan padaku.
Kau tahu segalanya.
Kau tahu mengapa Park Dong Il menculikmu dan mengapa ia mencoba membunuhmu
Jadi, katakan padaku sekarang.
Tersangkanya kini sudah mati dan kasus ini sudah ditutup.
Sudah berakhir sekarang.
Untuk apa gunanya kau tahu?
Apa kau setuju, Kapten Choi?
Park Dong Il tidak membunuh ayahku.
Kemudian, siapa yang kau pikir orang yang membunuhnya?
Park Dong Il mengatakan kepadaku bahwa ia akan membunuhmu, kemudian mengakui semuanya padaku
Aku pikir kebanyakan orang akan setuju.
Tampaknya sepertinya Kau membunuh ayahku.
Aku akan menanyakan satu hal.
Apakah kau...
Apa Kau tahu Choi Sang Ik atau tidak?
Ah ... Detektif keras kepala yang sulit sekali berkomunikasi?
Aku mengingatnya.
Itu kau.
Kau membunuhnya, kan?
Sudah 20 tahun.
kejadian itu sudah melewati undang-undang pembatasan sekarang.
Bukankah hukum mengatakan demikian.
Sudah sangat lama sekarang.
Lupakan saja dan Lanjutkan.
Jadi mengapa kau datang sekarang dan mengungkit insiden masa lalu?
Kau membunuh ayah ku.
Benar?
Apa Kau ingin tahu?
Ceritakan sekarang.
Menjauh atau Kau akan terluka.
Jika Kau menghalang lagi, aku akan membunuhmu duluan
Tetap ditempat
Kau harus belajar sekarang jika memulai sesuatu yang tidak bisa kau tangani.
Kau sangat bodoh daripada apa yang aku lihat.
Aku akan pastikan menempatkan mu di ruangan yang sama dengan anak mu
Sebelum itu terjadi, Kau mungkin akan ku kirim ke samping ayahmu duluan
Kau mengancam seorang polisi aktif.
Belutut dan tangan letakan dibelakang kepala.
Aku akan menembak jika Kau tak dengar kataku
Apa yang Kau pikir akan kau lakukan?
Aku katakan sekali lagi jangan menghalangi jalanku
Berlutut dan letakan tangan di belakang kepala.
Borgol Aku.
Berlutut!
Aku belum pernah berlutut seumur hidup ku.
Jadi, tembak Aku.
Tembak!
[EPISODE 13]
Kau yakin pengaruh obat tidak akan muncul saat otopsi?
Ya dan tidak akan diotopsi sebelum pemakaman.
Kasus ini akan ditutup sekarang karena dia sudah meninggal
Anda tidak perlu khawatir
Apa yang terjadi dengan Shanghai?
Kami telah membuat kesepakatan 20 milyar won.
Tidak akan ada masalah.
Jaksa Ko telah menangani kasusnya
Karena orang-orang sedang melihat sekarang, ia harus lakukan investigasi pajak.
Siapkan filenya pada saat itu.
Aku sudah turunkan perintah untuk departemen yang tepat.
Mereka sedang mempersiapkan segalanya.
Juga, Aku telah menemukan seseorang yang akan menggantikan Presiden Kim.
Aku akan bertemu dengannya segera.
Kau bisa mengurusnya, Sekretaris Yoon.
Ayah!
Aku dengar tempat ini baru dibangun. Ini tidak buruk sama sekali.
Bagaimana ? Apa itu baik-baik saja?
Aku kira bisa mengatasinya.
Jangan terlalu frustrasi.
Tahan dan tunggu sedikit lagi
Kau akan pergi ke rumah sakit sekarang dan melakukan pengobatan.
Pengacara Kim sedang mencari ke setiap metode yang mungkin ia dapat menemukamnya
Jangan kehilangan fokusmu dan tinggal di sini diam-diam.
Oke, Ayah!
Jika Kau butuh sesuatu, panggilah perawat mu
Dia akan menyediakannya untukmu
Apa begitu? Kemari...
Kebetulan... apa mungkin alkohol juga?
Aku akan memeriksanya
Mengapa Kau terus mencurigai Presdir Kang?
Karena dia berbau busuk.
Apa kita seorang jaksa atau apa?
Mengapa kita akan melihat ke pengusaha perusahaan?
Apa Presdir Kang punya koneksi yang hebat di kasus Kejahatan?
Kami mencoba untuk mencari tahu apa dia melakukannya atau tidak.
Daerah tersebut didukung dengan kasus yang tidak bisa terpecahkan.
kau tahu apa orang lain pikirkan?
Mereka akan mengira kita menggali ke perusahaan untuk mendapatkan uang suap.
Kau tahu itu tidak benar.
Apa gunanya kalau aku mengetahui itu?
Jika Kau menggantung di sekitar orang-orang kaya, orang-orang akan mulai memanggil mu lalat.
Ngomong-ngomonh, berhenti bekerja pada kasus semacam itu dan fokuskan pada Kasus Kejahatan Kekerasan--
Laporkan kembali kepadaku besok.
Kau bisa pergi sekarang.
Ada apa? Ada hal lain yang ingin kau katakan?
Presdir Kang Tae Yoo... Ia membunuh ayahku.
Apa?
Itulah yang Park Dong Il ingin beritahu padaku.
Park Dong Il tidak membunuh ayahku, tetapi Ia hidup dengan kejahatan Presdir Kang.
Dia punya sesuatu imbalan untuk itu dan setuju mengambil hukuman.
Tapi, Presdir Kang mengkhianatinya.
Kemungkinan besar, dia tidak menepati janjinya.
Itu sebabnya Park Dong Il mencoba untuk membalas dendam.
Dia berencana untuk membalas dendam dengan tangannya sendiri, ia menipuku selama ini.
Itu sebabnya ia mengatakan ia menyesal.
Itu sebabnya ia akan meminta pengampunan suatu hari nanti.
Dan itulah sebabnya dia ingin aku menjadi orang yang menangkapnya.
Bagaimanapun juga...
...undang-undang pembatasan telah ditetapkan.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Brengsek itu.
Itu sebabnya dia tidak mengatakan apa-apa meskipun dia korban.
Tapi ... bagaimana kau tahu?
Aku bertemu Presdir Kang.
Kau bertemu dengannya? Dan Dia mengakuinya?
Tidak, tapi aku tahu kalau itu perbuatannya
Choi Young Jin.
Segala sesuatu yang Kau katakan dan dengar seperti itu bisa menjadi kenyataan.
Namun, semua berakhir sekarang.
Aku memahami perasaan mu seratus kali, tidak.., seribu kali ...
Ingat, kau polisi.
Kau tidak harus bertindak gegabah.
Aku tahu itu.
Aku tau prinsipmu keras dan jelas, Kepala.
Aku tidak akan emosional ketika Aku melawan.
Oke, itu melegakan.
Apa Kau melakukan kejahatan?
Mengapa Kau menghindari mataku?
Kau ingin mendengar sesuatu yang menyenangkan?
Jika tidak menyenangkan, Kau harus membeli makan siang.
Hei, itu terlalu subjektif.
Kau bisa mengatakannya tidak menyenangkan meskipun itu menyenangkan.
Kita tidak perlu melakukannya maka...
Mari kita lakukan kuis. Itu adil.
Jika Kau menebak benar aku yangbakan membeli. Jika Kau salah, Kau yang membeli.
Bagaimana?
Oke... apa itu?
Ada dua penjahat, tetapi Kau hanya punya sepasang borgol.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa kamu bergurau?
Kau hanya Borgol mereka dengan satu lengan masing-masing.
Apa itu kuis mu?
Bagaimana jika ada tiga?
Kau memborgol dua dari mereka dan gunakan ikat pinggang mu untuk mengikat ketiganya di belakang punggung.
Bagaimana jika ada empat?
Kau melihat sepatu ?
Jika Kau mengambil talinya, Kau akan dapat dua.
Gunakan teknik yang sama, Kau dapat mengikat lima orang.
Bagaimana kau tahu?
Apa itu artinya Aku menang kuis?
Apa yang Kau ingin makan?
Karena itu adalah taruhan, aku akan makan sesuatu yang mahal.
Wow, itu terlihat begitu enak!
Terima kasih untuk makan, Han Jin Woo.
Selamat makan.
Do Young memenangkan taruhan. Kita harus berterima kasih padanya.
Terima kasih.
Terima kasih, Do Young.
Oke, makanlah banyak yang Kau inginkan.
Dan jika Kau ingin lebih, tambah banyak yang Kau inginkan.
Oke!
Kau tidak akan makan?
Aku makan
Taruhan apa kau menangkan?
Kuis tentang Empat pidana
Itu berarti tentang tali sepatu?
Oh! Bagaimana kau tahu?
Mereka melakukan itu untuk percobaan pada rookie
Kau benar-benar harus berpura-pura tidak tahu bahkan jika Kau mengetahuinya...
Apa Kau menjawab dengan benar?
Benarkah?
Kau tidak memiliki kepedulian sosial.
Kenapa kau tidak memberitahuku apa itu?
Aku pikir Kau tidak akan tahu.
Kau mencoba untuk memberi perpeloncoan dan Kau mendapat hazed sebagai gantinya.
Meskipun demikian, bon appetit (ayo makan)!
Steak ini begitu lezat
Rasanya lebih enak ketika orang lain yang membayar.
- Kau benar.
- Terutama ketika Jin Woo yang bayar.
Ini sangat enak
Han Soenbanim.
Aku merasa buruk tadi jadi Aku membuatkanmu kopi.
Terima kasih.
Jo Soenbaenim bilang tadi kau punya sesuatu yang akan diberikan kepadaku.
Oh.
Ini.
Oh, seperti ini rupanya
Ini cukup.
Simpul berbeda dari apa yang ku pelajari.
Bagaimana Kau melakukannya?
Ini adalah metode yang kugunakan.
Aku telah melakukan panjat tebing.
Sulit pada awalnya, tapi mudah setelah Kau terbiasa dan itu sangat kuat.
Benarkah? Tunjukkan bagaimana melakukannya.
Lihat.
- Beri aku tangan mu.
- Berikut.
Jika Kau melakukannya seperti ini, maka tidak akan pernah lepas.
Oh! Aku benar-benar tidak bisa menlepaskannya
Itu luar biasa.
Namun demikian, kenapa tidak Kau terus coba lepaskan?
Soenbaenim, di mana Kau akan pergi? Kau harus melepaskan ini sebelum Kau pergi.
Melepaskan sendiri ini adalah perpeloncoan rookie mu.
Apa? Soenbaenim!
Bagaimana Aku akan melakukan ini sendiri?
Kapten!
Bisa kau lepaskan ini...
Apa orang-orang masih bermain trik seperti ini?
Serius, Aku perintahkan pada kalia  semua untuk berhenti bermain trik seperti ini!
Kapten!
Tidak ada yang akan melepaskannyauntuk mu. Pergi ke Senior yang mengikat itu.
Dan jika Kau membukanya sendiri, ia tidak akan pernah menerima mu sebagai pasangannya.
Dimana Han Soenbaenim?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Kau dapat berhenti sekarang dan lepaskan ini?
Ini sangat memalukan.
Kau tidak membukanya sendiri.
Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Maafkan Aku.
Aku pikir ini adalah semacam norma.
Apa yang Kau kasihan padaku?
Jujur, Aku tidak suka mu pada awalnya.
Aku harus melakukan perpeloncoan rookie sebelumnya dan menerimamu sebagai pasangan ku.
Aku minta maaf melakukannya terlambat.
Apa yang Kau sangat menyukaiku?
Apa karena aku perempuan?
Atau itu karena peringkatku lebih tinggi darimu dan kau merasa tidak nyaman?
Jujur, itu baik.
Mulai sekarang, aku akan memperlakukanmu sebagai peringkat bawahmu
Karena Kau adalah pasanganku, Aku akan melindungimu jika kau sedan sendiri.
Dan karena Kau pasanganku
Aku akan terbuka dan jujur denganmu tentang segala sesuatu.
Apa kau sungguh-sungguh?
Benar. Letnan Min Do Young.
Kau banyak menderita.
Astaga,Tim Kejahatan Kekerasan sangat sulit.
Cepat dan makan. Kau suka es serut, bukan?
Bagaimana Kau tahu itu?
Karena aku pasanganmu.
Aku harus tahu segalanya sekarang, bukan?
Sepertunya Aku menyukai Tim kekerasan Kejahatan.
Dan aku juga menyukaimu sekarang, Soenbaenim
Terima kasih, Letnan Min.
Aku akan bekerja keras.
Bolehkah aku makan sekarang?
Terima kasih.
Hei, Ahjussi
Ahjussi, wow, Kau punya tubuh yang baik.
Kau memiliki perut seperti pot.
Ahjussi, berapa banyak yang Kau buat?
Apa kau mencoba untuk meyuap?
Ayah, kau datang!
Kau dapat biarkan kami. Kami akan berbicara?
Baik.
Ayah, suasana ruangan rumah sakit ini tidak terlalu buruk.
- Ya?
- Ini adalah ruang Presdir.
Ayah? Mengapa?
Ayah, kau sakit?
Tidak, ada sesuatu yang datang padaku jadi aku istirahat.
Oh, hasil tes akan ditunda.
Kau dapat tinggal di sini beberapa hari.
Bahkan jika tes mengatakan Kau baik-baik saja, bilang saja kalau kepala mu sakit.
Ya, Ayah.
Tidak peduli seberapa ampuhnya obat.
apa yang bisa mereka lakukan jika kau mengatakan kalau sakit?
Huh? Aku benar-benar sakit.
Apa? Dimana?
Aku selalu di ruangan ini ... Ayah aku merasa begitu pengap.
Kepalaku benar-benar sakit.
Rumah sakit ini adalah yang terbaik di negeri ini.
Jika Kau benar-benar sakit, panggil dokter dan beritahu mereka.
Aku merasa frustrasi terkurung disini.
Dokter tidak dapat mengatasinya.
Ya, ini semua karena satu anjing gila yang tidak mau mendengarkan.
Cuma berpikir seperti kau beruntung dan sedikit demi anjing.
Hanya tunggu sedikit lebih lama.
- Tunggu disini.
- Apa ini?
Hei ... masih terus seperti ini
Mengapa pemasok tidak datang hari ini?
Aku juga tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Benar.
Jika Kau terus bilang tidak tahu, Kau akan tau akibatnya
Aku tidak tahu.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Wah, Kau harus tahu style-ku sekarang.
Hei, aku kecewa padamu.
Mengapa dengan warna ini?
Kau benar-benar pergi keluar sebagai buronan.
Apa kau pikir apa aku akan keluar atau tidak.
Aku keluar atau tidak, ya?
Kau sebaiknya memenuhi janji mu.
Aku mengerti.
Aku mungkin orang pertama yang membawa buronan dan menghiburnya
Aku yakin Kau yang pertama.
Jadi, Kau sebaiknya merasa terhormat dan melakukan pekerjaan dengan baik.
Hei, lihat aku.
Aku sudah kelaparan di sana. Kau tahu apa yang Aku maksud, kan?
Wah, Kau brengsek ...
Apa ayahmu tahu bahwa Kau seperti ini?
Tidak, tidak ... Dia tidak tahu, tidak tahu!
Brengsek gila!
Dia tidak boleh tahu!
Wow!
Ini menarik! Aku merasa hebat!
Di mana mobil ku ...
Disana  ... ayo masuk.
Hyungnim, lihat seorang cowok itu lagi?
Bukankah itu Kang Jae Won?
Dia seharusnya berada di penjara.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dapatkan dia.
Hei, Hentikan mobil dan keluar.
Astaga, apa sih ...
- Tarik dia keluar.
- Baik.
Keluar!
Keluar, brengsek!
Apa ini?
Apa itu?
Hyungnim ... bangun.
Hyungnim!
Dan lalu? Apa?
Brengsek gila!
Baiklah.
Kemarin, Kang Jae Won melarikan diri dari tahanan.
Kemudian Petugas Lee Jin Soo dari Badan Narkotika ditabrak dengan mobil yang dibawanya
Kami segera mencari kendaraan dan menemukan mobil tersangka.
Namun, Kang Jae Won sudah meninggalkannya dan pergi.
Kami sudah mengeluarkan surat perintah di seluruh negeri.
Kita harus mengeluarkan pemberitahuan publik di media segera.
Kita tidak bisa melakukan pemberitahuan publik.
Tidak apa-apa mendapatkan bantuan dari bangsa  kepolisian.
Tapi harus dilakukan diam-diam--
Atau yang lain, seseorang tengah berdiri dan menyalahkannya melarikan diri.
Kepala, ia berlari bagaikan seorang perwira
Jin Soo bisa kena kelumpuhan di tubuh bagian bawah dan berada di kursi roda selamanya.
Dia telah selamat dan sekarang dia terpojok--
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan.
Menangkapnya dengan cepat adalah prioritas utama
Ayah Kang Jae Won adalah Presdir KL Konstruksi.
Jika ia membantu Kang Jae Won, itu akan lebih sulit untuk menangkapnya.
Seseorang yang menewaskan dan masuk penjara melarikan diri dari rumah sakit.
Itu saja akan berdampak baik bagi polisi dan buruk untuk jaksanya
Tapi, apa yang akan terjadi jika kita mengakui kalau polisi kehilangannya?
Hal ini tidak sesederhana menangkap orang yang melarikan diri.
Cukup.
Keluarkan pemberitahuan dan surat perintah publik.
Pastikan media yang terlibat.
Inspektur, kami bahkan belum membicarakan hal ini dengan pihak penuntut
Tidak perlu
Aku akan mengambil resiko dan tanggung jawab.
Kau tidak perlu menyibukkan diri dengan itu.
Tangkap buronan yang menewaskan seorang gadis dan menabrak seorang perwira polisi dengan kendaraannya.
Singkirkan semua video cctv yg terekam dari kemarin.
Pastikan bawahan mu tidak berbicara apapun
Ya, Pak.
Anggap saja sebagai liburan dan diam saja.
Bawa dan awasi dia
Ayah...
Apa Kau tahu apa yang telah Kau lakukan?
Apa?
Kau tidak bisa bertahan sedikit lebih lama dan Kau melakukan ini?
Apa ini...
Apa terjadi sesuatu?
Direktur Kang, Kau menabrak seorang petugas polisi dengan mobilmu saat malam terakhir dan berhasil kabur
Apa?
Petugas itu lumpuh
Tidak ada jalan kembali dan cara mengatasi ini.
Cari cara agar dia bisa keluar dari negara ini.
Aku hanya ... bermain-main sebentar
Ayah.
Kau memang brengsek!
Kehidupanmu di sini selalu berlebih-lebih
Apa maksudmu kau tidak akan melihatku di sini lagi.
Pergi ke China atau Filipina atau di mana pun.
Jika Kau tidak melakukannya, Kau akan membusuk di penjara selamanya!
Cepat berpakaian dan bersiap-siap.
Seharusnya berhati-hati ...
Mengapa ia tidak hati-hati? Apa ini karena didepan istri dan anak-anak?
Pak ...
Apakah Kau di pemakaman?
Mengapa semua bertindak seperti ini?
Benar, Nak? Paman mu bertingkah aneh.
Ayo kita pergi ke luar sebentar?
Dokter mengatakan dia tidak bisa berjalan.
Dia bahkan belum tahu.
Jin Soo ...
Dia lebih kuat dari siapa pun yang ku tahu.
Dia akan berdiri lagi.
Keluar! Mengapa Aku tidak bisa berjalan?
Aku bisa berjalan!
Mengapa Aku tidak bisa berjalan?
Jae Deok, datang ke sini!
Se Won, Angkat Aku!
Angkat Aku !
Angkat Aku!
Mengapa Aku tidak bisa berjalan?
Aku bisa berdiri.
Jae Deok!
Se Won!
Aku tahu aku bisa berjalan ...
Mengapa Aku tidak bisa berjalan ...
Mengapa Aku tidak bisa berjalan?
Aku tahu kau akan stress sekarang.
Jangan bertindak lebih semua yang Kau rasakan.
Kau dapat menginaku dan meludahiku dan aku pantas menjadi orang yang mengerikan.
Aku bisa terima
Jujur, setiap kali hal ini terjadi ...
Aku sangat lega itu bukan kamu
Aku sangat bersyukur kepada Tuhan, Buddha, dan hantu.
Aku berterima kasih kepada mereka semua.
Aku sangat bersyukur sampai aku ingin sujud di tanah
Apa itu ...
sesuatu yang harus dikatakan sekarang?
Kau hanya akan menemukan kedamaian jika Kau sebelah Jin Soo--
atau jika Kau meletakkan borgol pada seseorang.
Kau berpikir hanya tentang dirimu, tapi bagaimana anak-anakmu dan Aku?
Siapa yang Aku miliki di dunia ini?
Suamiku dan anak-anak adalah segalanya.
Aku akan menjadi mengerikan, wanita gila.
Aku orang itu.
Jadi, kumohon...
Jangan lakukan apa yang ada di hatimu.
Ok?
Kami sedang memeriksa CCTV di wilayah kendaraan yang dijual.
Kami juga menyelidiki klub Kang Jae Wo, tetapi tidak menemukan apapun
Berita telah disiarkan, tetapi tidak ada yang berguna
Aku akan membunuhnya jika ia tertangkap.
Jangan menghentikan ku.
Kapten, ada surat perintah nasional dan Kang Jae Won tidak akan bisa tinggal di negara ini.
Kesempatan baik dia akan meninggalkan negara itu secara ilegal.
Bukankah kita melihatnya lagi?
Dia orang yang bisa membeli perahu dan pergi
Kita tidak punya cara untuk mengetahui kapan dan bagaimana ia akan pergi.
Lalu apa yang kita lakukan?
Apa kita hanya duduk dan menunggu?
Sudah jelas dia akan memesan sebuah perahu dan meninggalkan negara ini.
Namanya ada dalam daftar larangan terbang.
Ini akan sulit untuk meninggalkannya
Presdir pasti membantu Kang Jae Won.
Dia tahu di mana anaknya.
Kita harus minta bantuam tim lain untuk melacak lokasi Kang Jae Won.
Mulai hari ini, kita harus menargetkan Presdir Kang.
Bahkan jika dia menyembunyikan anaknya, dia tahu bahwa kita sedang mencarinya.
Dia tidak akan pergi melihat anaknya.
Tidak, Presdir Kang pasti akan mengirim anaknya pergi.
- Dia akan bertemu dengannya entah bagaimana.
- Kenapa begitu?
Dia bisa mengirimnya pergi tanpa melihatnya.
Dia menggunakan perwakilan dan menghabiskan 10 miliar won untuk mencoba menyelamatkan anaknya.
Tidak hanya itu, dia mengumpulkan semua pengacara terbaik agar bisa menemukannya.
Dan menempatkan anaknya dari tahanan saat menerima perawatan medis.
Dia bahkan menggunakan sendiri kamar rumah sakit VIP nya.
Dia mungkin kejam.
Tapi anaknya adalah kelemahan terbesar Presdir Kang.
Aku yakin Presdir Kang menyembunyikan Kang Jae Won di suatu tempat.
Mereka akan bertemu sebelum Kang Jae Won pergi ke negara asing.
Aku berada di lobi.
Tidak ada yang terjadi di sini
D
Di
Dit
Dite
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diter
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
~IanRiyant~
Diterjemahkan oleh:
- Jangan pernah biarkan dia keluar.
- Ya, Pak.
Ini penjara juga.
Dengarkan hati-hati jika Kau ingin hidup.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang kau lakukan?
Ambil ini.
Kau pernah menggunakan senjata sebelum di Filipina, sehingga Kau tahu bagaimana menggunakan ini, kan?
Aku akan ke Filipina lagi?
Tentu saja ini perintah Presdir.
Tapi semua karenamu, seluruh perusahaan di bawah pengamatan.
Semua bisnis telah terhenti.
Aku mengerti, oke?
Berapa lama Aku harus berada di sini?
Ini terjadi malam ini.
- Apakah dia di dalam?
- Iya
Aku di sini untuk bertemu Presdir. Cepat dan katakan padanya aku di sini.
Polisi telah mengepung seluruh bangunan.
Apa Kau sudah mengkonfirmasi perahu?
Tim akan membantu dan ia akan pergi ke Laut Kuning ke perairan internasional.
Aku perlu harus wajah Jae Won sebelum ia pergi.
Presdir, polisi semua melihatmu.
Ini terlalu berbahaya.
Kenapa tidak Kau melakukannya melalui telepon?
Telepon hanya untuk setiap kesempatan.
Aku akan mengirim anakku pergi.
Aku harus melihat wajahnya.
Cari cara untuk menyingkirkan polisi.
Presdir.
Presdir, Kapten Choi Young Jin dari stasiun Central Seoul di sini.
Apa yang harus ku lakukan?
Pergi ke luar dan bekerja, seperti biasa.
Katakan padanya untuk datang.
Duduk.
Kau harus sangat khawatir karena anakmu.
Pernahkah Kau mendengar darinya?
Aku mendengar itu bukan kejahatan tidak memberitahumu bahkan jika Aku mendengar dari anak ku.
Anakmu, Kang Jae Won, menabrak petugas polisi dengan mobilnya.
Karena itu, seorang pria muda dengan anak dan istri akan berada di kursi roda seumur hidup.
Cara aku merasa sekarang ...
Aku ingin meraih tenggorokanmu dan menuntut di mana anakmu
Aku akan terus disini ... karena aku akan menangkapnya
Benar-benar buruk pada petugas yang berada di kecelakaan itu.
Jika Kau benar-benar merasa seperti itu, berlritahu anakmu untuk berlutut dan meminta maaf.
Aku akan meminta maaf untuknya.
Maafkan Aku.
Di mana Kau menyembunyikan Kang Jae Won?
Aku rasa Kaumenjadi seperti Kaptenmu.
Kau semua kurang hormat.
Tidak ada sopan santun
Yang kurang hormat dan kurang aopan santun, itu adalah anakmu.
Dia mungkin belajar dari ayahnya.
Jangan buang-buang waktu seperti ini dan dapatkan langsung ke titiknya
Aku tidak punya banyak waktu.
Hubungi Kang Jae Won dan katakan padanya untuk menyerahkan diri.
Itu hal terbaik yang dapat Kau lakukan untuk anakmu.
cuma hanya ini yang kau katakan?
Aku akan memberikan jawaban ku sekarang.
Jika Kau menemukan anakku, hubungi Aku segera.
Aku juga ingin melihat wajah anakku
Ya, kami akan pastikan untuk menghubungimu.
Ini aku ... Siapkan mobil untukku.
Semuanya, atur saluran radiomu di jalur lima.
Bukankah kita pada saluran satu?
Apakah Kau melihat keamanan mereka?
Mereka mengenakan portabel radio dan mereka mampu menekannya
Mulai sekarang, aku akan menggunakan dua radio untuk memberikan perintah.
Saluran resmi adalah satu.
Kami masih akan berbicara melalui saluran lima.
Tidak ada keluar lain selain lobi dan parkir, kan?
Ya, jendela tidak ada yang terbuka sehingga mereka tidak bisa pergi lewat sana.
Kapten, apa ada helikopter di atap.
Ini aku. Jika tidak ada satu penjagaan helikopter diatap tempatkan orang-orang di sana.
Mengapa kita tidak menambahkan cadangan?
Ya, Jin Woo dan Do Young harus menjadi cadangan.
- Ok.
- Ya, Kapten.
Presdir Kang tidak akan lama. Dia akan bergerak cepat.
Jadi, tetap waspada semuanya
Kita tidak bisa terus menayangkan berita buronan di TV sepanjang hari.
Kita tidak bisa hanya menguasai media.
Ayo kita coba pada warga, juga.
Masukkan dan komentar orang-orang di SNS yang memiliki banyak pengaruh.
Minta mereka untuk tweet dan retweet.
Minta mereka untuk tetap menyebarkan keluar.
Panggilan mulai datang dengan tips.
Mengapa kita tidak menunda dan menunggu?
Kepala Yeom, lupakan rasa malu.
Kita harus melakukan segala yang kita bisa.
Ya, Pak.
Kita akan dibagi menjadi tiga shift darurat per hari.
jangan coba bolos pekerjaan sampai Kang Jae Won tertangkap.
Temukan dia! Temukan bayangan Kang Jae Won jika perlu
- Kalian mengerti
- Iya!
Seoul Central telah membentuk gugus tugas khusus untuk kasus ini.
Inspektur bahkan menggunakan SNS untuk mencoba dan menemukan Kang Jae Won.
Presdir, Aku mempercayaimu, tapu akan berbahaya bagimu untuk pergi menemuinya.
Kau mengatakan itu bukan kejahatan menyembunyikan anak ku dan membantu dia melarikan diri.
Bahkan jika itu kejahatan, seorang ayah harus merawat anaknya.
Tapi itu bukan kejahatan, jadi mengapa Aku harus duduk diam?
Apa yang sedang terjadi?
Sudah siap. Ayo.
- Ayo.
- Ya, Pak.
Presdir Kang telah naik lift.
Presdir Kang sedang menuju ke bawah.
Tim di lobi, silakan persiapkan dan tim pelacakan kendaraan, siapkan untuk menghidupkan mesin.
Apakah Kau mendengar ku? Presdir Kang telah bergerak.
Aku ulangi. Presdir Kang telah bergerak. Semuanya waspada.
Ini aku. Presdir Kang di sebelah kiri
Semuajya, jaga mata tetap terbuka dan tetap waspada.
Serahkan kepada ku. Aku tidak akan kehilangan dia.
Aku tidak kehilangan siapa pun
Aku akan mengendarai mobilmu.
Jika Kau menggunakan mobil, Kau akan dapat menyelinap keluar diam-diam.
Ok.
Aku di parkir level 2.
Pengemudi mobil Presdir Kang udah pada standby.
Presdir Kang tidak turun ke lobi. Dia akan turun ke parkir.
Semua tim di bagian parkir, waspada.
Presdir Kang akan turun ke parkir.
Ini adalah tingkat di parkir 2. Sopir sudah standby di mobil Presdir.
Aku ulangi. Parkir di tingkat dua.
Sopir Presdir Kang masih siaga.
Aku di tempat parkir pintu masuk. Ini sudah dikonfirmasi.
Presdir Kang telah menyelinap keluar.
Presdir Kang berangkat dari parkir di tingkat 2.
Dia berhasil melewati lubang kembali.
Lisensi plat nomor 79Ro-6790.
Dia keluar cukup baik seperti tikus.
Han Soenbaenim, Mengemudi dengan baik dan jangan kehilangan dia.
Jika Aku kehilangan dia, aku akan meneleponmu Noona
Astaga, kita tidak bisa kehilangannya, tapi aku risih
Tidak apa. Cepat dan pergi.
Hyungnim. Di sana!
Mobilnya sudah di depan mata. Aku mengikutinya sekarang.
Jika mereka Melacaknya, kita akan meninggalkan tempat kejadian sekarang.
Tim dukungan akan meninggalkan tempat kejadian sekarang.
Jin Woo dan Jae Deok, kita bisa berhenti berkomunikasi lewat radio sekarang.
Aku akan menggunakan telepon sekarang.
- Ya, Kapten.
- Ok.
Ini aku. Plat no. 6790 adalah mobilnya.
Radio bisa disadap, jadi hubungi aku melalui telepon.
Kirim cadangan.
Aku mengerti.
Jangan pergi sendiri. Aku akan pergi denganmu.
Aku akan segera ke sana. Tunggu di tempat kejadian.
Apa yang terjadi?
Mereka melacak Presdir Kang sekarang.
Aku akan pergi keluar juga.
Melihat bagaimana ia beralih mobil untuk keluar
Aku yakin bahwa dia menuju keluar untuk bertemu Kang Jae Won.
Kepala, Silahkan mengambil komando kantor.
Kapten Choi di luar sana. Apa kau pergi juga?
Tidak, Kau harus pergi juga. Ini adalah kasus kriminal yang penting.
Kepala Yeom, Kau dan Aku bisa mengurus hal-hal di sini.
Kami mengikutinya dengan baik. Tim B, apa yang kalian lakukan?
Kau tidak melihat kami, kan? Kita bisa melihatmu dengan baik.
Kami di sini, panggil aku jika Kau memiliki masalah.
Kami tidak mengemudi santai sekarang. Tetap waspada dan fokus.
Aku mengerti.
Dia brengsek yang menabrak Jin Soo.
Kita harus menangkapnya.
Kenapa lama sekali?
Butuh waktu 15 menit. Kau bahkan tidak bisa menunggu selama itu?
- Cepat pergi.
- Kau punya Tim A dan B.
Kau khawatir. Kenakan sabukmu.
Kau sedang dibuntuti
Aku tidak dalam situasi tepat meneleponmu, sehingga Kau harus mengurus dirimu sendiri.
[KAU DIBUNTUTI]
Ini aku.
seseorang membuntuti, jadi katakan pada Presdir untuk kembali
Presdir, polisi membuntuti kita.
Aku akan mengubah arah mobil
Apa?
Kapan perahu berlabuh?
Jam 8:00 pm
Jam berapa sekarang?
Ini jam 06:00.
- Turunkan mereka.
- Presdir ...
Jangan laukan apa pun dan jangam kehilangan mereka.
Ok.
- Lakukan.
- Ok.
- Mereka tahu kita di sini.
- Ya.
Dia cepat!
Sedikit lagi... sedikit lagi!
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
Hei, Presdir Kang menuju ke pelabuhan
Cepat dan dapatkan dia!
Ya, baik-baik saja.
Kau kehilangan mereka, kan?
Ya, Aku pikir begitu.
Cepatlah.
Kapten, Aku sudah menegaskannya dan kita mengikuti sekarang.
Ya, mereka menuju pelabuhan dan mereka belum melihat sedang diikuti.
Ok.
Ini aku. Jin Woo mengikutinya. Cepat dan kejar jangan sampai ketinggalan.
Aku hampir terjebak pada mereka.
Bagaimana dia tahu dia sedang diikuti?
Aku tidak tahu
Dia seperti tikus.
Diterjemahkan oleh:
~IanRiyant~
Jae Won!
Ayah ...
Mengapa repot-repot datang jauh-jauh ke sini?
Kau anak ku.
Telepon Aku setelah Kau sampai di sana.
Jangan berpikir kembali ke Korea.
Menetap di sana, oke?
Ya ... Baik, Ayah.
Aku akan sering mengunjungimu
Jadi, anggap saja seperti ber-emigrasi diaana.
Maafkan Aku. Ini semua karena aku ...
Aku begitu keras padamu.
Lupakan. Itu semua masa lalu sekarang.
Pergi dan hiduplah dengan baik.
Jangan membuat dirimu dalam kesulitan.
Ok.
Kapten, kita sudah pastikan itu Kang Jae Won.
Ada satu perahu persiapkan untuk berangkat.
Ok. Jika Kau tidak punya waktu menunggu, dapatkan tangkap dia sendiri.
Di mana tim cadangan?
Mereka hampir tiba
Kita akan kehilangan mereka kalau menunggu tim cadangan.
Tentu saja. Kita harus melakukannya.
Berapa banyak yang ada?
Ada lima pengawal, Kang Jae Won, dan Presdir Kang.
Oh. Ada beberapa lagi.
Jika Kang Jae Won bertindak, aku akan menembak. Jangan mencoba menghentikan ku.
Hyungnim ... jangan lakukan itu.
Kita akan mendapatkannya.
Kau melihat Jin Soo terbaring di sana. Dapatkah Kau masih mengatakan itu?
- Masih ...
- Aku akan menembak jika ia bertindak keluar
Jangan lakukan itu jika ia menyerah.
Aku akan berpikir tentang hal ini.
- Do Young.
- Iya?
Ikut Aku dan kita akan mendapatkan Kang Jae Won.
Jin Woo dan Se Won, siapkan senjatamu dan bersiap-siap untuk melawan orang itu
Ok.
Kau yang mengendarai.
Sudah siap.
Pergilah, oke?
Bawa dia...
- Ayah, aku akan pergi sekarang.
- Ok.
- Sehat- sehatlah, Ayah.
- Oke, pergilah...
Semuanya jangan bergerak!
Polisi.
Kang Jae Won. Berhenti di sana.
Hentikan mereka!
Kali ini, itu dimuat.
Semua orang cepat berbaring!
Apa kau tidak mendengarnya? Berbaring!
Berbaring, Kau brengsek!
Jangan bergerak.
Kau jangan berpaling dari wajahku!
Tutup mulutmu dan turun!
Berlutut.
Jatuhkan pistolmu.
Jika Kau tidak, aku benar-benar akan menembakmu
Aku memperingatkanmu tiga kali.
Jika Kau tidak menjatuhkan pistolmu sekarang, aku benar-benar akan menembak.
Ini adalah peringatan terakhir.
Jatuhkan pistolmu sekarang!
Tidak, Jangan menembak!
Ayah?
Terima kasih telah menyaksikan "MRS. COP"
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Aku bahkan belum memulai.
Kau harus selalu melihat ku.
Soenbaenim, yang Kau takut gangster?
Aku takut padamu.
Apa kau kasihan pada ku?
Presdir Kang dalam kasus besar.
- Apa yang kalian lakukan?
- Wanita gila
Kau lebih berani dari apa yang aku lihat.
Aku belum pernah dipukuli oleh siapapun dalam hidup ku.
Dimana? Jika Kau tidak tahu, kau mati.
Apa kalian?
Mereka menargetkan menerormu, Kapten, untuk melakukan pembalasan.
Apa?