Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Jatuhkan pistolmu
Jika tidak, aku benar-benar akan menembakmu.
Aku memperingatkan tiga kali.
Jika kau tidak menjatuhkan pistolmu sekarang, aku benar-benar akan menembak.
Ini peringatan terakhir.
Jatuhkan pistolmu sekarang!
Tidak, Jangan menembak!
Ayah?
E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subti
English Subt
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle O
English Subtitle Ol
English Subtitle Ole
English Subtitle Oleh
English Subtitle Oleh :
D
Dr
English Subtitle Oleh :
Dra
Dram
English Subtitle Oleh :
Drama
Drama F
English Subtitle Oleh :
Drama Fe
Drama Fev
English Subtitle Oleh :
Drama Feve
Drama Fever
English Subtitle Oleh :
~ Drama Fever ~
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Apa kau baik-baik saja?
Ya, itu hanya hampir saja tadi.
Jae Won.
Jae Won, Jae Won. Bangun.
Jae Won!
Jae Won, Jae Won.
Jae Won, Jae Won!
Jae Won! Jae Won!
Bangun, Jae Won.
Jae Won, Jae Won...
Jae Won! Jae Won!
Bangun, Jae Won.
Jae Won, Jae Won...
Anakku.
Kau membunuh anakku?
Kau berani membunuh anakku?
Jangan bergerak.
Kau...
Jangan mendekat
Diam.
Biarkan aku pergi, biarkan aku pergi!
Ayo pergi!
Choi Young Jin.
Aku pastikan kau membayar semua ini.
[EPISODE 14]
Presdir, kau harus membiarkan Direktur Kang pergi sekarang.
Aku mencoba menguburnya dalam hatiku
Tapi aku tidak bisa.
Dia di sana tersenyum ke arahku.
Bagaimana aku bisa memakamkannya?
Presdir
Kau belum makan selama berhari-hari.
Lepaskan aku
Itu tidak penting.
Aku bisa menahan lapar selama berbulan-bulan.
Bawa kembali anakku hidup
Presdir.
Bawa anakku kembali.
Jae Won anakku...
Setelah pemakaman selesai, Kau perlu pergi ke kantor polisi.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan jika melihat wajah perempuan gila itu.
aku melawan itu sampai aku bisa.
Presdir Kang kau perlu datang ke Seoul Central dengan kami.
Dia akan pergi ke sana sendiri, Kau dapat pergi
apa lagi yang kalian pikirkan.
Kita harus menangkapnya guna untuk obstruksi keadilan.
Lihat! Kalian tidak memiliki sopan santun?
Siapa Kau yang berbicara tentang sopan santun?
Kalian beruntung kita tidak membawanya di tempat kejadian.
Cepat bergerak.
Jika kau menghalangi jalan, kita akan menangkap kalian berdua juga.
- Bawa dia
-. Oke.
Ayo.
Lepaskan!
Aku belum mati.
Aku bisa berjalan sendiri.
Meskipun itu anaknya ...
Kami memberi perintah dan ia terganggu penangkapan.
Ini mungkin bukan penyembunyian, tapi cukup untuk obstruksi.
Berapa banyak waktu yang akan kau lakukan?
Tidak peduli apapun, anaknya sudah mati.
Ditembak oleh polisi pada saat kejadian.
Jika itu tidak terjadi, kita akan kehilangan anggota kami.
Aku tahu Aku tahu. Tapi--
Aku hanya ingin kalian mempertimbangkan situasi dan coba biarkan ayahnya sendirian dulu
- Kepala!
- Ayo kita lakukan itu.
Kapten Choi.
Aku tidak ingin menempatkannya pergi untuk hal yang kecil seperti obstruksi keadilan.
Aku menginginkan sesuatu yang besar.
Dan aku akan melakukannya dengan benar.
Aku tidak ingin membiarkanmu keluar sama sekali.
Tapi karena kai kehilangan anakmu, Aku akan mempertimbangkannya saat ini.
Ada beberapa hal di dunia ini...
...yang tidak pernah bisa diampuni.
Orang yang membunuh anakku, mereka tidak pernah bisa diampuni.
Kau harusnya membunuhku sebagai gantinya.
Kau membiarkanku hidup setelah melakukan perbuatan yang tidak dapat dimaafkan.
Dan Kau akan sangat menyesal
Di dunia ini, ada beberapa hal yang harus dibayar bahkan kematian.
Balas dendam atas kematian orang tua adalah salah satunya
Bahkan jika kau mencoba untuk membunuhku, Kau akan dihukum karena kejahatan itu.
Aku bahkan belum memulai.
Saat kau berada di luar sana, pastikan tetap waspada denganku
Kau yakin rencana besarmu akan berhasil, hey wanita.
Ketika punya keinginan melindungi keluarga, kita biasanya tidak punya rasa malu.
Aku tidak takut
Wanita menakutkan.
Kau sangat menakutkan.
Keluar.
Aku merasa tak sudi menyentuhmu, buka sendiri.
Aku yakin kau akan kembali lagi segera.
Ayo kita pergi, Presdir
Perhatikan baik-baik wajahku.
Kau tidak akan punya banyak hari lagi yang tersisa untuk melihatnya lagi
[HAN JIN WO SOENBAE]
Apa yang kau lakukan?
Mau pergi minum?
[Apa yang kau lakukan...]
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu...
Aku tahu kau punya waktu yang sulit.
Kau pasanganku dan istriku saat bekerja.
Jika kau benar-benar mempertimbangkanku sebagai pasanganmu, datanglah keluar.
Aku ada di luar sekarang.
[MIN DO YOUNG]
Hallo?
Jika kau ingin minum banyak, aku akan beli makanan di tempat lain.
Tutup pintu ketika Kau meninggalkan pergi.
Orang tidak akan mencuri dari kantor polisi.
<Kau tidak harus membersihkannya.
Hanya meninggalkan beberapa uang di sana, oke?
Oke terima kasih.
Terima kasih.
Aku rasa aku berutang hidup pada suamiku.
Ah, itu bukan apa-apa.
Kau mengerti situasinya, kan?
Jika kau tidak menembaknya, Senior Jo bisa mati.
Namun, aku merasa begitu buruk & kotor
Sudah lebih dari setahun sejak pacarku meninggal.
Sebelum aku mulai bekerja untuk Kapten Choi, aku bertahan hidup dengan minum setiap hari.
Dia menyukai pegunungan dan di sanalah kami sering bertemu.
Kami akan pergi mendaki gunung bersama-sama.
Tapi ...  saat itu ada kecelakaan.
Salah satu batu yg kami daki tidak sekuat seperti yang kami pikir.
Kami berdua akhirnya tergantung di tali--
Kita tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Pada akhirnya...
Pada akhirnya, ia memotong tali menyelamatkan aku dan Ia jatuh di kematiannya.
Pasti sangat sulit bagimu
Aku ingin mati setiap hari.
Aku terus meletakan pistol ke kepalaku.
Tapi aku tidak punya keberanian untuk melakukannya.
Aku tidak bisa mati dan tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Setelah semuanya ...
Aku begitu malu.
Ini adalah pertama kalinya Kau membunuh siapa pun, bukan?
Aku tidak membunuh siapa pun
Tapi aku punya gambaran tentang apa yang Kau rasakan
Aku selalu berpikir bahwa orang benar-benar buruk adalah lebih baik mati.
Sekarang aku telah membunuh seorang...
Aku tidak tahu mengapa aku sangat masih punya masalah
Karena meskipun dia layak dipukul, dia masihlah manusia.
Kau bertanggung jawab, kadang bermasalah, dan Kau sering mengalami kesulitan...
Bertanggung jawab?
Dia seorang pembunuh yang kabur dari penjara, menabrak polisi, dan melarikan diri.
Dia bahkan akan menembak Senior Jo.
Aku baru saja membunuh seorang pria seperti itu, jadi mengapa aku harus bertanggung jawab?
Bukankah aku melakukan hal yang benar?
Jika aku tidak bertindak, Senior Jo bisa mati.
Kau sudah berbuat benar.
Sulit untuk membuat keputusan yang tepat saat itu seperti yang Kau lakukan.
Kau melakukan hal yang benar.
Jadi apa yang aku harus bertanggung jawab?
Ini omong kosong harus bertanggung jawab melakukan sesuatu yang harus Kau punya
Tapi jika Kau tidak merasa kesulitan atau mengambil tanggung jawab ...
Kau tidak akan seperti manusia.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Benar, aku membunuh seorang pria.
Apa kau memberitahuku untuk bertanggung jawab, merefleksikan perasaan, dan menderita?
Iya.
Itulah cara untuk melewatinya dengan cepat.
Aku tidak melakukan kesalahan, jadi mengapa harus aku?
Kenapa harus aku?
Apapun masalahnya, ini adalah kehidupan manusia.
Ayo kita menganggapnya sebagai hal minim yang dapat Kau berikan pelajaran pada orang yang kehilangan hidup
Aku tidak mau
Jika Kau melakukan sesuatu yang layak mati, maka Kau layak untuk mati.
Kenapa harus aku?
Jika Kau berpikiran negatif seperti itu, kaulah yang akan punya waktu yang sulit.
Dia pantas mati, tapi hanya katakan satu kata maaf dan melupakannya!
Aku sudah minta maaf!
Baiklah...
Cukup.
Kau tidak perlu menyesal.
Ini lebih dari cukup untuk Bajingan seperti itu.
Aku hanya duduk dan melihat orang-orang yang membunuh anakku.
Aku merasa sangat malu. Aku tidak bisa tinggal diam.
Aku mengerti bagaimana perasaan anda, tapi sekarang bukan waktu yang baik.
Jika Kau pergi menemui Kapten Choi, Kau akan menjadi tersangka utama.
Sekretaris Yoon.
Meskipun mereka akan mencurigai dan mungkin melempar dari permainan...
Apa Kau tahu mengapa seorang Pitcher Bisbol masih memilih pada hitter?
Ketika Kau menyerang tim lawan menuruni taktik, mereka bisa kehilangan permainan.
Dan jika Kau terjebak, Kau dapat bersikeras bahwa itu adalah sebuah kesalahan.
Lalu, Kau hanya membuang bola mereka?
Setelah bola lari dari tanganku, hal itu di luar kendaliku.
Aku bisa saja memukul kepala mereka kalau aku mau
Jika aku beruntung, mereka bisa mendapatkan pukulan hit di tempat lain.
Ayo kita buang saja hal sulit untuk saat ini.
Jika kita tertangkap, kita bisa bersikeras itu hanya kesalahan.
Aku mengerti.
Aku ingin melempar bola yang tepat.
Cari orang dengan keterampilan yang bisa dipercaya
Rencana kan dengan hati-hati.
Ya, Presdir.
- Kami kembali!
- Hello!
Bagaimana hasilnya? Apa Kau sudah tahu?
Ya, kami menemukannya.
Ia dibebaskan lima tahun yang lalu dan menjalankan sebuah klub malam di Ilsan sekarang.
Apa dia ada setiap hari?
Menurut Soebaeku yg ada di Ilsan, dia ada di sana hampir setiap hari.
Apa yang kau katakan? Haruskah tim kita pergi Kelabing hari ini?
Kelabing?
Letnan Min, Kau bisa menari?
Aku sangat pandai menari.
- Oh ...
- Kau, Soenbaenim?
Kita akan memastikan keterampilan tari ketika sampai di sana.
Semuanya, siap-siap untuk pergi.
Mengapa kita pergi ke Klub?
Jauhkan matamu dan hanya fokus pada Mabbaki.
Jangan khawatir ayo pergi dan menari.
- Apa Kau di sini untuk bermain?
- Kita bisa bermain dan bekerja.
Kau akan ketauan kalau cuma duduk diam.
Cepat dan menari sana!
- Young Jin.
- Apa? Apa ini?
Young Jin, maukah kau menari denganku?
Berhenti bermain-main!
Aku tidak bisa memanggilmu Kapten di sini.
Cepat. Ayo menari.
Benar-Benar?
Ayolah.
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
Ia
Diterjemahkan Oleh :
I
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Hei, hei, hei... itu Mabbaki, kan?
Ya, itu dia.
Mereka orang-orang yang benar-benar kasar.
Pastikan senjatamu siap.
- Iya.
- Ok.
Hello. Maaf.
Apa kau Mabbaki?
Jangan takut. Kami polisi.
Kau dapat memulai tindakan keras sekarang.
Dan mengirimkan cadangan sekarang.
- Buka pintu.
- Ok.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa mengatakan hanya dengan melihat? Apa Kau beruang?
Astaga, dari mana kalian berasal?
Iya, apa?
Ok.
Mengapa sih kau datang dan mengganggu bisnisku?
Apa Kau Mabbaki?
Siapa kau, Ahjumma?
Aku orang yang menakutkan.
Pernahkah Kau mendengar dari Extrasensory Choi?
Aku Ahjumma Extrasensory Choi.
Aku yang wanita gila yang menangkap Dong Choon dan Jae Shik.
Kau benar-benar Extrasensory Choi?
Kau tahu Kapten kami?
Dia mungkin seorang wanita yang tua sekarang yang melawan dengan sangat baik.
Ketika dia masih muda, dia berjuang dengan semua gangster dengan usaha dan ketangguhan nya.
Jin Woo kami adalah salah satu jadi korbannya. Bukankah itu benar, Han Jin Woo?
- Dia tidak buruk.
- Apa?
- Han Senior pernah ditonjoknya?
- Benar
Ngomong-ngomong, ada seorang gangster bernama Dong Gangnam Choon yang seperti ular.
Dia datang menemui Kapten pada suatu hari.
Pada awalnya, ia memandang rendah karena dia adalah seorang wanita.
Lalu ia merasakan omong kosongnya dan ditendang keluar oleh kapten
Jadi, dia tak percaya dan benar-benar gila.
Dia menarik keluar pisau di tenggorokan kapten.
Kapten kami meraih lengannya dan menggigitnya
Ular bisa kalah seorang wanita tua.
Bagaimana memalukannya itu?
Jika Kau melihat lengannya, ia memiliki tato ular.
Di bawahnya, ada gigitan kapten masih ada bekasnya di sana.
Aigoo, Senior Jo ... Kau punya keahlian kebohongan yang baik.
Apa kebohongan? Ini bukan kebohongan.
Do Young. Cerita ini bukan kebohongan.
- Benarkah?
- Ini kebenaran.
Apa kau pernah berbohong pada seluruh hidupmu?
Kang Tae Yoo adalah Gangster biasa.
Setidaknya, kita bertindak karena kewajiban.
Dia tidak membutuhkan sesuatu seperti itu.
Jika dia mencium bau uang, dia akan melakukan apapun.
Industri sekarang sedang tertawa dan menangis atas semua uang karenanya
Bagaimana memalukan itu?
Gangster bekerja untuk perusahaan keamanan dan memberi gaji.
Itu semua nya sudah keterlaluan
Jadi, Kau memobilisasi gangster, membentuk serikat, dan menelan perusahaan?
Aku mendengar bahwa mafia tumbuh besar seperti itu awalnya
Aku tidak benar-benar tahu barang-barang itu.
Adapun Kang Tae Yoo...
...pikirannya luar biasa.
Dia hanya lulus SD, tetapi dia lebih pintar dari orang-orang berpendidikan.
Apa Kau tahu apa julukannya adalah saat ia berada di penjara?
Pengacara Kang.
Sementara orang lain bekerja, Kang Tae Yoo membaca buku-buku hukum.
Dia menutup bisnis gangster.
Memulai bisnis konstruksi nya.
mengancam orang ini dan orang itu untuk memenangkan tawaran.
Dia akan mengacaukan siapa saja yang mencoba untuk main-main dengannya & menyerahkan mereka ke polisi.
Menggunakan uang untuk mengatur industri ini juga perbuatannya, juga.
Mengapa Kau ditendang keluar oleh Kang Tae Yoo?
Karena aku tidak cerdas.
Hei, daripada hidup seperti Kang Tae Yoo...
lebih baik menjadi tidak pintar.
Astaga ...harus ada rasa hormat di sini.
Ok.
Ngomong-ngomong, apa kau membawaku ke sini untuk menanyakan hal ini?
Kau tidak akan datang dengan sendirinya
Apa? Astaga, aku akan gila di sini.
- Bye.
- Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan!
Berdasarkan file tahun lalu dari jaksa
ada sekitar 5.000 orang mengambil bagian dalam 200 organisasi geng di negara ini.
Fraksi di Seoul, Gyeonggi, Incheon
umumnya yang tergantung pada uang KL.
Bagaimana orang seperti ini bertindak sebagai Presdir sebuah perusahaan?
Dia mungkin punya beberapa orang kuat yang mendukungnya.
Benar.
Dia tidak hanya memiliki koneksi politik, namun koneksi di mana-mana.
Bahkan jika kita menggali ini, akankah mereka mengalah?
Kapten, Ayah Presdir Yeo Kyung Woo telah meninggal.
Benarkah?
Aku mendengarnya hari ini atau besok.
Aku tidak tahu tentang orang lain, tetapi Kau harus pergi, Kapten.
Ya, aku harus.
Oh, kakiku sakit.
Seo Ha Eun, apa aku harus mengawalmu sekarang?
Itulah mengapa Kau perlu mendapatkan pacar.
Bila Kau melakukannya, aku akan membantumu.
Astaga, kau bepikir aku iri karena gak punya pacar juga?
Ini semua karenamu.
Aku tidak tahu.
Jae Young!
Kemana kau pergi sekarang?
Ayo kita pergi sekarang.
- Min Do Young, Kau sibuk malam ini?
- Tidak.
kalau tidak, cobalah untuk datang denganku.
Kau seorang anggota Kelompok Perempuan, kan?
Ya, Baiklah
Kapten, bolehkah Petugas Song ikut dengan kita?
Tentu saja.
Wow!
Ini luar biasa.
- Benar-benar terlihat nyata?
- Memang.
Ini terlihat nyata.
Maafkan aku. Kau menunggu lama, bukan?
Okelah. Ayo.
Ini aku.
Apa?
Bicara pelan-pelan.
Oke, aku akan segera ke sana. Tenang dan tunggu aku.
Kapten, ada apa ?
Maafkan aku. Kalian berdua harus pergi tanpa aku.
Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Ibu!
Ini adalah ayah Jae Young.
Ibu Jae Young tidak akan mengizinkannya melihat Jae Young.
Jae Young dan Ha Eun masuk mobilnya jadi aku sangat takut.
Maafkan aku.
Seharusnya aku mengatakan sebelumnya.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa karena perintah penahanan.
Aku sangat minta maaf.
Jae Young, ini benar-benar ayahmu?
Sebenarnya..
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Jika Kau melakukan ini lagi, Kau bisa dalam masalah besar.
Aku sangat minta maaf.
Astaga
Aigoo. itu sudah lama sejak kita semua bersama-sama di luar seperti ini.
Suasana yang baik.
- Aigoo ...
- Ibu.
Aku berharap punya seorang ayah juga.
Jae young hanya tinggal bersama ibunya.
Tapi ia masih memiliki seorang ayah.
Aku bahkan tidak ingat wajah Ayah.
Kadang-kadang ketika aku melihat anak-anak bersandar dibahu ayah mereka, aku begitu iri.
Pada hari saat olahraga, aku ingin bersama dengan ayahku juga.
Ha Eun, cukup.
Aku cukup untuk memilikimu, Ha Eun.
Dan kau bisa bersandar naik di bahuku, Kau tahu.
Aku bisa berjalan dengan baik sendiri
Baiklah. Aku tahu semua itu.
Aku bahagia denganmu juga.
Sesekali, aku berharap aku punya ayah.
- Ha Eun.
- Ya?
Kau mungkin tidak ingat wajah ayahmu sama sekali.
Ayahmu sedang melihat dari atas di surga kalau Kau tumbuh dengan baik.
Ibu, aku bukan anak kecil lagi.
Aku tahu aku tidak punya ayah.
Jadi, jangan mencoba berpikir keras. Aku hanya mengatakan..
Wah,kamu ...
Kau hanya mengatakan? Hanya mengatakan?
Kau mengatakan segalanya hari ini.
Orang macam apa itu?
kontrol emosimu mengemudi saja hati-hati.
Hei, dia memotong di depanku.
Ini adalah mobil kapten. Hampir saja kecelakaan.
Kau sudah jadi aneh sejak kau berada di Tim Kejahatan Kekerasan
Apa maksudmu?
Kau kehilangan feminim mu selama ini
Sekarang, kai hanya ...
Aku hanya apa?
Apa? Aku seperti apa sekarang?
Tidak, Kau seperti seorang gangster.
Kau populer di sekolah, bukan?
Ya. Apa yang akan Kau lakukan tentang hal itu?
Oh ...
Benar-benar, apa dia orang yang gila?
Hei, apa dia mabuk?
Lacak siapa pemiliknya
Apa lacak? Ayo kita pergi.
Ayo pergi.
Kau harus mengurus orang-orang seperti itu.
Hei, mengemudi dengan benar!
Apa kau mengemudi dengan kakimu? Kau ingin mati?
Oh ... kau Gangster.
Astaga, apa aku harus berteriak lagi agar mengerti?
Ada apa sih dengan dia?
Apa yang kau pikirkan?
Dia merendahkanku karena aku perempuan.
Kau mati hari ini.
Eonni!
diam saja...
Orang seperti itu perlu dikasih pelajaran.
Benar-benar ...
Eonni.
Keluar!
Cepat keluar!
Eonni!
Aku katakan cepat. Kau harus keluar cepat.
Siapa kau?
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Ngomong-ngomong, aku sedikit khawatir.
Ha Eun tumbuh dengan baik bahkan tanpa seorang ayah.
Namun, seperti ada sesuatu yang hilang jika Kau tumbuh tanpa seorang ayah.
Kau tumbuh dengan baik tanpa seorang ayah.
Apa yang Eonni tahu?
Ketika aku masih di sekolah, sangat sulit dan kesepian karena aku tidak punya ayah.
Aku tahu. Kau bahkan meninggalkan rumah karena itu.
Ketika aku menangkapmu, aku memberimu pelajaran yang baik.
Jika ada Ayah, ia tidak akan memukulku sepertimu
Aigoo, Kau beruntung aku merawatmu seperti yang aku lakukan.
Kau begitu ambisi akan menjadi seorang aktris.
Bagaimana Kau pikir Kau akan hidup sekarang?
Apa maksudmu? Aku akan berada di TV!
Oh.. ya ampun
Dengan wajah seperti itu, seolah-olah Kau  sudah menjadi seorang aktris.
Hei, sekarang!
Ketika aku masih kuliah, aku ratu Klub di Teater.
Ratu? apa kau membuat lelucon!
belajar keras saja dengan tekad bahwa Kau bisa lulus melewati tahun depan.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa untuk membantu rumah.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku memutuskan menyerah pada ujian.
Apa?
Mengapa? Kau sudah mencoba selama tujuh tahun dan tahun depan akan menjadi tahun kedelapanmu.
Apa kau menyerah saja pada saat kesulitan?
Eonni
Aku ingin melakukan Teater.
Apa?
Teater?
Ya ampun!
Bangun.
Apakah kau baik-baik saja?
Hallo?
Ini aku...
Kau Brengsek!
Jadi, dia adalah wanita yang menembak anakku.
Tetapi bukan Choi Young Jin.
Mereka menegaskan itu Min Do Young dan nomor plat Choi young Jin
Mereka berdua, mereka menghajar semuanya
Orang-orang idiot.
Mereka akan menutup mulut,kan?
Ya, anda tidak perlu khawatir.
Kita menyerang kembali dengan cara yang ceroboh.
Mereka mungkin akan marah dan kembali lagi
Tetap perhatikan bagaimana reaksi Choi Young Jin setelah ini
Semuanya tertangkap kamera blackbox.
Tidak ada yang akan percaya ceritamu mereka yang memulai dan Kaulah yang menyerang dulu
Jika Kau mengatakan omong kosong itu
Kau akan dikenakan denda dengan mencoba untuk membunuh polisi, pikirkanlah
Permisi.
Kami para korban di sini.
Kau tidak melihat bahwa aku dipukuli?
Aku akan melakukan diagnosis medis dan mengajukan gugatan.
Kau harus tahu
Apa?
Perhatikan baik-baik di wajahku.
Saat kau berpapasan denganku diluar. Kau mati. Mengerti?
Jika aku melihat wanita itu diluar lagi, apa yg harus kulakukan ya?
Katakan padanya untuk menemui dan bemain denganku sampai larut malam.
Apa?
Katakan lagi.
Ada apa denganmu?
Apa dia pacarmu atau apa?
Benar. Dia istriku, Kau bajingan.
Apa Kau dan Petugas Song benar-benar menaklukan empat orang dengan tangan kosong?
Do Young, Kau akan jauh lebih tangguh dari yang aku kira.
Astaga, leher aku.
Mereka Brengsek!
- Pergi ke rumah sakit.
- Ya.
Baiklah. Aku hanya bisa menaruh perban saja.
pasti lama sembuhnya
Apa itu? Bagaimana hasilnya?
Mereka mengatakan mereka dipukuli dan mereka korban.
Mereka akan melakukan diagnosa medis dan mengajukan gugatan.
Wow, mereka preman yang menakjubkan.
Serius, perkataan mereka adalah omong kosong!
Bagaimana lukamu? Apa Kau akan ke rumah sakit sekarang?
Kapten, mereka membuat masalah ini dengan sengaja.
Mereka keluar untuk membunuhku.
Aku tahu. Jangan begitu marah.
Pergi ke rumah sakit dan periksa lukamu dengan sinar-x.
Aku cuma pakai obat-obatan dan perban saja.
Kapten, aku akan menginterogasi mereka.
Mereka bukan tipe orang yang mudah buka mulut.
Mereka memverifikasi kalau itu mobilmu, Kapten, dan memulai ini.
Ini bukan sesuatu yang preman jalanan sering lakukan.
Seseorang memerintahkan mereka untuk melakukannya.
Oh, Brengsek ini di sini...
Apakah kau mengenalnya?
Aku pernah melihatnya.
Tidak terlihat asing sepertinya ...
Di mana aku melihatnya sebelumnya?
Hallo Bro . Aku polisi.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Apa kau? Jadi, itu adalah Kau.
Serikat pekerja. Kantor.
Benar. Ia berada di kantor serikat KL Kontruksi
Sekarang mereka mulai datang bersama-sama.
Presdir Kang menerormu sebagai pembalasan dendam atas kematian anaknya.
Lalu Letnan Min juga disangkut pautkan
Jika tidak, mereka akan sudah menyerang kapten ketika dia sendirian.
Itu benar. Mereka bajingan!
Kapten. Ini adalah serangan pembalasan langsung terhadap polisi.
Kita harus melaporkan hal ini kepada atasan dan menyelidikinya dengan benar.
Jangan terlalu ambisius dan tetap tenang.
Bagaimana bisa kita tidak bergerak dan diam?
Baik Kau dan Letnan Min hampir terluka.
Tidak, Kau bisa mati!
Kalian berdua perlu pengamanan
Berhenti membuat keributan dan tetap tenang.
Mengapa?
Berpura-pura Kalau kita tidak tahu apa-apa & bergerak diam-diam.
Jika mereka mengira kita tahu, mereka bisa saja bergerak dan menyembunyikan mereka.
Wow, Kau hampir mati.
Kau yakin dengan ini
Itu sebabnya aku adalah Kapten.
Jika kita ingin, kasus Presdir Kang akan diajukan dalam Kejahatan Kekerasan--
kita perlu menemukan bukti kalau mereka menerima pembayaran uang.
Jae Deok dan Se Won, mulai menggali informasi di sekitar lingkungan mereka dengan hati-hati.
Han Jin Woo, aku akan mencari orang lain mendampingimu
Jadi pergilah ke kantor serikat dulu.
Do Young, pergilah istirahat di rumah untuk saat ini.
Aku tidak mau.
Dengarkan saja.
Aku akan beristirahat jika Kau yang menyuruhnya, Kapten.
Jika tidak, aku tidak bisa tinggal di rumah.
Mengapa Kau tidak mendengarkan, Letnan Min?
Kecuali aku menangkap orang-orang yang menyerangku, aku tidak akan bisa tidur dengan tenang.
Itu adalah prinsipku.
Aigoo, aku tidak tahu dengan siapa itu tapi Kau sudah bertanding dengan musuhmu.
Permisi, kami polisi.
[Penarikan]
Diam saja
Terima kasih.
Apa kau tidak takut? Kau tidak takut?
Aku melihat video blackbox dan kejadian itu cukup jadi tontonan mengerikan
Soenbaenim, Apa kau takut pada gangster?
Aku takut padamu.
Kenapa padaku?
Kau tidak takut.
Apa kau khawatir padaku sekarang?
Iya.
Karena kau pasanganku (partner).
Ini kesalahanmu kalau anakmu meninggal.
Aku memberitahu orang-orangku tidak melakukan apa-apa tanpa izinku.
Maka Kau harus melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam mengatur mereka.
Ini bukan berarti aku tidak baik dalam pekerjaanku
Hal ini terjadi karena Kau tidak bisa mengatur dan mendidik anakmu!
Aku belum menjalani hidup menerima perlakuan dari orang lain.
Ini bukan sesuatu yang harus kupasrahkan
Ambil tanggung jawab dan temukan cara agar Choi Young Jin dipecat.
Aku sudah katakan dari awal aku tidak bisa mengendalikan Choi Young Jin.
Kau seharusnya menghindarinya.
Choi Young Jin sepertinya tahu kalau aku yang membunuh ayahnya.
Tapi ada satu hal yang tidak dia ketahui--
Detektif yang bertanggung jawab berada di sisiku sekarang
Jika Choi Young Jin mencari tahu, apa yang akan terjadi padamu?
Apa itu yang ingin Kau lakukan?
Gunakan kepalamu ... kepalamu.
Selamatkan saja hidup Choi Young Jin, serta pekerjaanmu sendiri.
Kau temukan cara agar Choi Young Jin dipecat dari posisinya!
Kau preman Gangster.
Kau seorang polisi korupsi dan Kau memanggilku Preman Gangster?
Apa Kau tahu bagaimana Aku terus berada di posisi ini selama ini?
Aku belajar untuk tidak jadi serakah.
Aku hanya berbaring di tempat-tempat yang aku miliki.
Aku tahu kau terlalu ceroboh.
Kecuali Kau berencana memulai perang dengan polisi, lupakan ini dan lanjutkan.
Aku tidak berencana untuk tinggal sebagai pengecut.
Lakukan seperti yang kukatakan dan temukan jalan, mengerti?
Ini adalah Kwon Sung Chul, Presdir Uni KL Kontruksi.
Dia berusia 38 tahun.
Dia benar-benar Seorang bos geng Incheon Barat.
KL geng terdiri dari anggota geng Incheon Barat.
Kami akan melihat pada orang-orang yang menyerang Do Young.
Tidak ada jejak penyuapan uang
Mereka mungkin dibayar secara tunai.
Empat orang dari mereka pergi ke sekolah bersama-sama dalam satu geng.
Hanya satu anggota geng Incheon.
Jadi, gambar yang cukup jelas.
Mereka semua menjaga mulut mereka tertutup, jadi kita tidak bukti bukti.
Itu sebabnya kita harus buat mereka bicara.
Bagaimana?
[TERSANGKA - KIM SUNG MIN]
[TERSANGKA - CHEON DAE IL]
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
Aku pikir Kim Sung Min akan lebih mudah.
Aku pikir juga begitu.
Daripada Cheon Dae Il, aku pikir Kim Sung Min mudah ditaklukan.
Cheon Dae tampak seperti dia tidak akan pernah bicara.
Aku pikir juga begitu. Kau dapat tahu dengan dari cara dia bersikap
Tidak.
Cheon Dae Il adalah yang paling mudah.
Mengapa?
Orang dengan keyakinan yang rendah dan di ambang stres yang rendah...
...mereka cenderung menggosok tangan mereka bersama-sama seperti ini dan melakukannya dengan ringan.
Ketika tingkat stres mereka naik atau tingkat kepercayaan diri mereka turun--
mereka berhenti menggosok ringan tangan mereka.
Mereka akan tiba-tiba saling mengunci jari-jari dan mulai menggosokkan kedua tangan
Cheon Dae Il terlihat seperti itu.
Ah ...kau benar.
Kapten, aku pernah membaca du sebuah buku "Perilaku psikologi ".
Ya. baik.
Jadi, kita akan membuat rencana agar Cheon Dae Il bicara.
Dan kita berpura-pura membiarkan Kim Sung Min pergi?
Oke, siapa yang ingin melakukan akting?
Aku akan mencobanya.
Di mana mereka?
Ada apa ini?
Temanmu melarikan diri dari rumah sakit.
Di mana mereka? Di mana mereka bersembunyi!
Bagaimana aku mengetahuinya?
Kau tidak tahu?
Jika Kau tidak tahu, Kau akan mati. Mengerti?
Hyungnim, ayolah...
...kau setidaknya harus mematikan video sebelum melakukan ini
- Matikan.
- Bawakan aku buku dan tongkat.
Aku akan memukulinya sampai pingsan.
Aku rasa itu bekerja.
Benar?
Han Jin Woo, Keluar.
Kapten...
Aku bilang keluar.
Duduklah.
Kau mendengar kalau temanmu melarikan diri, kan?
Di mana mereka?
Aku benar-benar tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Ya, aku benar-benar tidak tau!
- Mengapa korbannya lari?
- Apa?
Kau bilang kau tertabrak dan kau adalah korban. Kau bilang kau akan menuntut kami--
Kenapa mereka mencoba lari?
Pernahkah Kau melihat korban yang dipukuli melarikan diri sebelumnya?
Kim Sung Min.
Kau beruntung. Berkat kesaksianmu ini kau bisa pergi.
- Brengsek...
- Ayo.
Apa?
Persahabatan benar-benar indah.
Kau hanya tutup mulut dan melanjutkan hidup menyedihkan seperti ini.
Dia sudah bicara dan bebas.
Kau benar-benar tidak memilih tindakan benar.
Dia sudah menulis sebuah pernyataan dan bebas.
Diam tidak akan membuatmu jadi pahlawan.
Kau hanya akan menjadi pionir kejahatan.
Lupakan. Dia akan menyerah akhirnya setelah sepuluh tahun atau lebih disini.
Ayo.
Tunggu.
Choi Young Jin sepertinya tahu kalau aku yang membunuh ayahnya.
Tapi ada satu hal yang tidak di ketahuinya
Detektif yang bertanggung jawab berada di sisiku sekarang.
Jika Choi Young Jin mencari tahu, apa yang akan terjadi padamu?
Ada perlu apa?
Aku menyusun rencana.
Sebelum itu, ada sesuatu yang harus kau urus.
Jangan melihat aku, kau Brengsek.
Ayo kita membicarakan itu. Ok?
Ada apa dengan ekspresi wajahmu?
Tinggalkan ruangan.
Aku bilang jangan melihatku, kan?
Keluar! Ku bilang keluar!
Duduklah.
Mengapa Kau pergi ke kantor polisi Central Seoul?
Maaf?
Mabbaki.
Kenapa Kau lakukan ini Mabbaki?
Kau Mabbaki yang bodoh.
Jadi jangan mencoba untuk bicara kecerdasan di depanku.
Apa Kau tau jangam menyebut nama Presdir di kantor polisi?
Aku tidak melakukannya.
Aku bilang gunakan kepalamu.
Maafkan aku.
Presdir belum tahu apa yang dikatakan olehmu--
Dan aku datang memberitahumu bagaimana Kau bisa menyelamatkan hidupmu.
Jadi jangan coba-coba berpikir dan lakukan apa yang kukatakan.
Jika tidak, Kau benar-benar akan mati.
Baik.
Aku bilang Baik. Selesaikan pekerjaan dengan benar.
Presdir, ada masalah pada situs Future City.
Apa masalahnya?
Pekerja konstruksi mengambil alih situs dan mengganggu pembangunan.
perintahkan serikat untuk mengatasinya
Tempati seluruh bangunan
Secara fisik sangat sulit untuk pergi mendekati lokasi
Jika jadwal konstruksi tertunda, maka bukan berarti kita kehilangan uang?
Ini pada Kau untuk mengurus itu. Ok?
Ya, Presdir.
Bagaimana hasilnya?
Aku mendengar dari Kepala Yeom.
Setelah semuanya berakhir, semuanya akan diurus.
Dia sangat cerdas.
Dia sangat taat.
Seperti yang kita janjikan, alihkan distrik barat ke geng Ilsan.
Dan pastikan mengelolanya dengan baik sehingga orang lain tidak mengeluh.
Ya, Presdir.
Siapa ini?
Terima kasih.
[UNTUK: CHOI YOUNG JIN]
Ini aturannya.
[PERNYATAAN KESAKSIAN]
- Selidiki secara menyeluruh.
- Baik.
Polisi.
Aku mengerti!
Kami punya sebuah pernyataan.
Kami sekarang akan mendapatkan KL Labor Union Presdir Kwon Sung Chul.
Cepat dan bersiap-siap pindah.
Ya, Kapten.
[SURAT PERINTAH PENANGKAPAN]
Aku Letnan Seo Jung Hyuk dari Internal Affairs.
Kapten Choi Young Jin, kau ditangkap dalam kasus penyuapan
Terima kasih telah menyaksikan "MRS. COP"
~Terima kasih telah mengunakan subtitle ini~
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever</fo