Subtitles by DramaFever
[Semua kejadian, karakter, dan kasus di dalam drama ini hanya fiksi.]
Kita mendapatkan pernyataan
Kita akan menangkap ketua serikat pekerja KL, Kwon Sung Chul.
Cepat, bersiaplah untuk bergerak
Ya, kapten
[Surat perintah penangkapan]
Aku Letnan Seo Jung Hyuk, pengawas bagian dalam
Kapten Choi Young Jin, kau ditahan karena menerima suap.
Kalian semua benar-benar salah.
Kau tidak akan menemukan kotoran apapun padanya selain debu.
Apa maksudmu suap?
Kami harus menangkap tersangka, jadi jangan halangi kami.
Kami harus membawa kapten Choi Young Jin, jadi menyingkirlah
Ini adalah tim kejahatan kekerasan dan kami akan melakukan penangkapan
Apa kau pikir tim kejahatan kekerasan
Kebal dari hukum?
Sudah cukup
Aku tahu kalian melakukan tugas kalian
Tapi, aku benar-benar sibuk sekarang
Saat aku punya waktu, aku akan menemui kalian di atas
Maaf, aku tidak bisa mengijinkan itu
Bawa dia
Kau pikir siapa yang kau bawa?
Keluar dari sini
- Apa kau punya bukti?
- Stay back.
Keluar!
Apa yang kau lakukan?
Ini bahkan bukan daerah kekuasaanmu dan ini bahkan bukan kasusmu
Kenapa kau menerobos masuk ke klub malam Ilsan dan menangkap pemiliknya?
Aku sudah bilang padamu
Ini pernyataan yang dibuat oleh Ma Tae Soo, atau biasa dipanggil Mabbaki.
Dia bilang dia ditangkap tanpa surat perintah dan dia menyuapmu supaya bisa bebas
Dimana Mabbaki? Bawa dia kemari dan kita bisa menyelesaikan ini!
Dengar, Kapten Choi Young Jin!
Apa yang kau lakukan?
Choi Young Jin, bangunlah!
Kami mendapat informasi bahwa Choi Young Jin mengambil uang dari penjahat
Apa kau mengambil uangnya?
Aku tidak mengambilnya!
Kau dengar dia kan? Kau bisa kembali bekerja sekarang
- Ketua!
- Hei, kau bajingan!
Kenapa kalian lebih mempercayai gangster daripada keluarga kalian sendiri?
Dan aku sudah bilang jangan menganggu tim kejahatan kekerasan tanpa seijinku!
Kalau kau tidak menerima uang suap, aku akan mengurus semuanya
Kau tidak perlu khawatir
Terima kasih
- Choi Young Jin.
- Ya?
Masalah ini muncul karena kau menggali informasi tentang perusahaan Presdir Kang.
Dan juga, pastikan perasaan pribadimu tidak terlibat di dalamnya
Hakmu untuk menyelidiki kasus ini akan hilang
Kalau kau terus melibatkan perasaan pribadimu dalam pemeriksaan
- Ketua
- Kita ini polisi yang taat pada hukum
Kalau muncul beritah bahwa kita mengadakan penyelidikan karena masalah pribadi, bukan hanya kita
Seluruh kepolisian akan kehilangan martabatnya
Kau tahu bahwa kita tidak seharusnya terlibat dalam kasus yang terdapat konflik pribadi di dalamnya
Jangan terus-terusan menyelidiki Presdir Kang dan memunculkan kesalahpahaman
Tapi aku tidak menyelidiki kasus kematian ayahku 20 tahun yang lalu
Benar, bahwa secara pribadi aku melawannya
Tapi, bahkan dengan perasaan pribadiku...
Presdir Kang memang kotor, terlalu kotor
Siapa yang tahu apa yang kau pikirkan?
Apa kau pikir orang-orang akan percaya padamu?
Ini adalah peringatan terakhir
Jangan dekati Presdir Kang.
Aku tidak bisa membantumu seperti ini lagi, kau mengerti?
"Aku sudah bilang jangan menganggu tim kejahatan kekerasan!"
Ketua berkata begitu
Dan mereka langsung mundur
Wow, benar-benar, ketua memang hebat
Semua orang tahu ketua Yeom pemarah, siapa yang berani melawannya?
Tapi, siapa yang membuat tuduhan menggelikan seperti itu?
Maksudku, kebenaran akan segera terungkap dengan penyelidikan
Kenapa mereka repot-repot membawa kapten seperti itu?
Meskipun dengan informasi palsu, polisi seharusnya menyelidikinya dulu
Bagi kita, pelayan publik, rakyat adalah raja
Kapten
Kami dengar bahwa ketua membantumu
Aigoo, rumor cepat sekali menyebarnya
Karena sekarang tidak ada gangguan lagi, ayo kita kembali bekerja
Baiklah!
Polisi! Dimana Kwon Sung Chul?
Ketua serikat pekerja tidak ada di sini.
Aku tidak tahu ketua serikat pekerja atau apapun itu.
Dimana penjahat gangster itu, Kwon Sung Chul?
Jaga ucapanmu
Kalian para gangster tidak paham kalau kami hanya berbicara saja.
Aku tanya, dimana dia bajingan?
Kalian semua kenal Kim Sung Min, benarkan?
Dia menerima pukulan dariku dan telah sadar
Apa ada dari kalian yang ingin sadar juga? Silahkan maju ke depan
Apa kalian mengancam serikat pekerja sekarang?
Bukankah kalian yang sebenarnya mengancam pegawai yang sesungguhnya?
Dimana Kwon Sung Chul? Bicaralah sekarang.
Aku tidak tahu, sialan
Bicaralah dengan sopan
Kalau kau tidak tahu, katakanlah "aku tidak tahu ahjumma",
Kau mengerti?
Kalau kalian tetap seperti ini, kami benar-benar akan menembak
Jaga sikap kalian
Jangan bergerak
Cobalah berbicara dengan sopan sekarang
Dimana Kwon Sung Chul sekarang?
Aku tidak tahu...
Bukan aku tidak tahu, katakan "aku tidak tahu ahjumma"
Coba lagi!
Aku bilang aku tidak tahu!
Kapten ingin kau berbicara dengan sopan
Kutanya sekali lagi
Dimana Kwon Sung Chul?
Aku tidak tahu ahjumma
Lalu siapa yang tahu?
Melegakan sekali seseorang sepintar kau berada di pihakku
Bagaimana kau bisa berpikir seperti itu?
Kalau aku, aku akan menjebaknya dengan suap dan membuatnya dipecat
Tapi kau berpura-pura berada di pihaknya, kemudian membocorkannya ke media
Dia tidak benar-benar menerima suap.
Kalau kita tidak berhati-hati, kita bisa mendapat masalah
Tapi hanya karena pendapat publik
Bahwa polisi melindungi anggotanya sendiri, yang sebenarnya tidak diperbolehkan
Akankah Choi Young Jin berhenti dengan keinginannya sendiri?
Kau tahu apa yang paling ditakuti oleh polisi?
Itu adalah pendapat publik
Kalau media membuat keributan, maka tidak ada pilihan selain berbuat sesuatu
Dan aku bersiap menerima hukuman kedisiplinan atas kejadian ini
Jadi harus ada bayaran yang cukup atas rasa malu yang kuterima
Tentu saja, bagi polisi yang bersedia mengorbankan dirinya sendiri demi masyarakat....
Tidak diragukan lagi kau harus menerima penghargaan
Kalau Choi Young Jin diberhentikan dari posisi kapten, kau akan membiarkan dia kan?
Tapi kalau Choi Young Jin tidak lagi menjadi kapten
Itu artinya dia bukan keluargamu lagi, benarkan?
Kau tidak seharusnya khawatir padanya
Apa?
Bukan itu perjanjian kita
Yang aku janjikan adalah, kalau Choi Young Jin tidak dipecat
Aku akan memberitahu Choi Young Jin tentang perbuatanmu
Kalau kau sukses membuatnya berhenti, maka yang harus aku lakukan adalah membayarmu
Aku peringatkan kau
Kalau masalah ini menjadi besar, aku tidak tahu bagaimana aku akan berubah
Orang tidak berubah semudah itu
Hiduplah seperti biasa
Kalau kau berubah, itu akan menyakitkan bagi kita berdua
Bayarlah gaji tepat waktu!
Bayar! Bayar!
Semua gangster dari serikat pekerja palsu, pergilah!
Pergilah, pergilah!
Cukup sudah memeras gaji pekerja!
Cukup, cukup!
KL Konstruksi, berlututlah dan minta maaf!
Minta maaf! Minta maaf!
Pergi!
Singkirkan mereka semua sebelum bertambah ribut
Mereka mengunci diri mereka sendiri di dalam dengan pintu besi
Saat kami berusaha merubuhkan pintu, mereka melempar bom molotov koktail
Gunakan mobil pemadam atau apalah!
Kami berusaha tapi tidak berhasil.
Mereka bersiap dengan peralatan berat.
Jadi... kau akan melihat saja?
Kau tahu berapa biaya yang dikeluarkan karena penundaan pembangunan meski hanya satu hari saja?
Tuan, kenapa kita tidak membayar yang mereka minta
Dan menurunkan mereka?
Kalau kau mendengarkan satu permintaan, mereka akan berpikir merekalah tuannya
Cari jalan keluar untuk menghancurkan mereka sehingga mereka tidak akan seperti ini lagi
[Polisi membiarkan dugaan suap]
Jelaskan padaku apa yang terjadi di sini!
Aku minta maaf
Kapten Choi secara tidak adil telah dituduh melakukan hal yang tidak pernah dia lakukan.
Jelas sekali dia tidak melakukannya, jadi aku mengeluarkannya dari interogasi
Pengawas, jelas sekali dia tidak menerima suap.
Kau diamlah
Tidakkah kau tahu mereka di bawah wewenangku?
Kenapa kau , ketua memberikan perintah seperti itu?
Kalau ada kesalahpahaman, itu seharusnya diselesaikan secara resmi sesuai dengan aturan
Apakah tim kekerasan kejahatan selalu bekerja dengan sikap seperti ini?
Maafkan aku
Lebih daripada pelayanan publik yang lain, polisi harus mengikuti hukum dan aturan
Aturan itu mungkin prosedur sepele bagi yang lain
Kalau hal seperti ini terjadi saat kita berusaha menegakkan prosedur dan aturan
Bagaimana rakyat akan percaya pada polisi?
-Pengawas.
- Aku bilang diamlah
Aku bisa memaafkan kesalahan saat menjalankan tugas
Tapi aku tidak akan pernah menoleransi saat seorang polisi melanggar aturan
Apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu? Aku harus bertanggung jawab
Jadi.....kau akan mengundurkan diri?
Aku tidak tahu
Ini terjadi karena aku
Seharusnya bukan kau yang bertanggung jawab
Kalau aku tidak melakukan apapun, kau akan bertanggung jawab, kau wanita yang frustasi
Aku harus menerima pukulan itu supaya kau tetap bisa bekerja
Kau pikir aku akan merasa tenang kalau kau pergi dan aku tetap bertahan?
Aku juga tidak bisa tinggal
Aigoo, baiklah kalau begitu
Kita berdua bisa berhenti kalau begitu
Maksudku juga bukan itu!
Itulah tepatnya yang kau katakan.
Salah seorang dari kita harus bertanggung jawab dan meninggalkan tempat ini
- Apa kau akan berhenti?
- Ya.
Lebih baik aku yang pergi
Kau melakukannya untuk membantuku, jadi aku tidak bisa diam saja dan melihat kau pergi
Demi Tuhan...
Aku mengerti perasaanmu, jadi kau bisa pergi sekarang
- Ketua..
- Pergilah bekerja
kenapa semuanya jadi seperti ini?
kapten tidak melakukan kesalahan apapun, apakah ini masuk akal?
Aku tidak mengerti sama sekali
Haruskah kita semua menulis petisi?
Ya, itu ide yang bagus
Hei, kau orang yang frustasi
Apa kau tidak mengerti apa masalahnya?
Masalah ini muncul karena polisi membelanya.
Kalau kita memasukkan petisi sekarang
Sama saja mendorong kapten ke jurang sekarang
Aku rasa itu akan terjadi kalau reporter mengetahuinya
Lalu, apakah kita hanya akan melihat saja?
Aku tidak tahu!
Akan lebih baik kalau ketua yang menerima pukulannya
Kapten tidak akan diam saja.
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Hei, bukankah kau adalah ketua dari kelasmu di Universitas kepolisian?
Kenapa kau bertanya padaku? Kau seharusnya memikirkan sesuatu
Kalau begitu, kita harus mencari Mabbaki dan mencari tahu kebenarannya dulu.
Dimana Mabbaki?
Apakah Mabbaki adalah temanmu?
Hei, apa-apaan ini?
Diam
Apa? Mereka menemukannya!
Apa?
Mabbaki.
Kenapa kau melakukan itu?
Melakukan apa?
Kalau begitu kenapa kau lari?
[Sekretaris Yoon]
Kau mengenal sekretaris Yoon atau tidak?
Aku tidak tahu
- Kalau begitu, nomor siapa ini?
- Apa?
Aku tanya nomor siapa ini!
Benar-benar, itu sakit!
Hanya tersisa satu lagi kan?
Ini dia
Ya, bagian yang ini
Apa? Tidak ada?
Tidak ada di sini, berdirilah
Tidak ada di sini
Kita baru saja membukanya, dimana kira-kira?
Bagaimana aku tahu?
Mungkin kau menghilangkannya di suatu tempat?
Tidak, kenapa hilang?
Baiklah, jangan merengek dan carilah
Tidak ada di sini! Bisakah kau mencarinya?
Kalau tidak, aku tidak akan bisa tidur.
Aigoo, kau dan sifatmu!
Ha Eun.
Ibu!
Ibu, aku punya masalah besar
Kenapa? Apa itu?
Kami membeli puzzle dan menyelesaikannya.
Tapi bagian yang ini hilang
- Apa?
- Apa yang harus kulakukan?
Bisakah kau mencarinya? Aku tidak akan bisa tidur kalau tidak ketemu
Ini masalah, masalah
Apa maksudmu masalah?
Tidakkah kau tahu kepribadian putrimu?
Si kecil ini sifatnya sangat perfeksionis, Seo Ha Eun.
Kalau ada hal kecil yang hilang, dia akan membuat keributan besar
Kalau bukunya tidak disusun sesuai urutan yang dibacanya
Semalaman dia akan menyusunnya.
Kalau bajunya ada lipatan kecil saja, dia tidak akan tahan
Sekarang puzzle yang sangat dia sukai kehilangan satu bagian.
Kita tidak akan bisa tidur sampai Ha Eun menemukan bagian itu.
Jadi kau sebaiknya mencarinya sekarang.
[Choi Young Jin]
Apa ini? Ini untukku?
Kau lama tidak pulang, jadi kami membukanya dan ternyata ada puzzle di dalamnya.
Kau tidak memesannya?
- Tidak.
- Kau tidak memesannya?
Kau penerimanya
Bisakah kita mencarinya sekarang?
Baik! Aku akan mencarinya
Mari kita cari sekarang
Dimana kira-kira?
Terjadi sesuatu dengan pekerjaanmu, benarkan?
Kau sudah dengar?
Aku sudah dengar
- Unnie.
- Yeah.
Kalau kau menyerah, apa kau akan kembali bekerja di kantor cabang lagi?
Aku dengar ketua berada dalam situasi yang sulit karena dirimu
Aku tahu kau tidak melakukan kesalahan
Memangnya aku tahu apa? Itu pekerjaanmu, aku tidak seharusnya ikut campur
Kalau kau tidak ikut campur, lalu siapa lagi?
Kau satu-satunya keluarga dan adik yang ku miliki
Kau tidak ingin berhenti bekerja, benarkan?
Benar, aku tidak mau
Dan ada yang harus kulakukan
Tapi, yang paling tidak aku sukai adalah membiarkan semuanya hanya supaya aku bisa hidup
Hei, hyung. Jadi masalahnya adalah, aku...
Hei, kalau kau mabuk, berhentilah minum dan pulanglah
Tidak, tidak, aku tidak mabuk.
Aku benar-benar masih sadar.
Hyung, kau tahu ketua Yeom.
Aku hanya tidak mengerti dirinya.
Apa yang kau katakan sekarang?
Maksudku, dia menyuruhku untuk menyelidikinya karena ada informasi yang masuk
Lalu kenapa dia mempermalukan aku di depan Kapten Choi dan menyuruhnya keluar?
Memangnya aku apa, ketua anjing?
Aku rasa tidak.
Apa-apaan ini?
Cobalah mengatakan sesuatu yang masuk akal, mengerti?
Dan setelah itu, kenapa dia mengungkapkannya kepada reporter?
Aku benar-benar tidak mengerti dirinya
Yah, aku benar-benar tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aku seharusnya tidak keluar.
[Madam Park]
Madam Park, kenapa kau menelponku jam segini?
Seorang artis yang aku tahu sedang sekarat, tapi mampu bertahan hidup
Jadi aku punya masalah sekarang.
Karena satu orang idiot itu, aku sekarat di sini
Seseorang masih hidup, tidak mati.
Lalu apa masalahnya?
Masalahnya adalah, harga seni biasanya melonjak saat artisnya meninggal
Jadi, aku menyakinkan seseorang untuk membelinya karena artisnya akan segera meninggal
Tapi artis itu tidak mati
Jadi, menurutmu apa yang terjadi?
Harga seninya melonjak tinggi dan lalu turun ke harga terendah
Dasar bajingan dingin.
Hidup seseorang sedang dipertaruhkan dan mereka hanya berpikir tentang uang mereka
Yang kulakukan hanyalah saling mengenalkan orang
Penjualnya membuat keributan dengan mengatakan dia akan membunuhku atas kerugiannya
Siapa?
Ada gangster yang bernama Mabbaki.
- Ma Tae Soo?
- Oh!
Tentu saja, Kapten Park.
Kau pasti mengenalnya dengan baik.
Ma Tae Soo akan terjatuh hanya dengan satu kata dariku
Tapi, aku perlu sesuatu darimu sebagai balasannya
Tidakkah kau setuju, Madam Park?
Baiklah, apa yang kau inginkan?
Bukan aku, benarkan?
Tentu saja aku menginginkanmu
Oh, benarkah?
Tapi, terakhir kali...
Kita diganggu saat sedang membicarakan Presdir Kang
Ah, Presdir Kang.
Aku harus berhutang untuk membayarnya
Jadi aku sangat penasaran
Yah, nyawaku jadi taruhannya kalau aku mengatakannya padamu
Aku tidak yakin ini pertukaran yang bagus
Oh yeah?
Kalau begitu, aku akan memberitahu Mabbaki bahwa kau berbohong padanya
Aigoo, aku selalu kalah darimu, Kapten Park
Dengan begitu, aku akan sering mampir kesini untuk kunjungan pribadi, benarkan?
Tapi, aku kira Ketua Yeom dan Presdir Kang kenalan lama
Kenapa kau tidak bertanya pada ketua Yeom?
Kenapa repot-repot bertanya padaku?
Oh...
Aku tidak dalam situasi yang baik dengan Ketua Yeom
Dia selalu saja memarahi aku
Ya, aku juga tidak begitu menyukainya
Maksudku, dia menyuruhku untuk menyelidiki karena ada informasi yang masuk
Lalu kenapa dia mempermalukan aku di depan
kapten Choi dan mengeluarkannya?
Memangnya aku apa, ketua anjing? Aku rasa tidak.
Presdir Kang memiliki beberapa orang yang mendukungnya.
Dengan kepolisian, dia bergandengan tangan dengan Ketua Yeom.
Bahkan anggota konggres Kim adalah temannya.
Ada gosip yang mengatakan kalau Jaksa Ko juga orangnya.
Ini
Kau tahu Presdir Kang dari KL?
Memangnya kenapa dengan Presdir Kang?
Aku dengar jaksa melakukan pemeriksaan pajak
Dan menutup kasus penyelundupan emas
Ya, aku mendengar itu
Memangnya kenapa?
Kenapa kita tidak menyelidikinya lagi?
Apa kau sudah gila?
Kau ingin melawan jaksa?
Yah... tidak bisakah kita melawan mereka sekali ini saja?
Semua orang meminta Choi Young Jin untuk diturunkan dari posisinya
Itu saja sudah menyakitkan.
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Choi Young Jin tidak akan pergi
Apa maksudmu?
Kita tidak bisa membiarkan seseorang yang bagus pergi hanya karena hal seperti ini
Aku tahu kau tidak dalam posisi yang bagus, jadi tenanglah
Aku akan memastikan kau dan kapten Choi selamat
Kau? Bagaimana kau akan melakukan itu?
Apa yang kau lakukan?
Dengarkan aku baik-baik mulai sekarang
Aku akan kehilangan posisi kaptenku
Aku sedang tidak mood melakukan ini, jadi berhentilah bermain-main
Aku sedang tidak bermain sekarang
Kenapa kau melakukan ini sebenarnya?
Jangan berpikir dan jangan marah
Kau pikir kau bisa tenang atau tidak?
Kalau kau melakukan sesuatu yang aneh, kau benar-benar akan mati
Benar-benar, bukan itu!
Wanita macam apa yang tidak tahu petunjuk?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa kau yakin dengan yang kau katakan?
Aku melaporkan ini padamu dengan karirku sebagai taruhannya
Jelas ada kebocoran dari dalam kepolisian
Aku akan bertanggung jawab penuh dan mengungkapkan siapa orangnya
Tolong percayalah padaku
Untuk sekarang, aku akan tetap mempertahankan Kapten Choi Young Jin di posisinya.
Simpan ini untuk dirimu sendiri dan pastikan ini tidak keluar.
Ya, pengawas
Pesanannya sudah datang
Kami sudah marah, kenapa kau terlambat sekali?
Aku sangat lapar
Ini 24,000 won.
Oh! Kau bahkan tahu ini, Detektif Jo?
Hei, semuanya hebat belakangan ini
Telpon, kamera, dan perekam menggunakan ini saja
Dan juga internet dan kau bisa melemparnya sebagai senjata
Ini benda penting bagi polisi sekarang ini
Wow, itu keren sekali.
- Silahkan dinikmati makanannya.
- Yeah, terima kasih
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Kebohongan Mabbaki sudah terungkap sekarang, jadi kenapa kapten harus pergi?
Kalau kau marah saat sedang bekerja, kau tidak akan bisa mencerna makananmu dengan baik
-Selamat makan semuanya
- Selamat makan.
Bisakah kau makan di saat seperti ini Han sunbaenim?
Kita harus tetap makan
Kita harus makan, tidur, dan buang air besar supaya bisa bekerja
Aigoo, ini bau
Aku sudah bilang untuk memanggilku kalau kalian makan di sini.
Cepat pesankan satu mangkuk lagi
Ya, kapten
Apa kalian tidak akan makan? Cepatlah makan
Baiklah
Hei, Jo Jae Deok.
Ya tuan
Kalian semua harus tutup mulut dan dengarkan aku baik-baik
Ini, tolong campurkan ini
Baik, kapten
Kumpulkan lagi semua berkas-berkas tentang Presdir Kang
Apa?
Aku sudah bicara pada kapten Choi tentang ini
Mulailah lagi penyelidikan pada Presdir Kang.
Apa kau akan mengambil alih dan kapten kami akan pergi?
Kenapa dia harus pergi?
Kalau begitu, ini tentang apa?
Kita makan secara diam-diam diruang pertemuan.
Kau pikir ini tentang apa?
Kata kuncinya adalah "rahasia."
Jadi jangan biarkan tim lain tahu apa yang sedang kalian selidiki.
Dan saat kalian berada di lokasi, tetaplah diam sehingga yang lain tidak tahu apa yang sedang kalian lakukan
- Apa kau sudah selesai mencampurnya?
- Ya.
Kau mencampurnya dengan baik
- Makanlah
- Baiklah.
Terima kasih
Ini agak sedikit gosong, tapi tetap enak
Sebagai organisasi yang seharusnya mengikuti proses dan aturan lebih baik daripada yang lain
Kami gagal melakukannya dalam kejadian ini dan kami meminta maaf dengan tulus
Sebagai perwakilan dari kantor polisi pusat, Seoul
Aku berjanji bahwa ini tidak akan terjadi lagi
Ketua yang terlibat dalam kejadian ini
Akan mendapatkan hukuman sebulan tanpa gaji
Ketua tim 1 kekerasan kejahatan
Akan dihukum 3 bulan tanpa gaji
Aku sekali lagi dengan tulus meminta maaf
Kami, polisi, akan bekerja keras untuk menegakkan hukum
Sudah diputuskan bahwa Choi Young Jin tidak akan kehilangan posisinya
Tapi rasanya ada yang salah, tiba-tiba saja
Kau pikir kenapa itu bisa terjadi?
Bagaimana aku tahu?
Rencanamu terlalu baik, yang mana tidak cocok denganmu
Kalau berhubungan dengan orang bodoh, kau harus melangkahi mereka tanpa keraguan
Aku melakukan apa yang kubisa.
Dan aku bahkan di skor, jadi mari kita hentikan saja
Ketua Yeom.
Kalau kau memutuskan untuk menjadi polisi, kau seharusnya mendapatkan
you should get a large rose of Sharon, no?
Apa kau akan berhenti sekarang?
Bukankah impianmu adalah menjadi pengawas?
Kau tahu masa jabatan pengawas yang sekarang akan segera berakhir
Kandidat untuk pengawas selanjutnya mungkin adalah anak buah konggres Kim
Itu artinya, kau bisa meraih impianmu
Aku tidak punya keinginan untuk naik ke jabatan yang lebih tinggi
Dan aku tidak ingin hidup dengan sulit
Kalau kau berada di puncak, kau tidak akan memiliki kehidupan yang sulit
Sekarang berat bagimu, karena kau mengkhawatirkan tentang puncak.
Aku berjanji padamu
Aku pasti akan menjadikanmu sebagai pengawas
Tidak, aku akan menjadikanmu kepala pengawas
Selamat kapten!
Itu adalah hukuman kedisiplinan dan gajinya dipotong selama tiga bulan
Haruskah kita memberinya selamat?
Kalau dia tetap bekerja, itu sesuatu yang harus dirayakan
Kenapa kau perduli dengan detailnya?
Ini tidak adil, tapi aku senang kau bisa terus bekerja.
Ya, kalian sudah mendengar dari Kapten Park kan?
Semua orang harus tutup mulut dan menjalankan operasi secara diam-diam mulai sekarang
- Han Jin Woo.
- Ya?
Kau bisa menghancurkan geng bagian barat kalau memang perlu
Dapatkan struktur organisasi mereka dan tangkap semuanya
Jae Deok, kau harus menemukan dimana Kwon Sung Chul minggu ini
- Mengerti?
- Ya!
Direktur bisnis pengembangan dari kota masa depan menyebabkan banyak masalah
Pada saat seperti ini, tidak akan ada keuntungan
Semua laporan evaluasi kesehatan lingkungan yang kami masukkan telah ditolak
Dan tidak ada aplikasi revisi penggunaan lahan yang disetujui
Kalau direkturnya diganti, tidakkah itu akan merubah banyak hal?
Dia hanya sangat teliti
Dia tidak membuat kesalahan
Yah, kalau itu kesalahan, bukan berarti harus dilakukan olehnya, benarkan?
Apa itu artinya?
Pengacara Kim akan menjelaskannya padamu dalam pertemuan pribadi segera
Oh, begitukah?
Kalau wanita cantik seperti dia bisa menjelaskannya
Aku yakin aku akan mengerti dengan sangat jelas.
Pengacara Kim, luangkan waktu untuk menjelaskannya kepada anggota konggres Kim.
Presdir
Pengacara Kim Min Young sepertinya punya kemampuan
Aku akan sangat senang kalau kau bekerja untukku dan juga menangani pekerjaanku
Kalau kecantikan seperti dirinya terlibat, bisnis akan berjalan dengan lancar
Benarkah?
Di Korea, semuanya akan bekerja lebih baik kalau kau cantik
Ya.
Presdir, kau tidak perlu sampai sejauh itu.
Aku tahu aku bisa menyakinkan anggota konggres Kim.
kau tahu, orang-orang...
Secara alami akan marah saat tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan
Terutama pria tua seperti anggota konggres Kim
Mereka lebih buruk daripada orang lain
Aku pengacara, bukan pelobi
Kau tidak memiliki cukup banyak keserakahan
Tidak salah kalau kau serakah karena kau memiliki kemampuan
Jangan biarkan harga dirimu menghalangi, dan cobalan menyenangkan anggota konggres Kim
Kalau kau bisa mendapatkan hatinya, akan ada anyak hal lagi yang akan kau dapatkan
Presdir.
Kau cukup pandati untuk tahu yang lebih baik
Pikirkanlah tentang itu, pikirkanlah.
Apa kau menemukan struktur organisasi anggota gen di daerah barat?
Divisinya lebih banyak dari yang kita perkirakan, jadi memerlukan waktu lama untuk menangkap semuanya
Bagaimana dengan keberadaan Kwon Sung Chul?
Kami mengawasi rumahnya, kantor, lokasi pembangunan dan kekasihnya
Tidak ada tanda-tanda dirinya sama sekali
Mungkinkah dia bersembunyi selamanya?
Aku rasa juga begitu
Kalau begitu, besar kemungkinan dia akan bersembunyi di tempat yang diketahuinya dengan baik
Dimana kampung halaman Kwon Sung Chul?
Di Seocheon, di provinsi Chungnam
Siapa yang akan pergi?
Kami yang akan pergi
Aku punya permintaan
Bisakah kau berbicara dulu denganku sebelum mengajukan diri, Letnan Min?
Maafkan aku
Ah, Chungnam Seocheon, benar-benar.
- Itu jauh.
- Haruskah aku yang mengemudi?
Aku melihat rekaman saat kau mengemudi, dan itu sangat menakutkan.
Yah, itu karena aku sedang melakukan pengejaran
Hei, apa kau benar-benar dari universitas kepolisian?
Kau tidak bertingkah aneh sama sekali.
Bagaimana kau bisa masuk kesana?
Wow, haruskah aku menunjukkan padamu lencana peringkatku?
Sudahlah, Letnan Min.
Kalau begitu, kau sebaiknya baik-baiklah padaku mulai sekarang
Kalau kau tidak beruntung, kita mungkin bisa ditugaskan kembali dan aku bisa saja menjadi bosmu
-Kalau saat itu tiba...
- Lalu apa?
Lupakan saja
Permisi, apa kau tahu Kwon Seung Il yang tinggal di sini pergi kemana?
Dia nelayan, jadi dia pergi melaut.
Memangnya kemana lagi dia pergi?
Putranya datang, jadi mereka pergi pagi-pagi sekali hari ini
Tapi siapa kalian, dan kenapa mencari Tuan Kwon?
Putranya adalah Kwon Sung Chul, benarkan?
Ya, kapten, Kwon Sung Chul pergi dengan ayahnya dengan kapal mereka
Aku rasa mereka akan kembali besok pagi.
Ya, baiklah
Hei, aku rasa kita tidak bisa pulang hari ini.
Kalau begitu kita harus tidur di mobil lagi?
Ini dia.
Ada banyak tempat yang bagus. Kenapa kau datang ke tempat seperti ini?
Apa?
Oh, kami bukan--
Ini dekat dengan laut dan bagus.
Tentu saja, kalian sedang berbahagia.
Pasti menyenangkan
- Ahjumaa--
- Hei!
Diamlah, apa kau ingin mengumumkan kalau kita adalah polisi?
Oh, aku sangat lelah!
Tidak nyaman berbagi kamar, jadi aku akan tidur di mobil
Bagaimana kalau kau tertangkap tidur di mobil padahal tadi kita bersikap seperti pasangan?
Aku akan bilang kalau kita bertengkar.
Istirahatlah, aku akan membangunkanmu pagi nanti
Han Sunbae, apa aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Bukankah kau mengatakan partner seharusnya saling terbuka satu dengan yang lainnya?
Tapi kau itu wanita
Bagaimana aku menghabiskan malam dikamar yang sama bersamamu?
Kau benar-benar lucu
Kedengarannya seperti kau akan melompat kepadaku kalau kita tidur di kamar yang sama
Hei, aku tidak melompat kepada siapa saja.
Tapi kau memang melompat ke beberapa orang.
Aigoo, tidur sajalah disini
Bagaimana aku bisa istirahat dengan tenang saat kau berada di mobil?
Benarkah?
Kalau begitu mandilah
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Hidungku sensitif, jadi aku tidak tahan pada bau busuk
Kau sudah memakai pakaianmu itu selama tiga hari
Pria macam apa...
Aku akan mandi!
Apa kau sudah tidur?
Aku rasa belum karena kau tidak mendengkur
Apa aku mendengkur?
Aku rasa tidak
Kenapa kau perduli aku tidur atau tidak?
Bukan apa-apa
Aku ingin tahu apa kau merasa tidak nyaman denganku dan tidak bisa tidur karenanya
Tidak, tidak sama sekali
Di mobil, kau akan tertidur dalam waktu lima menit
Kau sedang berbaring sekarang, kenapa kau tidak bisa tidur?
Kenapa kau tidak tidur?
Aku hanya tidak mengantuk saja
Kau tidak bisa tidur karena kau tidak mengantuk.
Aku hanya memikirkan sesuatu.
Memikirkan apa?
Hanya... berpikir kenapa aku tidak bisa tidur.
Tidurlah, kita harus bangun pagi-pagi besok.
Baiklah
Kau juga
Selamat malam
Baiklah
Terserah mereka tetap hidup atau mati
Yang terpenting buatlah seperti kecelakaan
Dan yang lebih penting, pastikan kau tidak tertangkap
Selesaikan secara diam-diam
Kau tahu maksudku kan?
Baiklah
Ya, ini aku. Kita akan menggerebek tempat itu malam ini
Ya, aku akan mengurusnya tanpa ada masalah
Katakan padanya, tidak perlu khawatir
Api, api!
Itu api!
Api!
Ada api....api!
Api! Api!
Api, api!
Itu api!
[Tidak ada jaringan]
Halo, panggil pemadam kebakaran!
Halo!
Hei, kau bajingan! Orang-orang sekarat!
Apa yang terjadi?
Halo, berbicaralah. Ada apa?
Ada apa?
Sekretaris, aku rasa ada api di atas sana.
Tetap tenang dan tenangkan dirimu sendiri
Kita harus memanggil ambulan dan pemadam kebakaran!
Aku sudah menyuruhmu untuk tenang.
Aku akan mengurusnya, jadi jangan lakukan apapun
Apakah ada yang telponnya berfungsi?
Bajingan-bajingan itu!
Selamatkan kami!
Buka pintunya!
Ini adalah lokasi pembangunan kota masa depan yang telah berubah dalam satu malam.
Ada 29 pekerja yang berdemo di lokasi tersebut.
Mereka berada di lantai atas gedung saat melakukan demo menentang KL Konstruksi.
Mereka berhutang 1.5 milyar won atas pembayaran gaji.
Telah terjadi pertarungan antara KL Konstruksi dan Haecheon Konstruksi.
Sementara itu, empat orang pekerja yang tertidur setelah demo meninggal di lokasi.
- Dan 15 orang dalam kondisi parah.
- Apa yang terjadi?
Kecelakaan terjadi di gedung yang baru di bangun oleh KL.
Segera setelah kecelakaan, KL Konstruksi membentuk komite
Dan mulai menetapkan identitas dari korban.
Kami di KL merasa bertanggung jawab atas kecelakaan hari ini
Dan kami akan berusaha yang terbaik untuk menemukan penyebabnya.
Berapa perkiraan kerusakannya?
Kami belum menetapkan angka yang tepat.
Jadi kau berusaha memperkirakan?
Aku belum tahu.
Apa kau sudah menemui keluarga korban?
Akan kulakukan segera.
Bisakah kau membuat pernyataan lagi?
Ada komentar lain? Presdir!
Itu Kwon Sung Chul, benarkan?
Ya, itu dia
Dia memakai pisau, dia berbahaya, jadi jangan gegabah. Tetaplah dibelakangku
Yah, aku memakai senjata
Dan aku bisa menangkap orang seperti itu bahkan tanpa senjataku
Aku khawatir pada pria yang akan menikah denganmu suatu hari nanti
Urus saja dirimu sendiri.
Ayo kita pergi
Hei...Hei!
Hei, Kwon Sung Chul.
Kau ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Merunduklah dan letakkan tanganmu diatas
Apa kau tidak mendengarnya? Merunduk!
Hei, detektif
Kalau kau tidak mau ada luka pisau di wajahmu yang cantik.....minggir sajalah
Pisaunya lumayan besar.
Apa yang kau lakukan? Apa kau tidak akan menangkapnya?
Hei, aku kira kau akan menggunakan senjatamu.
Kau bilang untuk mundur
Apa yang kalian berdua lakukan? Kalau kalian takut, menyingkirlah!
Kalau aku ditusuk, tembak orang itu
Aku masih cemas tentang menembak, jadi lebih baik kau mengatasinya
Apa yang kau lakukan? Apa kau tidak akan memborgolnya?
Wow, kau benar-benar hebat dalam bertarung.
Kau sudah bertarung dengan berapa orang?
Aku rasa kau bisa mengalahkan empat sampai lima orang
Lain kali, kau akan mati kalau kau mundur dari penjahat seperti itu
Kau menyuruhku untuk mundur
Aku menyuruhmu berada dibelakangku. Aku tidak menyuruhmu untuk takut pada penjahat itu
Aku tidak takut
Kau boleh saja takut
Tapi jangan menunjukkan pada penjahat bahwa kau takut
Itu bisa membuatmu berada dalam bahaya, apa kau mengerti?
ini adalah daftar organisasi gengmu
Bagaimana menurutmu? Tidak ada yang tertinggal kan?
Berikan aku pengacara.
Kau tahu orang-orang ini? Mereka bagus dan juga mendengarkan dengan baik
Mereka sudah membuat pernyataan bahwa kaulah yang memerintahkan mereka
Itu sebabnya kami menangkapmu atas percobaan pembunuhan
Tapi, kau bahkan tidak mengenalku.
Jadi kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Siapa yang menyuruhmu?
Aku rasa aku punya ide
Kalau kau bekerja sama dengan kami, aku mungkin akan melepaskanmu
Berikan saja aku pengacara
Kau bahkan bukan gangster, kau hanya penjahat jalanan.
Kau hanya menjadi kunci bagi Presdir Kang untuk uangnya
Berikan aku pengacara
Aku rasa Kwon Sung Chul tidak akan pernah mengakui kesalahannya, apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu? Kalau dia tidak mengaku, dia yang rugi
Tuntut dia dengan percobaan pembunuhan dan aktivitas organisasi geng
Apa yang harus kita lakukan dengan anggota yang lain?
Akan sulit kalau menangkapnya satu persatu
Kita harus menangkap mereka sekaligus.
Jadi cari tahu dimana mereka bertemu
- Ya, kapten
- Baiklah.
Unnie.
Oh, Nam Jin ada di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Aku menghubungi mereka karena puzzlenya Ha Eun.
Mereka bilang, mereka hanya mengirimnya karena seseorang menyuruh mereka mengirimnya
Dan ini adalah nama orang yang mengirimkannya
[Seo Seung Woo]
Mari kita buka hati kita dan menjadi jujur
Tawa polos anak-anak yang sedang menghadapi kematian....
Apa kau tahu betapa indahnya itu?
Apa kau yakin ini si pembunuh berantai, Seo Seung Woo?
Aku langsung merinding setelah mendengar namanya
Aku kira aku akan pingsan.
Polisi. Bisakah kau membantu kami?
Bisakah kau memberikan informasi tentang si pengirim ini?
Kau akan mendapat masalah.
Berikan padaku. Berikan.
Baiklah kalau begitu.
Ini, belilah makanan, ya?
Tunggu...
Ini dari perusahaan kami
Siapa yang memesannya?
Tunggu sebentar, Manajer Hong, bawakan dokumennya
Terima kasih
[Seo Seung Woo]
Seo Seung Woo...
Kami bertanya pada pemilik perusahaan puzzle
Dia meminta untuk mengeluarkan satu bagian puzzle dan dikirimkan kepadanya.
Kemudian sisanya dikirimkan kepadamu kapten
Kenapa dia mengirim ini kepadamu kapten?
Bagian puzzle yang hilang itu pastilah sebuah kuis
Kasusnya telah di sidangkan dan dia telah dihukum.
Kenapa dia melakukannya?
Kapten, haruskah aku pergi dan bertanya padanya?
Dia mengirim itu ke kapten, kenapa kau yang ingin berbicara dengannya?
Kapten Choi Young Jin.
Kita akan bertemu lagi sebelum aku mati
Kita melewatkan sesuatu
Huh? Apa itu? Seo Seung Woo ada di dalam penjara.
Dia meninggalkan foto Presdir Kang disana dan membiarkan kita tahu
Seo Seung Woo tahu bahwa Presdir Kang telah melihat wajahnya.
Dia juga tahu bahwa Presdir Kang tidak akan berbicara
Itu sebabnya dia membuat tanda X di mulut Presdir Kang
Bagaimana Seo Seung Woo tahu bahwa Presdir Kang tidak akan berbicara?
Itu benar
Tidak mungkin Seo Seung Woo akan mengetahui itu
Dia mungkin tidak tahu, tapi dia tahu
Dia pasti memiliki sesuatu yang bisa digunakan untuk melawan Presdir Kang
Benar
Kalau bukan begitu, dia pasti membuat perjanjian dengannya
Tapi, itu tidak mungkin
Dimana Seo Seung Woo ditahan?
Tahanan nomor 2051, keluarlah.
Kau datang untuk mencari ini kan?
Ya
Putriku memohon padaku untuk menemukan bagian puzzle ini.
Jadi, aku datang sendiri ke sini
Aku sudah bilang padamu, benarkan?
Aku akan bertemu denganmu sebelum aku mati.
Kenapa kau lambat sekali?
Kau tahu berapa lama aku menunggu?
Kenapa kau memanggilku kesini?
Aku kecewa padamu
Aku pikir kau akan tahu dan datang kemari sebelum aku memanggilmu
Aku pikir, kau sedang memikirkan hal lain, benarkan?
Kau tahu Presdir Kang, benarkan?
Kenapa?
Itu bukan mata seseorang yang ingin menangkap Presdir Kang
Kenapa kau ingin membunuh Presdir Kang?
Aku sangat penasaran, aku bisa mati karenanya
Beritahu aku dulu soal itu
Kalau begitu, ada yang ingin kukatakan padamu juga
Kau beritahu aku dulu
Presdir Kang melihatmu malam itu
Itu sebabnya kau meninggalkan fotonya di gudang pendingin
Tapi, kau...
Bagaimana kau bisa begitu yakin...kalau dia tidak akan berbicara?
Subtitles by DramaFever
Tangkap semua gangster itu.
kalau satu orang keras kepala, itu bisa membuat sakit banyak orang.
- Serahkan padaku.
- Nam Jin, Ha Eun!
Ada batas yang tidak bisa kau lewati!
Seluruh dunia sudah gila, jadi orang yang waras adalah orang gila yang sesungguhnya.
Meskipun kau membunuhku, kau akan membayar perbuatanmu.