Diterjemahkan oleh:
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
[Semua kejadian, karakter, dan kasus di dalam drama ini hanya fiksi.]
Apa kau datang mencari ini?
Kenapa kau memanggilku di sini?
Aku kecewa padamu.
Aku pikir kau akan mencari tahu dan datang sebelum aku memanggilmu di sini.
Aku kira kau punya pikiran pada hal-hal lain, bukankah itu benar?
Kau tahu Presdir Kang, kan?
Presdir Kang melihatmu malam itu.
Itulah mengapa kau meninggalkan fotonya dalam gudang pendingin
Tapi kau...
Bagaimana kau begitu yakin...
bahwa ia tidak akan pernah bicara?
Ceritakan sekarang! Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau ingin membunuh Presdir Kang?
Kau seorang polisi...
benar-benar jujur pada saat itu.
Jadi, Aku tidak mengerti mengapa kau punya keinginan membunuh di matamu.
Presdir Kang...
...dia membunuh ayahku.
Ah...
itu sebabnya.
Katakan padaku sekarang, cepat.
Aku akan memberitahumu.
Tapi, aku harus meminta imbalan.
Kau ingin menangkap Presdir Kang, kan?
Tidak, Kau ingin membunuhnya.
Berjanjilah bahwa Kau akan membunuhnya.
Lalu aku akan memberitahumu
Brengsek gila.
[EPISODE 16]
Yum, ini begitu enak
Terima kasih sudah mentraktir, Kapten Park.
Oh, apa ini?
- Apa Kapten Park yang membeli?
- Iya
Ayo Makanlah , Kapten.
Kapten, bagaimana kau bertemu dengan Seo Seung Woo, Apa katanya?
Dia mengatakan Presdir Kang tidak melihatnya.
Dan karena dia orang jahat yang tidak menyerahkan dirinya, dia ingin aku untuk membunuhnya.
Dia pasti gila.
Ayo kita selesaikan makanan ini dan memulai lagi mengenai geng Distrik Barat.
Apa kalian melihat bagaimana geng yang mengorganisir uang itu?
Ya, Aku telah mengkonfirmasi saham Presdir Kang...
...di International Hotel dekat Bkamura.
Distrik Barat bertugas mengelolanya.
Termasuk bisnis kasino di hotel itu.
Di mana pun ada uang yang akan dibuat, Presdir Kang entah bagaimana terlibat.
Aku yakin bahwa kaki tangan presdir Kang semua anggota geng itu.
Sekretaris Yoon juga awalnya anggota geng Distrik Barat,
Jika kita akan memotong tangan dan kakinya dulu jika kita tau kebusukannya
Menangkap Presdir Kang tidaklah mudah.
Para anggota geng mungkin tidak akan bicara.
Kita mungkin tidak bisa menangkap dia secara hukum sama sekali.
Jadi kita tidak harus begerak setelah membereskan geng?
Tidak, buat mereka setidaknya kita dapat mengikat tangan dan kaki Presdir Kang.
Lalu kenapa kau bilang harus bergerak setelah membereskan geng?
Untuk saat ini, kita perlu memperkuat bukti yang kita miliki.
Dan karena kau mantan SWAT pergilah dan tangkap semua gangster.
Saat ini aku akan mengasumsikan tugas Kepala sekarang.
Aku ingin menggunakan otakku, menggunakan tubuhku tidak lagi.
- Kapten.
- Apa itu?
Seluruh geng Distrik Barat akan berkumpul hari ini.
- Apa informasinya benar?
- Ya aku yakin.
Jung Byung Hwa, tangan kedua dari Distrik Barat baru-baru ini meninggal karena kanker.
Pemakamannya hari ini dan mereka semua akan berada di sana.
Setiap kali kita mencoba makan sesuatu, pasti sesuatu yang terjadi datang.
Itu sebabnya kita harus makan dengan cepat ketika ada makanan di depan kita.
Add LINE ID @IanRiyant
Apa semuanya di sini?
Aku yakin kalian semua sudah mendengar.
Operasi ini adalah menyapu darurat geng Distrik Barat.
Mereka akan menggunakan pisau mereka dan tidak akan mudah untuk ditangani.
Jika mereka menggunakan senjata, Kalian dapat menggunakan senjata.
Keberadaan mereka?
Aku mendengar mereka masih di krematorium.
Kita tidak bisa mengganggu pemakaman.
Kita akan menunggu dan menangkap mereka dalam perjalanan mereka pulang.
Periksa lokasi pemakaman lagi..
dan temukan tempat yang bagus untuk penangkapan di mana tidak ada warga sekitar.
Ya, Pak.
Kami akan memblokir dengan mobil dikelilingi dari depan dan belakang.
Kekerasan Kejahatan Tim 1 dapat berada di mobil depan.
Tim 2, 3, dan 4 dapat menangani bus.
Aku akan mengatakan ini sekali lagi.
Ini adalah Gangster tanpa ampun.
Tidak ada alasan kita perlu jadi perhatian.
Pastikan untuk menyiapkan senjatamu baik-baik
- Ya, Pak!
- Ayo bergerak.
Ayo.
Bus telah berangkat.
Oke, Aku mengerti
Seonbaenim, bus sudah berangkat.
- Kau gugup, bukan?
- Tidak.
Ini.
Terus banyak sigap sehingga kau bisa memborgol mereka semua
Mari kita lihat...
Tak banyak yang bisa kugunakan di sini.
Apa maksudmu? Kau punya setiap jenis senjata di sini.
Oke, ini sepertinya pilihan terbaik.
kau akan berperang. Apa itu cukup?
Aku tidak bisa mengambil pipa baja. Yang terlihat sangat keren.
Mencari halnya apa yang terpenting?
Seorang polisi harus membedakan dirinya dan para gangster.
Bagaimana jika kau terluka?
Jika aku terlihat seperti akan terluka, Kau bisa menembaknya dari belakang.
Aku rasa kau punya tujuan yang baik.
Apa Kau percaya padaku, Seonbaenim?
Bagaimana jika aku merindukanmu?
Kau hanya harus lupakan.
Bertarunglah dengan baik sehingga aku tidak perlu menembak.
Baiklah.
Jangan sampai tertabrak.
Orang-orang yang pergi itu punya keahlian benar-benar baik
Aku bilang oke.
Ngomong-ngoming, tidakkah yang satu ini lebih baik?
Kau terlalu cerewet seperti istri yang sebenarnya
Hei, itu benda ilegal.
Apa yang kau pikirkan? Ini cocok untuk aku, kan?
Hey, hey!
Pergi melawan seperti itu pada gangster.
Hey Ahjumma, kau harus hanya tinggal masuk ke dalam mobil.
Jangan mencoba untuk membantu dan membuat gangguan.
Aku mendengar kau dihajar sedikit selama Penangkapan di Incheon terakhir kali.
Apa maksudmu?
Aku mantan ace dari SWAT, Kau tahu. Aku belum mati.
Tinggalkan represi pada dara mudamu dan hanya berikan perintah, Kapten.
Kau membuatku gila sekarang.
Park Jong Ho yang dulu belum mati. Kau akan lihat nanti.
Jadi jangan keluar dan khawatir.
Kenapa tiba-tiba kau mengatakan omong kosong ini seperti kau istriku atau sesuatu?
Kita hampir sampai, jadi tetap waspada.
Kita siap untuk memotong dari depan mereka.
Kita akan menghentikan bus.
Pegang yang erat-erat.
Apa sih itu?
Apa ini?
Hei, ambil senjata kalian!
Ada banyak anggota mereka
Add LINE ID @IanRiyant
Tidak bisa kalian berbaring di tanah diam-diam?
Aku bertanya padamu.
Lihat, Aku katakan itu tidak mungkin sebelumnya.
Astaga, Ahjumma ini.
Aku bilang aku masih kuat.
Ini. Cepat borgol dia.
Diam kecuali jika kau ingin lenganmu patah.
Kau dan sifat pemarahmu.
Aku punya empat peluru yang tersisa.
Siapa yang harus aku tembak pertama?
Tangan di atas kepala dan berlutut sekarang!
Borgol mereka semua dan tangkap mereka! Cepat, cepat!
Aku rasa kit melakukanya
Park Jong Ho, kau belum mati.
Kedengarannya itu suara paling seksi bagiku
Kau sakit. Sakit.
Apa yang kalian semua lakukan? Cepat itu!
Ada apa?
Geng Distrik Barat semuanya telah ditangkap.
Apa?
Aku rasa itu ulah tim hebat Kejahatan Seoul Central.
Semuanya tertangkap?
Ya, aku pikir begitu.
Kwon Sung Chul bisa terguncang oleh fakta seluruh keluarganya telah ditangkap.
Katakan padanya segala sesuatu tentang kasino akan ditransfer.
Selesaikannya dengan tenang.
Ya, Pak.
Berdasarkan dari Incheon, geng bernama Distrik Barat...
...terlibat dalam membentuk serikat pekerja palsu.
Serta taruhan olahraga ilegal, ekspor ilegal kendaraan dicuri...
...dan penyelundupan warga Korea yang tinggal di Cina.
Mereka menyalahgunakan hukum melalui berbagai kegiatan ilegal..
... yang mengancam nyawa warga
dan merusak perekonomian.
Setiap anggota geng telah ditangkap oleh polisi.
Ke depannya, kita para polisi, akan mengeluarkan semua upaya kami untuk...
...menghentikan kejahatan terorganisir dengan dalil hukum palsu
yang menggunakan cara-cara yang lebih cerdas untuk menghindari hukum.
Ya, ini aku.
Apa?
- Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Kapten Park bertemu dengan inspektur.
Inspektur memberikan perintah sendiri untuk menyelidiki mu.
Add LINE ID @IanRiyant
KL Konstruksi akan melakukan yang terbaik untuk mengkompensasi korban.
Apakah jumlah kompensasi telah ditentukan?
Belum.
Tapi kami berencana untuk membayar dua kali lipat jumlah kompensasi
Tidak biasanya mengkonpensasinya tinggi. Apa ada alasan lain?
Itu karena KL Konstruksi merasa secara moral bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Kami akan menjelaskan rinciannya setelah kami menyelesaikan persyaratan.
Polisi dan pemadam kebakaran masih
belum bisa mengidentifikasi penyebab kebakaran.
Tapi itu tampak seperti api disengaja saat pembakaran.
Untuk orang seperti Presdir Kang menjadi yang murah hati kepada korban...
Aku hanya tidak mengerti
Ini hanya untuk tujuan P-R.
Mereka hidup dari gaji ke gaji.
Dia mengabaikan mereka ketika pekerja mencoba untuk mengumpulkan upah yang belum membayar mereka.
Dan sekarang mereka sedang sekarat, Presdir ingin membayar mereka uang?
Begitu kotor.
Tidak Maksudku, dia membentuk serikat pekerja palsu untuk menjaga para pekerja tenang.
Dan kemudian sengaja membuat bangkrut bisnis yang mempekerjakan tenaga kerja ini
dan mengabaikan semua upah yang tidak dibayar.
Sekarang ia membayar keluar kompensasi itu beberapa kali lipat dari upah yang tidak dibayar?
Aku hanya tidak berpikir itu untuk P-R.
Nah, kita perlu bergerak cepat untuk proyek...
agar tidak tertunda dan menurunkan rugi bersih nya.
Jika sebuah proyek yang besar akan tertunda, tidakkah akan menyebabkan kerugian yang lebih besar?
Itu benar.
Bahkan masih, mereka tidak memiliki alasan untuk membayar
dua kali lebih dari jumlah konvensional.
Kau benar.
Hanya dengan melihat bagaimana mereka memperlakukan pekerja mereka sampai sekarang.
Kecuali mereka benar-benar merasa menyesal untuk para korban
Presdir Kang benar-benar bukan tipe untuk bermurah hati.
Itu benar.
Kau mengatakan "itu benar" untuk kedua argumen. Apa sisi yg kau pikirkan?
Aku selalu di sisi Kapten.
Ini pasti menjadi kecelakaan besar.
Karena kecelakaan itu, Direktur BD dari Future City mendapat jackpot
dan mereka menunjuk seseorang yang baru.
Ada apa? Apa kau kram?
Siapa Direktur BD yang baru?
Dia seorang veteran tentara bernama Cho Yong Chan.
Kapten Park. Kau dapat mencari tahu siapa Cho Yong Chan ? Cepat.
Jadi kenapa kau tiba-tiba buru-buru?
Kapten Park. Ini tidak seperti aku bekerja untuk biro kredit.
Kenapa kau terus memintaku untuk menyelidiki seseorang?
Itu karena kau begitu terhubung dengan baik berkat kecantikan dan kecerdasan mu
Aigoo, sudahlah berhenti. Kita berdua sama-sama seorang pemain.
Aku akan memberimu sesuatu yang besar sebagai balasannya.
Benarkah?
Orang macam apa Cho Yong Chan, Direktur BD baru untuk Future City?
Oh, Cho Yong Chan.
Dia dipindahkan ke cadangan
dan dia sudah terpilih ke Kongres untuk sementara waktu.
Dan kemudian aku pikir dia akan memihak Kongres Kim baru-baru inu
- Kongres Kim?
- Ya
Dia harusnya cukup kuat.
Sepertinya semua orang berpihak padanya.
Mungkin aku harus mengirim karya seni padanya jika aku ingin mencari nafkah.
Jika warga pribadi diubah menjadi apartemen
ketika penggunaan tanah aplikasi revisi KL disetujui
dan bahkan jika kita menggunakan tingkat aplikasi yang sudah ada dari 160 persen
ukuran total apartemen KL dapat membangun meningkat sebesar 10.000 pyung.
Jika kita katakan 7 juta won per pyung
KL akan meningkatkan pendapatan mereka sebesar 70 triliun won.
Dan bahkan jika kita melebih-lebihkan biaya bangunan, dan mengatakan tiga juta won per pyung
meningkat pendapatan mereka sebesar 30 triliun won.
Tapi karena apartemen di daerah metropolitan pergi selama sembilan juta won per pyung
pendapatan mereka akan meningkat bahkan lebih.
Jadi bahkan jika kompensasi korban mereka ditingkatkan dua kali lipat
atau dibayar 10 kali lebih banyak, mereka masih berada dalam keuntungan.
Wow, orang-orang bajingan ini.
Jadi, mereka sengaja menyebabkan kecelakaan
sehingga mereka dapat memecat Direktur BD yang melakukan pekerjaannya
dan menunjuk seseorang yang mereka dapat mengontrol supaya mereka dapat menghitung uang mereka.
Ini berarti api di tempat kejadian bukan kecelakaan belaka.
Lima orang tewas.
Dan sepuluh orang ditambah berada dalam kondisi kritis.
Jika itu benar, aku hanya akan...
Ini mungkin benar.
Serius, seseorang bisa menjadi kejam seperti ini? Huh?
Membunuh mereka yang bekerja keras, orang yang tidak bersalah.
Jae Deok dan Se Won, kalian ikut aku ke TKP.
Jin Woo dan Do Young, lihat ke dalam apa yang para anggota serikat pekerja--
naik ketika kecelakaan terjadi.
- Ok.
- Ya, Kapten.
Ini adalah medan perang.
Oke, lihat di sini. Semuanya ada di sini.
Aku bilang aku tidak tahu. Astaga, serius.
Astaga...
Semuanya ada di sini. Tapi kalian ingin menutupi itu?
Add LINE ID @IanRiyant
Kapan Ayah akan berada di sini?
Ayah! Ayah!
Hello.
Hallo, kau sangat cantik. Siapa namamu?
Jin Sil.
Oh, Jin Sil.
Kenapa kau tidak memeluknya?
[Sebuah kebakaran mematikan Future City terkait dengan upah yang belum dibayar para pekerja]
Satu pasien dalam kondisi kritis meninggal, jadi kita punya enam orang korban mati sekarang.
Dan BD Direktur baru akan mulai bekerja besok.
Untuk menggalihkan mata masyarakat
kita perlu membuat berita lainnya.
Pikirkan sesuatu itu.
Ini adalah file selebriti top Miss A. Yang di duga menggunaan narkoba
Oh, itu cukup bagus.
Sebarkan iklan apartemen di mana-mana
dan melaporkan versi berlebihan dari cerita ini.
Oke aku mengerti
Dan Pengacara Kim, kau sudah bertemu dengan anggota Kongres Kim secara pribadi
dan jelaskan hal-hal dengannya baik.
Presdir.
Jadi Anggota Kongres tidak berubah pikiran sebelum semuanya terselesaikan.
Apa yang terjadi dengan orang di rumah sakit siapa yang seharusnya mengatakan omong kosong ini?
Aku bertemu dengannya hari ini untuj memberinya tempat tinggal.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Dan bergegas tangani orang yang kau sewa--
untuk melakukan pekerjaan agar mereka tidak akan dapat berbicara.
Iya
Ini hanya untukmu, dan tidak korban lainnya.
Tetapi dengan peringatan ini kau harus tetap tinggal dengan tenang.
Jika kebetulan aku mendengar kau mengatakan hal-hal seperti yang kau lihat saat pembakar
kau mungkin tidak melihat wajah anakmu lagi, jadi pikirkan dengan hati-hati.
Apa kau yang ada di balik ini juga?
Membunuh orang yang tidak bersalah
Kau memintaku untuk menyingkirkan mobil patroli sekitar jam kecelakaan?
Aku berarti memerintahkan mereka secara ilegal menduduki dan mengepung milik pribadi.
Bagaimana mereka tidak bersalah?
Mereka adalah bajingan komunis yang layak mati.
Karena mereka brengsek, ekonomi negara kita tidak bisa diperbaiki.
Mereka adalah orang-orang yang tidak dibayar jerih payah kerja mereka!
Mengapa kau melakukannya?
Aku tidak berpikir kau membunuh orang untuk sesuatu yang kecil sebagai upah mereka.
Kau orang yang keras kepala seperti Choi Young Jin.
Ketika seseorang begitu kaku dan tidak fleksibel, dapat membuat kehidupan masyarakat menjadi sulit.
Dan orang-orang seperti Choi Young Jin tidak mengetahui itu
Mereka pikir mereka akan tahu yang terbaik.
Tujuan kau adalah menghapus Direktur BD dari Future City?
Kau yakin pintar.
Berapa banyak uang yang kau dapat
untuk melakukan sesuatu seperti ini hanya untuk menggantikan Direktur BD?
Ada begitu banyak bahkan aku tidak bisa menghitung dengan otakku
Hanya dengan menghilangkan satu orang, Aku bisa meningkatkan beberapa bangunan lebih
dan aku dapat mengisi di toko-toko lainnya di bangunan tersebut.
Aku dapat membangun lebih banyak apartemen untuk memperbaiki masalah perumahan di negara tersebut.
Kita bisa menciptakan lebih banyak pekerjaan sehingga membantu perekonomian
dan aku dapat memberikan dukungan keuangan yang lebih--
dengan diposisi tinggi ini untuk melakukan pekerjaan negara kita.
Tidak ada yang buruk, tidak peduli bagaimana kau mengiris itu.
Kau bajingan gila.
Oh, kau juga membuat kontribusi besar dalam mencapai hal ini
Aku akan berbicara dengan atasan yang lebih tinggi atas nama mu
Membunuh beberapa gangster dan menyingkirkan sampah kau bilang baik-baik saja
Tapi, itu adalah omong kosong yang mereka lakukan untuk orang-orang yang bukan penjahat!
Ada garis yang baru saja yang kau tidak bisa menyeberang!
Bagaimana aku bisa menjalani hidupku menjaga semua aturan?
Kau menilaiku semuanya salah.
Ya, aku seorang polisi korup yang suka uang.
Tapi aku bukan orang gila yang berdiri dan membunuh orang yang tidak bersalah.
Seluruh dunia sudah gila, jadi bagaimana bisa kau tetap waras dan hidup?
Salah satu yang tidak gila adalah salah satu yang gila.
Ini berakhir sekarang jadi jangan hubungi aku lagi.
Add LINE ID @IanRiyant
Semuanya siap.
Wow! Ini terlihat begitu enak
Ini bahkan lebih baik ketika ibuku membuatnya.
Jangan memakannya
Tapi, ada baiknya bila kau sering membuatnya.
Makan yang banyak.
Wow, ini begitu lezat.
Apa ini lezat?
Ini adalah jjajangmyun terbaik yang pernah aku rasakan.
Jae Young, kau tidak hanya tampan. kau tahu baik aapa yang gadis-gadis ingin dengar.
Kamu akan benar-benar populer dengan gadis-gadis ketika kamu dewasa nanti
Cepatlah.
Kemana kamu pergi? kemana?
Apa kau yakin melihat?
Ya aku yakin.
Semuanya begitu sibuk, sehingga tidak ada yang melihat apa-apa.
Tapi, aku melihatnya
Dia memiliki masker di wajahnya.
Dia bukan salah satu dari kita.
Apa kau melihat dia mengatur api?
Tidak.
Tapi, dia ada di sana suatu saat.
Setelah truk pemadam kebakaran tiba, ia menghilang.
Mengapa kau mengatakan ini sekarang?
Aku menerima uang dari mereka.
Seorang pegawai KL datang dan menemuiku.
Dia mengatakan kepadaku untuk tetap tenang.
Maafkan Aku.
Aku tidak tahan lagi karena aku sangat malu di depan anak-anak.
Aku mendengar lagi dari otoritas api.
Mereka menemukan sumber pengapian. Kemungkinan bahwa itu pembakaran.
Lalu, apa yang dia katakan pasti benar.
Apa Kita bisa percaya pernyataannya?
Ini. Dia tidak akan berbohong.
Jika KL mencoba untuk membayarnya untuk tetap tenang, maka itu pasti benar.
Satu hal yang kita yakin adalah bahwa ada seseorang yang memulai api
dan itu Presdir Kang yang memerintahkan itu.
Ayo kita fokus pada penangkapan si pembakar untuk saat ini.
Ayo kita lihat lagi di tempat kejadian.
Dan juga, minta korban jika salah satu dari mereka melihat si pembakar itu.
Ya, baik.
Apa itu?
Apa?
Seperti kaitan di dinding.
Itu benar.
Ayo kita pergi ke bawah untuk melihatnya.
Jadi dia memulai api dan meletakkan tali pada kait dan turun.
Ya.
- Berikan ini pada tim Forensik.
- Ya, Kapten.
Add LINE ID @IanRiyant
Hello.
Senang berjumpa dengan mu.
Namaku Jo Young Woo.
Kau dari Stasiun Central Seoul, kan?
- Iya.
- Iya
Kau mengatakan menemukan sesuatu yang aneh dalam hasil otopsi?
Jadi, hasilnya...
Apakah Kau benar-benar seorang detektif?
Biarkan aku melihat ID Kalian
Di sini, oke?
Jadi, apa yang begitu aneh?
Kau sangat tinggi juga.
Dokter, kami sangat sibuk.
Aku sangat sibuk sekarang juga.
Cepat dan memberitahu kami.
Apa yang begitu aneh?
Wah, Kalian sangat buru-buru
Oke, di sini.
Jika Kau melihat di sini, itu menunjukkan penyebab kematian, kan?
Dikatakan di sini bahwa itu bekas tercekik.
Apa yang aneh mengenai itu?
Kau pernah ke lokasi kebakaran?
Tentu saja kita pernah.
Maka Kau harus sudah bisa melihat itu.
jenis apa detektif begitu gak tau?
Jadi, tolong jelaskan pada kami dengan cepat.
Baiklah.
Ada ledakan. Adegan itu penuh suhu panas.
Ketika paru-paru rusak dari panas
orang meninggal dari paru-paru yang berisi cairan.
Dalam kasus seperti ini, penyebab kematian tidak dari luka bakar atau ledakan.
Ini biasanya dari paru-paru yang tenggelam.
Seperti orang tenggelam di air.
Selain orang ini, sebab setiap orang lain dari kematian itu.
Ini aneh karena tulang leher orang ini rusak, juga.
Penyebab kematian adalah cekikan.
Dia sudah dicekik sampai mati.
Ia meninggal sebelum sebelum ledakan?
Aku melihat bahwa Kau memahami dengan cepat karena kamu begitu cantik
Kau yakin tentang hal ini?
Aku pikir kita akan sering melihat satu sama lain.
Mengapa kita tidak saling menukar kartu nama masing-masing?
Sini.
Letnan Min Do Young.
Mari kita pergi sekarang, Seonbaenim.
Mengapa Kau tidak minum kopi sebentar? Kau datang dari jauh.
Bukankah Kau mengatakan kau sedang sibuk?
Aku dapat mengambil ini denganku, kan?
Ayo.
Tunggu.
Kalian harus mengambil ini juga.
Kau sudah memiliki hasilnya?
Tentu saja sudah.
Bagaimana dokumennya?
Mengapa kita tidak pergi ke kantorku?
Ikuti aku.
Tunggu disini. Aku akan pergi sendiri.
Kami mendapat sampel DNA dari puntung rokok
dan kami lintas referensi dengan sampel DNA dari geng Distrik Barat.
Indentitas ini cocok dengan seseorang bernama Lee Jung Ho.
Jika Kau melihat dokumen berikutnya...
ada korban yang meninggal akibat patah leher sebelum ledakan.
Yang berarti seseorang membunuhnya.
Kami mengkonfirmasi dengan korban lain di rumah sakit...
...dan orang yang meninggal karena sesak napas pada penjaga malam itu.
Setelah memanjat dinding, mereka membunuh penjaga dengan mencekik lehernya.
Kemudian membakarnya lalu kabur
Aku bisa membayangkannya.
Karena kita memiliki tersangka, kita harus pergi menangkapnya, kan?
Pergi dapatkan pemberitahuan penangkapan keluar sekarang dan mulai mencari rumahnya atau ke mana saja. Cepat!
Ok.
Kau tidak tahu Lee Jung Ho?
Temanmu sudah mengaku. Kami mendapat laporan mereka!
Ya ampun.
Wow, sampai kapan Kau akan tutup mulut dari uang Presdir Kang?
Add LINE ID @IanRiyant
Tidak ada yang melihatnya,
Aku akan bosan
Bahkan tidak ada satu panggilanpun?
Tidak.
Mungkin dia lari ke luar negeri?
Apa?
Aku memeriksa log perbatasan, dan namanya tidak ada
Dengan Min Do Young di Seoul Central Kejahatan Kekerasan Team.
Dimana?
Baiklah.
Kapten, tubuh Lee Jung Ho ditemukan.
Kapan tubuhnya ditemukan?
Ya, kami baru tahu di pagi hari.
Apakah Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada luka luar yg kukenal.
Dari apa yang ku tahu, sepertinya dia tenggelam sampai mati.
Mereka membakar orang yang tidak bersalah sampai mati--
...dan kemudian membunuh orang-orang.
Bagaimana kita misalkan membunuh orang yang merencanakan semua ini?
Ini gila.
Jika manusia, setidaknya punya sedikit hati nurani.
Maksudku, tidak peduli seberapa terobsesi dengan uang...
...bagaimana bisa seseorang membunuh dengan membakar mereka tanpa mengedipkan mata?
kita jadi tak berkutik.
Untuk melakukan sesuatu seperti itu, bisakah Presdir Kang melakukannya sendiri?
Dia selalu punya orang-orang kuat yang melindunginya, jadi dia takut.
Haissshh...
Dunia sudah menjadi gila.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi polisi.
Apa gunanya jika aku jadi polisi?
Seorang polisi hanya menangkap bukan siapa-siapa sementara yang kaya dan berkuasa bisa pergi?
mengapa kita tidak bisa mengatakan apa-apa ketika orang-orang mengatakan hanyalah tak berguna
Untuk saat ini, mari kita menunggu hasil resmi otopsi.
sepertinya kita akan tahu siapa yang membunuh mereka bahkan ketika penyebab kematian dikonfirmasi.
Jadi tanpa orang yang mati, Kau tidak bisa memenjarakan Presdir Kang?
Kita perlu bukti untuk mendapatkannya.
Tanpa Lee Jung Ho, tidak ada.
Lalu apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan ...
tapi berdoa pada dewa-dewa?
Kau ingin menangkap Presdir Kang, kan?
Tidak, Kau ingin membunuhnya.
Berjanjilah kau akan membunuhnya.
Lalu aku akan memberitahumu.
Aku tahu kau kau akan datang kembali.
Tapi kau selalu terlambat.
Aku akan mengerti kondisimu.
Jadi katakan padaku.
Apa yang kau beritahu padaku?
Kau benar-benar akan membunuhnya?
Iya.
Aku pasti akan membunuhnya.
Kau polisi sekalipun.
Kau dapat membunuh seseorang seperti itu?
Berhenti bermain-main dan katakan sekarang.
Kau benar-benar terlihat seperti tau cara untuk membunuh.
Kau pasti memiliki sesuatu dengan Presdir Kang.
Benar?
Apa itu? Huh?
Ceritakan sekarang!
Aku akan memberitahumu tetapi mari kita membuat kontrak dulu
Kau memiliki kertas dan pena?
Aku mengatakan berhenti bermain-main.
Aku mengatakan kita akan membuat kontrak jadi ini bukan hanya untuk bersenang-senang.
ambil secarik kertas dari notebookmu dan tulis itu sekarang.
Aku, Choi Young Jin, pasti akan membunuh Presdir Kang.
tulis itu sendiri, dan kau tandatangani lalu memberikannya kepadaku.
Dengan cara itu Kau akan memenuhi janjimu.
Kau harus sudah jujur dari awal.
Kau berencana untuk membunuhnya lagian kan
Ahjumma, jika Kau hidup jujur, pikiranmu menjadi begitu damai.
Pastikan untuk membunuhnya, oke?
Sekarang, katakan padaku.
Beri aku kertas dan pena.
[KL Grup]
[Ko Byung Wook, Yeom Sang Min...]
Add LINE ID @IanRiyant
Aku juga melihat Kepala Yeom.
Aku menggunakan bantuan Inspektur untuk mendapatkan catatan telepon Kepala Yeom diam-diam.
Ini lebih serius daripada yang aku pikir.
Setiap kali ada insiden yang melibatkan KL, panggilan yang dibuat.
Ingat ketika kami mlpengejar Presdir Kang?
Aku bertanya-tanya bagaimana mereka tahu kami mengikutinya.
Tepat pada saat itu, Kepala Yeom mengirim sms Sekretaris Yoon.
Masalahnya adalah uang.
Tidak peduli seberapa dalam kita menggali, tidak ada transaksi bank selain gajinya.
Tidak ada bukti konkret.
Apa yang akan Kau lakukan jika ada bukti konkret?
Aku tidak yakin.
Bagaimana aku bisa memborgol pergelangan Sang Min?
Biarkan aku bertemu dengannya dulu.
Apa yang akan kau katakan?
Ini tidak akan membantu apapun
Sampai kita memiliki bukti yang kuat, jangan melakukan apa-apa.
Kau pikir bisa memborgol dia?
Bukankah lebih baik meyakinkannya untuk menyerahkan diri?
Aigoo.
Kau bisa pergi memancing berkat aku. Itu harusnya bagus.
Aku tau?
Tanpa Kau, ketika aku pernah di skors dan bisa melakukan hal-hal seperti ini?
Apa istri dan putrimu pernah datang kembali dari Amerika?
Sudah lebih dari dua tahun.
Mereka bahagia disana.
Mereka tidak ingin kembali.
Sekarang aku ingin berhenti dan pergi ke sana.
Maka kau harus pergi. Aku akan mengirimkannya
Mengapa? Suspensi A tidak cukup? Kau ingin membiarkan aku dipecat?
Oke.
Kau harus.
Aku menemukan berkas dana tertentu Presdir Kang.
Dalam file itu, Jaksa Ko, anggota Kongres Kim'--
dan politisi profil tinggi;yang lainya
Kau tahu pembunuh berantai Seo Seung Woo, kan?
Dia adalah orang yang bepengaruh di keamanan KL.
Ia meng-hack untuk mendapatkan tangannya pada kelemahan Presdir Kang.
Tidak ada yang tahu bahwa aku memiliki file itu.
Jadi apa yang aku katakan Kau masih memiliki kesempatan.
Kepala, aku belum sangat baik untukmu.
Hal ini seperti yang pertama dan terakhir kali aku bisa baik untukmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku ingin memberikanmu kesempatan untuk pensiun dengan martabat.
Apakah Kau ingin mendengar alasanku?
Jika Kau tidak ingin mendengarnya, kemudian pergi begitu saja.
Kepala.
Aku mungkin selalu memperjuangmu
Aku melakukan ini karna menghormatimu, Kepala.
Ketika aku masih pemula...
Kepala, kau jauh lebih tangguh dan berani daripada siapa pun yang aku tahu.
Kau menyelamatkanku dari pemecatan
Kau melangkah ke dalam api...
Dan kau seorang senior yang mengalahkan semua penjahat yang buruk di luar sana.
Aku akan memintamu hanya satu hal.
Mengapa Kau melakukannya?
Aku terlalu malu untuk membicarakannya.
Berikan aku waktu.
Ok.
Kemudian berpikirlah tentang hal itu.
Tapi ... aku tidak bisa memberikanmu banyak waktu.
Choi Young Jin.
Terima kasih karna membiarkan aku lolos.
Yeon Hye, Ayah baik-baik saja jadi dengarkan dengan baik apa kata ibumu ya.
lakukanlah dengan baik, oke?
Berjanjilah.
Oke, oke.
Ok.
[Yeom Sang Min]
[Ko Byung Wook]
Di mana kamu?
Aku tidak melihatmu sebelumnya. Apakah Kau bertemu Kepala Yeom?
Aku tidak tahu.
Add LINE ID @IanRiyant
Wow, Kepala Yeom memanggilku untuk bertemu denganku di pagi hari?
Apa yang membawamu?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya aku melihatmu.
Bukankah Kau mengatakan kau di skors?
Mengapa kau bicara seolah-olah dipecat dari pekerjaanmu?
Aku ingin meninggalkan pekerjaanku, tapi aku bahkan tidak bisa melakukan itu lagi.
Apa yang terjadi, Kepala Yeom?
Choi Young Jin memiliki file rahasia dana tertentu dari perusahaanmu.
Apa?
Katakan itu lagi.
Apa yang Kau katakan?
Ledakan di banguan Future City itu semua yang Kau lakukan, bukan?
Karena aku membatalkan mobil patroli, aku terlibat di dalamnya juga.
Aku tidak tahu bagaimana Kau berhasil melakukan itu.
Tetapi sekali bahwa file dana tertentu itu tersebar di media, Kau akan selesai
Lihatlah, Kepala Yeom.
Jika Choi Young Jin memiliki sesuatu seperti itu, pasti mereka sudah gusar
Mengapa dia tidak melakukan apa-apa?
Pikirkan apa pun yang Kau inginkan.
Aku membaca di koran bahwa Lee Jung Ho dari geng Distrik Barat ditemukan tewas.
Kay yg melakukan itu juga, kan?
Apapun itu Park Dong Il atau Lee Jung Ho, orang mati tidak dapat berbicara lagi
Aku kira Kau akan membunuhku juga nanti.
Tapi aku akan segera berangkat ke Amerika Serikat.
Jadi, jangan mencari aku di masa depan dan mencari tahu jalanmu sendiri.
Apa Kau yakin bahwa Choi Young Jin memiliki file itu?
Kepala Yeom!
Apa yang Kau tahu?
Tidak ada informasi dari polisi seperti file dana tertentu.
- Apa kau yakin?
- Iya pasti.
Juga, aku memastikan dari tim keamanan komputer.
Mereka mengatakan bahwa kita tidak akan pernah diserang atau dihack.
Berikan ini dan panggil Dokter Hwang
Presdir.
Kita perlu melihat ke dalam informasi Kepala Yeom sedikit lebih teliti.
Tidak, kita bisa kehilangan waktu kita kalau melakukan itu.
Choi Young Jin sedang mati-matian untuk menangkapku.
Dia bukan wanita yang harus kita anggap rendah.
Kepala Yeom tidak dalam penglihatan kita lagi.
Kita tidak bisa membiarkannya
Namun, kita harus mengamati.
Tidak, Kepala Yeom tidak akan membuat hal ini.
Dia tidak memiliki alasan
Choi Young Jin belum mengumumkan isi file itu.
Dia satu-satunya yang tahu.
Itu sebabnya tidak ada yang tahu di kantor polisi.
Orang mati ... tidak dapat berbicara.
Bukankah itu benar, Sekretaris Yoon?
Ya, ini aku.
Pastikan bahwa uang tersebut telah disetorkan.
pastikan Yong Kil ulmelakukan pekerjaannya
Iya
Ha Eun.
Nam Jin?
Ha Eun!
Add LINE ID @IanRiyant
Ibu!
Kemana saja kamu? Apa kamu tahu bagaimana khawatirnya aku?
Bukankah kamu bilang akan terlambat hari ini?
Mengapa Kau pulang terlambat dengan anak-anak?
Dan mengapa kau tidak melihat telponmu?
Seseorang yang menjaga anak harus mengangkat telepon!
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
- Maaf.
- Apa maksudmu Maaf!
Jika Kau mengulanginya lagi, Kau berada dalam kesulitan besar!
Ibu, Jangan marahi Bibi.
Aku memohon pergi menonton film, jadi kami berada di teater.
Telponku dalam modus diam jadi aku lupa mengangkat
Apa aku melakukan dosa yang mematikan ...
Aku sangat menyesal.
Aku hanya khawatir.
Bagaimana orang di sekitarmu?
Apakah Kau tahu berapa banyak aku khawatir?
Mengapa Kau membicarakan masa lalu?
Lupakan.
Ayo kita masuk, Ha Eun. Sudah malam. Kau harus cucu kakidan tidur.
Ibu, kau tak masuk?
Aku akan membeli sesuatu. Masuk saja duluan.
Ok.
Oh ya ampun...
Aku lupa bawa dompetku.
Apa yang harus ku lakukan? Aku harus pulang dan membawanya.
Anda ibu Ha Eun, kan?
Oh, Kau kenal Ha Eun?
Tentu saja! Dia menunjukkan terus foto ibu Polwan nya sehari-hari.
Lalu ... aku bisa membayar besok saja pas perjalanan pergi bekerja?
Tak masalah. Aku yakin polisi pasti akan membayar.
~Terima kasih telah mengunakan subtitle ini~
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever