Diterjemahkan oleh:
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
Hei!
Bibi.
Kamu marah dengan Ibu sekarang, bukan?
Tidak, aku tidak marah.
Kamu benar-benar tidak marah?
[EPISODE 17]
Tidak
Aku rasa kamu benar-benar marah.
Hei!
Pergi tidur sekarang.
Bibi, jangan ditahan jika kamu dalam kemarahan.
Ibu memang salah bagaimanapun juga.
Kau anak kecil.
Kau benar-benar putriku.
Ibu mungkin merasa salah dan pergi keluar untuk membeli bir favoritmu.
Aku tidak akan meminumnya.
Jangan minum terlalu banyak dan maafkan Ibu, oke?
Astaga, kau adalah alasan aku hidup.
Ngomong-ngomong dimana ibumu?
Eonni! Eonni...
Eonni, kau baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
Siapa orang ini?
Aku tidak tahu.
Kau benar-benar terkejut, bukan?
Apa itu masalah saat ini?
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Kau tidak terluka?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku baik-baik saja jadi jangan khawatir.
Untuk saat ini, bawa Ha Eun dan menginap di rumah temanmu Ah Ra.
Jangan bilang apa-apa pada Ha Eun.
Jaga dirinya saja.
Jika kau tidak memberitahuku apa yang sebenarnya terjadi, Kau akan mati.
Ini aku. Kau merasa dirugikan sekali, bukan?
Aku memberimu kesempatan untuk membayarnya kembali, cepat datang kesini.
Kau masih tidak akan berbicara?
Katakan padaku ...siapa dia? Siapa orang yang menyuruhmu untuk melakukannya!
Polisi Korea tidak bisa membunuh orang.
Pergi dan coba saja bunuh aku!
Ayo kita lihat jika kau memohon untuk hidup Ternyata kau bisa bicara bahasa Cina juga.
Tidak bisakah kau lebih cepat?
Aku sudah datang dengan cepat, bukan?
Bajingan ini bisa berbicara bahasa Cina.
Cari tahu siapa yang menyewanya untuk membunuhku.
Jika dia tidak berbicara, kubur saja dia.
Benarkah?
Aku boleh mengubur dia jika dia tidak mau berbicara?
Aku akan sakit jika aku membawanya ke stasiun.
Karena dia bicaranya bahasa Cina.
Jadi, jika ia tidak bicara... Kubur saja orang itu. Mengerti?
Setelah aku melakukan ini untukmu, Akan kami dapat tip.
Baik. Aku akan mengurusnya.
Ini bukan pertama kali aku di tempat kerja. Jangan khawatir.
Young Ho, ambil sekop.
Ya, Pak.
Add LINE ID: @IanRiyant
Jo Sunbaenim, apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Kapten?
Aku akan gila di sini.
- Apa yang terjadi?
- Kami benar-benar tidak tahu.
Semua selesai.
Kerja bagus.
- Hei, kubur dia.
- anda tidak akan membuatnya bicara?
Kenapa harus? Aku tidak ingin repot-repot
Jika dia tidak berbicara dan hanya menguburnya di sini. Mengerti
Ok.
Tunggu!
Bos, bajingan ini bisa berbicara Korea.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Tidak masalah jika dia akan bicara atau tidak, kubur saja orang itu!
Pak!
Selamatkan aku! Kau tidak bisa melakukan ini...
Pak, mengapa kau melakukan ini?
Aku mencoba untuk berdoa. Diam Brengsek!
Aku akan memberitahu anda semuanya!
Sir! Aku akan memberitahu anda semuanya!
Pak!
Lupakan. Diam.
Cepat dan kubur dia!
Aku akan memberitahu anda semuanya!
Pak! Aku akan memberitahu anda segala sesuatu yang aku ketahui!
Pak!
Dia bisa berbicara Korea dengan baik.
Apa dia akan tetap beprilaku baik nanti?
Jawab itu, kau brengsek.
Iya iya! Aku akan berperilaku baik.
Hei, kau harus tahu kalau kau sangat beruntung.
Jika aku yang menangkapnya, aku akan sudah mengalahkanmu sampai mati.
Jika itu aku, aku akan menembakmu.
Se Won, singkirkan orang ini sebelum aku membunuhnya.
Ya, Hyungnim.
Datanglah kesini.
Apa... apa yang terjadi?
Apa wajahmu baik-baik saja? Huh?
Apa tenggorokanmu juga sakit?
- Bagaimana dengan bahumu?
- Aduh!
Bajingan itu!
Sudahlah hentikan.
Kapten, bagaimana kita bisa menghentikannya?
Kapten, kita tidak bisa berhenti di sini.
Kita harus melaporkan hal ini dan memulai penyelidikan resmi.
Ya, Ayo kita lakukan itu.
Oke, dengarkan baik-baik.
Siapkan mobil patroli untuk berjaga-jaga pada jam Kapten Choi 24 jam sehari.
Jae Deok dan Se Won, kalian berdua harus tetap disampingnya sekarang.
Ok.
Cepat panggil polisi cepat dan beritahu mereka untuk mengirim mobil patroli.
- Ok.
- Jangan lakukan itu.
Ha Eun sudah ada di rumah Ah Ra.
Dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah pembunuhan kontrak profesional.
Para pembunuh kontrak yang terhubung pada geng.
Kita tidak tahu apa yang mereka lihat  atau bagaimana untuk berhubungan dengan mereka.
Orang yang mempekerjakan dan orang yang melakukan pekerjaan tidak mengenal satu sama lain.
Satu-satunya koneksi yang kita tahu tentang seseorang yang disebut Dokter Hwang di Ansan.
Jadi kita harus fokus menemukan Dokter Hwang.
Dokter Hwang ...
Apa kau yakin itu dokter Hwang?
Kapten Choi, apa yang kau lakukan di sini pagi ini?
Aku pikir kau mungkin akan penasaran.
Aku datang untuk memberi tahu hasilnya secara pribadi.
Kau mungkin kecewa melihatku, tapi setidaknya kau akan penasaran lagi.
Apa kau tidak tidur dengan baik?
Kau terlihat sangat lelah dan sekarang kau bahkan mengatakan yang tidak masuk akal.
Ketika Aku masih muda...
...aku menemui seorang peramal yang sangat terampil dengan ayahku, yang kau bunuh.
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku memiliki nasib baik yang sangat kuat.
Aku memiliki nasib yang kuat dan kekerasan tersebut.
Jika aku mati, itu akan terjadi karena kekuatanku sendiri.
Aku tidak akan ditakdirkan untuk mati di tangan siapa pun.
Jadi, Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Coba apa lagi yang kau inginkan.
Apa kau tahu ini?
Seekor mutt takut selalu menyalak keras dengan sendirinya.
Add LINE ID: @IanRiyant
Apa kau tahu apa ini?
Jika kau tahu apa isinya, kau sangat buruk.
Apa itu?
Kau tahu pembunuh berantai Seo Seung Woo, bukan?
Dia memberiku ini sebagai imbalan bagiku membunuh seseorang untuknya.
Jadi, Aku berjanji kepadanya bahwa aku akan membunuh orang itu dan menerima ini.
Oh, begitukah?
Aku akan menepati janjinya atau tidak?
Kau hanya menunggu dan melihat saja.
Periksa apa jadwal Kongres Kim saat ini.
Katakan ada hal yang mendesak sehingga aku harus bertemu dengannya.
Mengenai apa?
Sangat mendesak atur pertemuannya!
Ya, Presdir.
[PERNYATAAN]
Wow...
Darimana kau mendapatkan dokumen-dokumen ini?
Seorang mantan teman sekelasku bekerja di Badan Intelijen Nasional.
Wow, Badan Intelijen Nasional?
Itu luar biasa!
Aku akan pergi bertemu Dokter Hwang.
Jae Deok dan Jin Woo, Kalian berdua bisa datang denganku
Ok.
Do Young dan Se Won, pahami lagi lebih pernyataan itu lagi.
Awasi dengan hati-hati dan pastikan mereka tidak dapat mengubah pernyataannya.
Ya, Kapten.
- Ayo.
- Ok.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kau membawa pistol Anda?
Tidak, bagaimana denganmu?
Ada terlalu banyak aturan dengan penggunaan senjata, jadi aku tidak membawanya.
Inilah sebabnya mengapa mereka perlu mengubah aturan hukum bagi polisi dalam menggunakan senjata.
- Apa kalian semua polisi?
- Iya
Memang benar bahwa kami polisi.
Kenapa kalian semua tidak tetap tenang...
Hei, Kau yang di sana.
Jika kau mengayunkan benda-benda seperti itu, seseorang bisa mati, Pak.
Lihat kemari, polisi.
Kemari, kita tidak mudah menyerah hanya kalian seorang polisi.
Jadi keluarlah dari sini.
Tapi, kami semua polisi akan terlihat menyedihkan...
...Jika kita hanya meninggalkan, kita akan terlihat buruk. Kau bajingan!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh :
I
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
Ia
Diterjemahkan Oleh :
Ian
IanR
Diterjemahkan Oleh :
IanRi
IanRiy
Diterjemahkan Oleh :
IanRiya
IanRiyan
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyant
~ IanRiyant ~
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Brengsek ini! Mereka selalu membuatku berkeringat.
Tetap ditempat.
Baca. Ini semua kejahatan yang kau lakukan dan dendanya.
Aku tidak punya apa-apa yang harus kukatakan kepada kalian.
Mari kita pergi dengan jalur hukum... hukum.
Pergi dengan jalur hukum terlalu melelahkan bagi kami.
Kami hanya akan memanipulasi beberapa bukti dan memberikannya kepada para pejabat.
Mengapa? Karena kita orang yang sibuk!
Jadi, kau dapat kembali ke Cina dan lakukan pengadilan di sana.
Pegang ini.
Astaga, aku semua berkeringat.
Wow, kau akan mendapatkan hukuman mati kelihatannya.
Bahkan tidak hanya sekali. Kau perlu dihukum berkali-kali.
Oke... katakan padaku apa yang kau inginkan.
Itulah maksudku. Kami melakukan ini karena kami ingin sesuatu.
Kami di sini bukan untuk mencuri uangmu.
Kami hanya perlu kau memberikan informasi yg harus kami tahu.
Lalu aku akan membiarkanmu hidup nyaman di penjara Korea.
Mereka tidak tahu siapa yang memerintahkan mereka
Setelah deposit uang dikonfirmasi, mereka menyerahkannya kepada pembunuh bayaran.
Ini adalah akun bank menyimpan uangnya.
Aku melihat lebih dalam akun ini adalah akun tiruan.
Bahkan jika seseorang benar-benar menaruh uang ke dalamnya di beberapa titik.
Benar.
Cari tahu siapa orang yang menyetorkan uang ke rekening itu.
Ya, Kapten!
Maaf, Kami polisi. Bisakah kita mengakses file CCTV bank?
Ya, tunggu sebentar ya.
[YEOM SANG MIN]
Bajingan ini.
Semuanya bersekongkol.
Kepala Yeom adalah salah satu dari mereka "bajingan."
Ini gila.
Ini adalah file yang aku tidak bisa melepaskan sembarangan.
Aku akan melaporkannya pada Inspektur dan mengatakan tentang yg terjadi padamu
Apa kau rencanakan?
Fakta bahwa ada begitu banyak terdaftar berarti Presdir Kang memiliki banyak perlindungan.
Pertama, kita perlu menyelidiki orang di sekitar nya.
Kemudian dapatkan mereka semua dalam satu tujuan.
Kapten, kami menemukan orang yang membuat deposit ke rekening akun tiruan.
- Apa?
Kami telah mengkonfirmasi orang itu adalah Sekretaris Yoon. Mengapa kita tidak menangkap Presdir Kang?
Sekretaris Yoon bisa mengatakan bahwa dia menyewa pembunuh.
Yang membuat sulit adalah mendapatkan Presdir Kang.
Dia tidak bodoh dan itu jelas Presdir Kang yang memerintahkannya.
Dia nggak gila. Mengapa ia akan memerintahkan pukulan?
Itu sebabnya pembunuhan sulit dibuktikan.
Lalu, apa kita tidak akan menangkapnya dan hanya duduk diam di sini?
Mengapa kita tidak membawa dan mengintetogasinya?
Kita kurang bukti untuk menuduh Presdir Kang untuk kasus pembunuhan.
Kita harus mendapatkannya dalam satu tangkapam... sehingga ia tidak pernah bisa keluar dari itu.
Ayo kita memeriksa daerah itu.
Add LINE ID: @IanRiyant
Apa kau tahu bagaimana perasaanku sekarang?
Maafkan aku.
Aku tidak datang ke sini untuk mendengar itu.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau menipu bahkan bohong padaku?
Apa karena uang? Huh?
Kau melakukannya hanya untuk uang?
Aku dengar bahwa kau yang memerintahkan polisi yg menjaga Park Dong Il menyingkir.
Aku juga dengar kau yang mengirim sms mereka saat kami membuntuti Presdir Kang.
Dan Aku sudah mengkonfirmasi...
...bahwa kau menyingkirkan mobil patroli pada saat kejadian ledakan api.
Yang aku rasakan sekarang...
Aku tidak peduli padamu kau adalah temanku.
Aku hanya ingin menembakmu.
Aku lebih suka jika kau menembakku.
Presdir Kang menyewa pembunuh bayaran dan mencoba membunuh Choi Young Jin.
Choi Young Jin hampir mati!
Sang Min yang aku tahu kau sosok yg mengurus juniornya lebih baik dari orang lain.
Jika sesuatu seperti itu terjadi, dia akan gila dan kehilangan.
Dan ... dia akan sudah mengalahkan Presdir Kang mati!
Apa Presdir Kang benar-benar melakukan itu?
Kepala...
Aku bilang aku akan membiarkanmu pergi ke AS
Tapi, kau tidak bisa pergi diam-diam seorang sendiri.
Aku akan memintamu satu hal.
Adapun orang yang membunuh ayahku...
...apa kau sudah tahu Presdir Kang pelakunya sejak awal?
Aku akan memborgolmu sekarang.
Choi Young Jin...
Maafkan aku.
Izinkan aku berubah diri sebelum aku pergi.
Sang Min! Sang Min!
Sang Min!
Sang Min... Sang Min!
Ini... ini tidak benar.
Ini tidak benar, Sang Min!
Sang Min!
Ini tidak benar, Sang Min ...
Add LINE ID: @IanRiyant
Lihat aku, Kepala Yeom.
Jika Choi Young Jin memiliki sesuatu seperti itu, hal-hal akan semakin sibuk sekarang.
Kenapa tidak terjadi apa-apa?
Pikirkan apa pun yang kau inginkan.
Aku membaca di surat kabar bahwa Lee Jung Ho geng Distrik Barat sudah meninggal.
Apa kau juga yg melakukannya?
Apa kau Park Dong Il atau Lee Jung Ho, Aku katakan orang mati tidak bisa lagi berbicara.
Aku rasa kau akan membunuhku juga nanti,
Kenapa dia meninggal?
Manusia yang celaka.
Jika dia memiliki keberanian untuk mati, ia harusnya melanjutan untuk melawan.
Inspektur, Kepala Yeom meninggalkan ini.
Ada bukti kejahatan Presdir Kang dan ia menulis sesuatu di sini juga.
Aku tidak bisa menebus kesalahanku melalui kematian.
Aku tidak punya jalan lain selain ini.
Meskipun dengan gaji kecil...
...semua polisi di luar sana masih menjaga integritas mereka dan giat bekerja.
Aku ingin menundukkan kepalaku dan meminta maaf.
Maafkan Aku.
Pergi dan dapatkan Presdir Kang.
Aku akan mengurus semua orang yang mendukung Presdir Kang.
Jika kita tidak bisa menghukum Presdir Kang, kita tidak bisa menyebut diri kita polisi bangsa ini.
Apa kau mengerti?
Ya, Inspektur.
Perhatian... Hormat.
Hormat.
Sepertinya memang benar polisi memiliki file dana rahasia tertentu.
Jika kita tidak hati-hati, ini bisa membahayakan seluruh perusahaan.
Ada banyak orang yang terkait dengan ini.
Polisi tidak mampu menangani ini.
Seluruh Jaksa akan terlibat juga.
Aku bisa membuat kesepakatan dengan seseorang pada waktu yang tepat dan melupakannya.
Oh, di mana pemakaman Kepala Yeom?
Aku pikir harus melihatnya pergi.
Jika anda menunjukkan wajah anda di sana, hubungan anda denganya akan terungkap.
Tidak peduli.
Semua orang takut karena file itu dan orang-orang melihat rendah padaku.
Aku harus menunjukkan pada orang-orang bahwa Kang Tae Yoo masih hidup.
Itu berarti aku harus pergi ke pertemuan seperti itu.
Bersiap.
Ya, Pak.
Jadi kita bertemu lagi.
Apa yg kau lakukan sampah sepertimu di tempat seperti ini?
Jangan bicara begitu sembrono.
Aku bisa menuntutmu atas pencemaran nama baik.
Apa? Fitnah?
Kejujuran semua orang tahu.
kau hanya sampah yang tidak lebih baik dari binatang. tidak sesuai dengan orang-orang sepertimu
Apa dia tidak memberitahumu untuk melihat bagaimana berbicara?
Aku ingat di mana aku pernah melihat sekarang.
Aku melihatmu di golf driving range dengan Presiden Kim yang sekarang hilang.
Presiden Kim hilang setelah ia bertemu denganmu.
- Lepaskan aku!
- Apa, brengsek.
Cukup.
Aku biasanya benci berbuat dosa, tidak berdosa.
Tapi denganmu,, aku tidak bisa mengampuni dosa dan memaafkan orang yang berdosa.
Detektif Choi Sang Ik.
Aku tidak bisa menghadiri pemakamannya.
Meskipun, aku membunuhnya.
Aku harus datang untuk mengucapkan selamat tinggal--
Oh maafkan aku.
Katakan lagi. Apa yang kau katakan?
Kapten... tahan itu.
Jika kau menyebut nama ayahku sekali lagi...
Kau benar-benar akan mati!
Justru terlalu buruk kalau aku tidak dapat menghadiri pemakaman Kang Jae Won.
Aku harus datang untuk melihat meski sedang cuti, brengsek.
Aku sangat menyesal menembaknya sampai mati.
Jika kau mati, aku akan pastikan untuk datang nanti.
Aku akan datang juga.
Tidak peduli seberapa sibuknya aku, Aku akan berada di sana untuk berbela sungkawa juga.
Mereka mengatakan kau dapat melewatkan acara perayaan, tetapi tidak upacara peringatan.
Meskipun, aku tidak yakin apakah itu perayaan atau waktu untuk meratap.
[DIAGNOSA MEDIS]
Kami punya rumah sakit lain untuk memverifikasi laporan medis Kang Jae Won.
Tapi semua orang bilang itu diagnosis konyol.
Haruskah kita melihat ke dalam akun rekening bank?
Ini semua dibuat, kan?
Jika kau tetap diam seperti ini, kami akan menginformasikan media pertama kali.
Aku rasa rumah sakit ini akan ditutup.
Hanya mengakui saja sekarang sehingga tidak berubah menjadi masalah yang lebih besar, oke?
Ini seharusnya cukup.
Jika mereka tidak mengeluarkan surat perintah dengan bukti yang banyak ini--
...maka masa depan Korea dalam bahaya serius.
Kerja bagus, Do Young.
Apa kita harus meminta surat perintah sekarang?
Iya harus.
Itu... Aku ingin melakukannya sendiri.
Bukan karena perasaan pribadiku, tapi aku hanya benar-benar menginginkannya.
Jangan mencoba terlalu jauh sekalipun.
Oke, Tidak akan.
Hello.
Wow, kalian datang lagi.
Apa yang membawamu kemari?
Kami di sini untuk meminta surat perintah, Jaksa Ko.
Surat perintah? Apa surat perintah?
Apakah alat fax disana rusak atau sesuatu?
Mengapa kau datang sendiri untuk meminta surat perintah?
Aku pikir kau akan menolaknya lagi jika aku hanya mengajukan permintaan.
Jadi aku datang secara pribadi.
Ini benar-benar gila.
Baiklah kalau begitu. Mari kita lihat ada apa ini
Satu-satunya orang yg Gila disini adalah Kau.
Kau menghidupkan orang waras menjadi pasien rumah sakit jiwa--
untuk mendapatkannya dibebaskan dengan alasan medis?
Apa?
Hei, apa yang kau katakan tadi?
Apa kau melihat ini?
Ini adalah pernyataan dari dokter yang memalsukan laporan medis Kang Jae Won.
Jika kau lihat di sini...
...ia mengatakan bahwa kau Jaksa Ko Byung Wook dari Kejaksaan Seoul.
Astaga, apa sih yang kalian berdua lakukan?
Hei. Hei.
Aku jaksa yang bertugas yang mengawasi penyelidikan kalian!
Add LINE ID: @IanRiyant
Kau menerima uang dari Presdir Kang, bukan?
Apa?
Ini adalah log dana rahasia tertentu perusahaan KL.
Dan di sini juga, Aku melihat nama kau.
Jaksa Ko Byung Wook dari Kejaksaan Seoul.
Jaksa, aku bertanya karena aku benar-benar tidak tahu.
Tapi bisakah jaksa membuat surat perintah penangkapan untuk dirinya sendiri?
Haruskah kita menemanimu di borgol?
Atau karena kau suka HAM, apakah kau ingin ikut dengan kami diam-diam?
Presdir, kita punya masalah.
Ada apa?
Jaksa Ko dibawa ke Kantor Polisi Seoul Central sekarang.
Apa? Kenapa ia ditangkap?
Diagnosa medis palsu Direktur Kang telah terungkap.
Dan juga tuduhan menerima suap dari kita
- Panggil Pengacara Kim sekarang.
- Iya
Dia tidak menjawab.
Apa? Pergi cari Pengacara Kim sekarang!
Ya, Presdir.
Tunggu, tidak.
Aku harus berbicara dengan anggota Kongres Kim sekarang. Hubungi dia.
Ini adalah Sekretaris Yoon dari KL.
Ini dengannya.
Hello Kongres Kim. Ini aku.
Oh, begitukah?
Dan?
Aku mendengar surat perintah penangkapanmu akan dikeluarkan beberapa waktu hari ini.
Apa tidak lebih baik kau untuk merencanakan melarikan diri bukannya menelponku?
Aku cukup sibuk jadi aku menggantung sekarang.
Semua uang yang anda terima akan terpisah dan tersembunyi sebagai kontribusi.
Kerja bagus.
Tenang, Presdir.
Sekretaris Yoon, siapkan mobil sekarang.
Maaf?
Kongres Kim mengkhianatiku.
Surat perintah penangkapanku telah dibuat.
Polisi akan datang untuk menangkapku.
Ini adalah surat perintah penangkapan Presdir Kang Tae Yoo.
Tim keamanannya mungkin menolak.
Jika mereka lakukan, jangan biarkan orang pergi dan tangkap mereka. Mengerti?
Ya, Kapten!
- Ayo.
- Ayo!
Presdir di dalam, bukan?
- Apa ini?
- Ini surat perintah penangkapan Presdir Kang Tae Yoo.
Dimana Kang Tae Yoo?
Dimana Kang Tae Yoo sekarang?
Aku tidak tahu.
Apa masuk akal bahwa sekretarisnya tidak tahu di mana dia?
Beliau tidak mengatakan apa-apa dan pergi.
Beliau tidak mengangkat.
Coba hubungi Sekretaris Yoon lagi.
Cepat dan coba lagi.
Nona, apa kau ingin membantu seorang pembunuh?
Jika kau berbohong kepada kami dan membantu Presdir, Kau dapat dibawa ke penjara juga.
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Lupakan.
Dia pasti sudah tahu kita akan datang.
Dia tidak memiliki Kepala Yeom atau Jaksa Ko lagi, jadi bagaimana dia akan?
Kau yakin bahwa hakim yang memberi kita perintah ini tidak ada dalam daftar tersangka suap?
Ya, aku sangat yakin.
- Pergi dan Amankan mereka
- Ok.
Melihat bagaimana dia terburu-buru, Aku pikir dia tahu kita akan datang.
Ya, Sopir tidak mengemudinya melainkan Sekretaris Yoon.
Keluarkan pemberitahuan Pencarian nasional untuk Presdir Kang.
Dan tempatkan dia di daftar larangan terbang.
- Iya.
- Ya, Kapten.
Kepala Yeom tidak lagi disini sekarang, jadi darimana kebocoran berasal sekarang?
Kami tidak tahu.
Dapatkan keterangan pers disiapkan untuk mengingatkan media.
Dapatkan semua dukungan yang kau dapat dari tentara untuk menangkap Presdir Kang.
Ya, Pak.
Add LINE ID: @IanRiyant
Iya...
Situasi ini tidak terlihat baik.
Anda berada di daftar orang yang dicari dan anda dilarang keluar negeri.
Hubungi Pengacara Kim panggul dia untuk bertemu dengan anggota Kongres Kim.
Presdir, semua polisi di negara ini pada perburuan untuk menemukan anda.
Jika anda bergerak sembarangan, Anda mungkin akan tertangkap--
Untuk saat ini, akan lebih baik untuk tetap tenang...
Ini tidak akan terselesaikan dengan tetap tenang!
Hubungi Dokter Hwang lagi dan suruh Pembunuh bayaran lagi pada Choi Young Jin.
Dokter Hwang telah tertangkap.
Rekening kita juga telah ditemukan,
Distrik Barat geng telah diambil alih.
Kita tidak memiliki orang-orang untuk digunakan sekarang.
Untuk saat ini, kita perlu membuat kesepakatan dengan Cina dan melarikan diri.
Kau ingin aku lari memalukan seperti itu?
Lalu aku akan mengurus persiapan pergi dan paspor palsu.
Kau ingin Presdir besar Kang Tae Yoo lari?
[MARKAS INTVESTIGASI KHUSUS]
Apa yang kau lakukan?
Kau harus makan sesuatu.
Aku baik-baik sekarang
Aku mati kelaparan.
Ayo kita makan sesuatu.
Astaga...
Apa yang kau ingin makan?
Kau tahu aku tidak pilih-pilih.
Mari kita makan apa yang kau inginkan.
Aku bilang mari kita makan sesuatu yang baik dan ini adalah tempat kau pilih?
Aku kira kau tidak lapar, Kapten.
Oh, jangan seperti itu.
Pergi dan makan makanan yang enak di tempat lainnya.
Aku tidak mengatakan ini tidak enak.
Lalu apa?
Tentu saja ini enak. Itu benar-benar lezat...
Tapi jujur, itu semua karena MSG.
Aku menggunakan MSG, tetapi tidak seenak ini.
Kepala Squad Hong, sebotol Soju bolehkah.
Apa kau tidak tahu bagaimana melayani Polisi?
Layanan di sini sangat kacau juga.
Mari minum.
Tidur yang baik dan kembalilah keluar.
Setiap orang bekerja keras.
Bagaimana aku bisa pulang dan tidur?
Hanya karena kau tinggal di tempat kerja, itu tidak berarti kami akan menemukannya.
Dia memutuskan untuk pergi bersembunyi.
Dia bukan warga negara biasa. Dia tidak akan mudah untuk ditemukan.
Jadi, rawat tubuhmu terlebih dahulu. Ini bisa memakan waktu yang lama.
Kita akan menangkapnya, kan?
Tentu saja, kita akan menangkapnya!
Dimana, di negara ini, dia bisa bersembunyi?
Wajahnya di luar sana dan kita akan memotong lengan dan kakinya.
Bandara akan sulit dan juga jalan lain.
Sederhananya, lihat saja sampai kapan dia bisa bertahan
Jadi, jangan terlalu cemas dan jangan bekerja begitu keras.
Astaga, aku merindukan Ha Eun.
Aku akan mengawasi situasi, sehingga pulanglah dan istirahat--
Terima kasih, Kapten Park.
Jangan hanya memberikan kata-kata kosong. kau harus menunjukkanku beberapa ketulusan.
Kau begitu tak tahu malu selalu mencoba untuk mendapatkan kebaikan dengan kata-katamu
Baiklah
Setelah kita menangkap Kang Tae Yoo, kita akan menghabiskan malam Intens...
-=Malam Intens: semacam kencan=-
Malam Intens?
Malam intens minum-minum..
Intens ... lakukanlah sendiri.
Oh, akhirnya keluar juga.
Ok! Satu dua tiga.
Ha Eun!
Sudah berapa lama? Putriku!
Ibu!
Apa "Ibu?" Kau sangat bahagia di rumah tante Ah Ra dengan si anjing kecil Mong Sil--
Begitukah?
Ibu, ayo kita beli anjing juga.
- Haruskah?
- Iya iya.
Tidak bisa!
- Mengapa?
- Tidak perlu berteriak.
Aku merawat Ha Eun dan sekarang kau ingin aku merawat seekor anjing?
Bibi, aku yang akan melakukannya.
Kau bahkan tidak bisa membersihkan kamarmu. Apa maksudmu?
Ini tidak akan terjadi kau paham.
Ibumu bisa mengurus itu, tepat, Ha Eun?
Itu benar! Iya
cobalah dan membawa pulang anjing ... aku akan pindah pada hari itu.
Serangan Ciuman!
[KONGRES KIM KI JOON]
Pengacara Kim Min Young masih bekerja di perusahaan KL kontruksi.
Tapi ia tampaknya lebih peduli dengan hal-hal di kantor Kongres Kim.
Semua orang yang ia temui hanya anggota Kongres Kim.
Aku tidak berpikir mengikutinya akan membawa kita ke mana Presdir Kang bersembunyi.
Dia tidak berencana untuk bertarung di jalur hukum. Dia akan menjalankan sekarang.
Aku tidak berpikir dia akan perlu pengacaranya--
Itu benar.
Kapten, kau tidak berpikir kita harus mencari ke tempat lain?
Tidak, dia bukan hanya pengacaranya.
Jika kau melihat daftar dana tertentu
sebagian besar orang yang terhubung ke Pengacara Kim.
Itu berarti dia adalah otak Presdir Kang.
Aku yakin dia akan menghubungi Presdir Kang lagi.
Ya, ini aku.
Katakan padanya aku akan keluar di negara asing untuk saat ini.
Oke, Aku akan melakukannya.
Juga, cobalah untuk menghindari memanggilku jika Anda bisa.
Ya, baiklah.
- Pengacara Kim Min Young?
- Ada apa ini?
Kami punya beberapa pertanyaan mengenai Kang Tae Yoo. Kenapa kau tidak ikut dengan kami?
Ini adalah sukarela sehingga kau bisa menolak.
Tapi, kau tahu penolakan yang akan membuat hal yang lebih sulit untukmu, kan?
Hakim Pengadilan Seoul Lim Woo Jae.
Dia sekolah senior, sehingga kau tahu dengan baik.
Jaksa Seoul, Ko Byung Woo...
Kau datang melalui pelatihan bersama-sama, jadi aku yakin kau tahu dia sangat baik.
Park Seok Jin, asisten direktur di Kantor Pajak Nasional.
Jaksa Lee Han Min, Direktur Kejaksaan Agung.
Jo Kyung Chan, anggota Perindustrian Komite Sumber Daya.
Kim Ki Joon, anggota Kongres dari Legislasi dan Yudikatif.
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Apa yang kau pikir telah aku lakukan?
Ini adalah daftar semua orang-orang yang menerima uang melalui koneksimu.
Kau tahu tentang rencana untuk membunuh serikat pekerja Future City.
Jika Kau tahu dan terus berkonsultasi dengan Presdir Kang
Kau tahu itu melanggar tugasmu sebagai pengacara.
Setidaknya...
Ya, Kau seorang kaki tangan pembunuhan.
Pikirkan tentang bagaimana untuk keluar dari masalah ini dengan mengatakan kau tidak tahu...
Karena aku berniat untuk menangkap Presdir Kang.
Dan sebelum kau dapat bertindak sebagai pengacaranya, aku akan menempatkanmu pergi pertama kali!
Hukum hanya bekerja dengan bukti.
Presdir Kang melakukannya sekarang.
Jadi, Kau harus berpikir hati-hati tentang siapa yang kau rencanakan untuk bekerja.
Jika kau membuat keputusan yang tepat dan bekerja sama dengan polisi--
...membiarkan satu orang sepertimu lolos tidak terlalu sulit sama sekali.
Jika kau selesai berbicara, aku akan pergi sekarang.
Kau tahu di mana Presdir Kang...
Benar?
Jika Aku tahu, Aku akan menghubungimu.
Sunbaenim...lihat nomor ini.
Aku memeriksa namanya, tapi sepertinya ponsel burner
Berapa banyak panggilannya?
Baru-baru ini, ada lima panggilan.
Tidak ada panggilan sebelumnya.
Ayo lacak nomor ini dan periksa.
Aku rasa ini bisa menjadi ponsel burner Presdir Kang.
Ya, Aku pikir juga begitu.
Jjajangmyun adalah makanan ringan terbaik saat malam.
Ya. Aku bilang tadi untuk memesan asam manis babi, bukan?
Kita punya pangsit goreng gratis. Untuk semuanya.
Kapten!
Aku pikir kita telah menemukan lokasi Kang Tae Yoo.
- Apa? Dimana?
- Bagaimana kau menemukannya?
Kami memeriksa catatan telepon Pengacara Kim dan menemukan nomor telepon burner.
Kami melacaknya dan lokasinya semua berbasis di satu wilayah.
- Dimana itu?
- Kanghwa-do.
Itu dia.
Kapten, panggilan untuk kembali dan mari kita pergi sekarang.
Oke, siap-siap untuk pergi sekarang!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
~ IanRiyant ~
Aku memimpin Satuan Tugas Khusus dari Seoul Central.
Meminta semua kekuatan terdekat untuk cadangan.
Saya ulangi.
Memasang pos pemeriksaan di semua titik masuk dari lingkungan.
Semua pasukan patroli dan polisi terdekat berkumpul di lokasi kami.
Radius daerah basis sekitar satu kilometer.
Dalam radius, sebagian besar bangunan yang terletak di wilayah ini.
Mulai mengumpulkan informasi sekarang.
Ini adalah lingkungan kecil. Harus ada seseorang yang melihat orang asing.
Bergerak.
- Ya.
- Ok.
Kita mendapatkannya sekarang. kau dapat bernafas ekarang.
[PERNYATAAN]
[Semuanya adalah salahku. Aku tidak bisa dimaafkan.]
[Permintaan maaf terdalamku kepada korban yang tidak bersalah.]
Presdir!
Diam! Dimana Presdir Kang?
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, Bajingan!
Semua selesai sekarang.
Dimana Presdir Kang? Ceritakan sekarang!
Presdir... pergi.
Diterjemahkan oleh:
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever