Diterjemahkan oleh:
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever
[Last Episode]
Diam! Dimana Ketua Presdir Kang?
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, Bajingan!!
semua selesai sekarang.
Bicara dengan jelas! Apa yang kau katakan?
Presdir... pergi.
Presdir Kang Tae Yoo sudah mati!
Apa kau baik-baik saja?
[EPISODE TERAKHIR]
Semua itu berasal dari kantongmu.
Aku tidak mengerti mengapa dia bunuh diri setelah perencanaan pelariannya seperti ini!
Aku juga tidak mengerti.
Bahkan sampai pagi ini, dia selelu memikirkan cara bagaimana membunuhmu.
Katakan padaku.
Presdir Kang.
Apa kau yakin melihat Presdir Kang membakar diri sampai mati?
Pergi lakukan otopsi.
Kau akan tahu jika melakukan otopsi.
Han Sunbaenim, apa kau sudah membaca catatan bunuh dirinya?
Ya, sudah.
Oh, tulisan tangan dalam catatan itu sedang dianalisis, kan?
Iya.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Seseorang yang melalukam pembunuhan massal tanpa berkedip--
...meminta maaf dan melakukan bunuh diri.
Apa itu masuk akal?
Dia pasti berpikir lebih baik mati daripada hidup di penjara seumur hidupnya.
Aku rasa begitu.
Aku kira ia tidak punya jalan keluar.
Apa yang akan ia katakan pada keluarga korban yang terbunuh?
Dia telah melakukan terlalu banyak dosa.
Aku yakin dia pergi ke tempat yang lebih buruk dari neraka.
Akankah dia bisa bertemu dengan mereka?
Itu benar.
Tapi dia akan bisa bertemu Kang Jae Won. Benar?
Ya.
Kau tampak baik-baik saja ketika aku menyebutkan nama Kang Jae Won.
Kau lebih dari tenang dari apa yang terjadi?
Apa yang kau katakan sebelumnya benar.
Aku hanya berpikir untuk diri sendiri kalau Aku meminta maaf dan kemudian membiarkannya pergi.
Dan aku tidak lagi harus mencari tahu mengapa aku begitu terganggu.
Itu sebabnya kau jangan terlalu kesusahan dan mencoba mencari tahu segala sesuatu.
Aku ingin tahu apa Presdir Kang juga menyesal dan itulah sebabnya dia bunuh diri.
Karena dia tetaplah manusia setelah semuanya?
Aku benar-benar ingin mempercayainya.
[MAYAT PRESDIR KK KONTRUKSI KANG TAE YOO DITEMUKAN TERBAKAR DALAM KEMATIAN.]
Add LINE ID: @IanRiyant
Ini aku.
Serahkan dokumen untuk menyatakan kebangkrutan.
Presdir Kang Tae Yoo tidak menyebutkan nama penggantinya.
Semuanya akan disita oleh pemerintah.
Ok. Kemudian tunggu hasil dari Badan Ilmu Forensik Nasional.
Karena tubuhnya rusak hampir seluruhnya, akan memakan waktu untuk menentukan Identitasnya.
Tapi mereka melihat dan menemukan catatan bunuh diri pada tubuh Presdir Kang.
Apa kita benar-benar akan menunggu sampai hasil otopsi keluar?
Benar. Sekarang Satuan Tugas Khusus tidak punya banyak yang harus dilakukan
mari kita menutupnya untuk saat ini.
Tunggu sampai hasil otopsi keluar.
Baiklah.
Ah... itu detektif keras kepala yang sulit sekali diajak berkomunikasi?
Aku mengingatnya
Kau membunuhnya,kan?
Sudah 20 tahun.
Ini sudah .elewati undang-undang pembatasan sekarang.
Bahkan hukum mengatakan demikian.
Sudah sangat lama sekarang. Lupakan saja dan lanjutkan.
Jadi mengapa kau datang sekarang dan membawa insiden masa lalu?
Beberapa hal di dunia ini...
...yang tidak pernah bisa diampuni.
Orang yang membunuh anak mereka tidak akan pernah dapat diampuni.
Kau harus membunuhku sebagai gantinya.
Kau membiarkan aku hidup setelah melakukan perbuatan yang tak bisa dimaafkan.
Kau akan sangat menyesal.
Detektif Choi Sang Ik.
Aku tidak bisa menghadiri pemakamannya.
Meskipun, aku membunuhnya.
Aku harusnya datang ntuk mengucapkan selamat tinggal
Maafkan aku.
Sejak kematian Presdir Kang, masyarakat telah mengeluarkan banyak opini
Kantor kejaksaan mempunyai daftar dana tertentu dan akan menyelidikinya
Jadi, yang harus kita lakukan adalah menunda pada kantor kejaksaan.
Apa kau berpikir untuk bermain dengan kantor jaksa khusus?
Tak peduli itu jaksa biasa atau jaksa khusus, mereka semua sama.
Untuk memenuhi masyarakat, pasti sampai ke kantor jaksa khusus ini.
Berapa kekayaan yang dimiliki Presdir Kang?
Aku sedang dalam proses mencari tahu...
tapi sepertinya lebih signifikan lebih daripada apa yang kupikir.
Semuanya akan dikumpulkan oleh pemerintah sejak ia tidak punya pengganti?
Sebelum itu terjadi, yainkan para pemegang saham.
Dan cari tahu apakah ada cara untuk menjual perusahaannya.
Aku akan melihat pada calon pembeli yang potensial.
Baik, Kongres Kim.
Add LINE ID: @IanRiyant
Semuanya salahku.
Aku tidak pernah bisa diampuni.
Dan aku tidak pernah bisa mendapat pengampunan.
Aku meminta maaf kepada orang-orang yang menderita karena aku.
Terutama bagi mereka yang dituduh dan dikorbankan.
Aku dengan tulus meminta maaf.
Sekarang Aku sedang mencoba untuk membayar semua dosa-dosaku dengan kematian.
Maafkan aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Buka pintunya.
Mengapa kau begitu terkejut?
Aku ini bukan hantu.
Lihat aku. Aku Kang Tae Yoo. Kang Tae Yoo.
Bagaimana kau bisa di sini?
Aku harus memastikam kau membayarnya karena mengkhianatiku.
Apa kau setuju, Kongres Kim?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa maksudmu?
Aku bangkit dari api seperti Dewa api.
Apa kau berpikir bisa tidur dengan nyaman setelah mengkhianatiku seperti itu?
Kemari, Presdir Kang. Ayo kita jangan menjadi seperti ini.
Tetap tenang dan dengarkan apa yang aku katakan.
Kongres Kim, aku tidak akan membunuhmu.
Jadi, kau dapat bersantai dan mendengarkanku dengan hati-hati.
Kau harus membantuku untuk mati sepenuhnya.
Bagaimana apanya?
Apa yang kau pikir akan terjadi jika aku muncul dan hidup lagi?
Jika aku tertangkap, hidupku juga sudah berakhir.
Apa kau pikir aku akan pergi diam-diam sendiri?
Kau sangat cerdas seharusnya kau tahu.
Aku harus mati agar kau bisa hidup.
Itu sebabnya aku katakan padamu perlu untuk membantuku mati sepenuhnya.
Apa yang kau katakan?
Badan forensik melakukan otopsi pada mayatnya sekarang.
Lakukan apa pun yang perlu kau lakukan untuk membuktikan bahwa itu mayat ke Kang Tae Yoo.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana aku bisa melakukan sesuatu seperti itu?
Kau sudah melakukannya bahkan lebih buruk dari itu, iya kan Kongres?
Dan mengenai hubunganmu dengan Pengacara Kim...
Aku akan merawatnya untukmu.
Apa kau akan membunuhnya?
Jangan bilang kau punya perasaan untuknya dalam waktu yang singkat.
Kau akan membuangnya pergi setelah kau menggunakan nya.
Add LINE ID: @IanRiyant
Tetap tenang dan jangan katakan pada pengacara Kim bahwa aku masih hidup.
Aku benar-benar ingin tahu ekspresinya ketika dia melihatku
Kita sudah memiliki hasil otopsi.
Apa itu benar Presdir Kang?
Lihatlah sendiri.
[PERBANDINGAN HASIL DNA 99,9 % COCOK...]
Tidak, ini tidak benar.
Perbandingannya 99,9 % cocok...
...semuanya berakhir sekarang.
Presdir Kang tidak akan membunuh dirinya sendiri!
Dia tidak akan pernah meminta maaf atas kejahatan dengan bunuh diri seperti ini!
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
tapi kau harus membiarkannya pergi sekarang.
Ada sesuatu yang salah di sini.
Biarkan saja.
Ada beberapa hal yang harus kau menerima.
Perbandingan analisis tulisan tangan dan kau juga memiliki hasil forensik.
Apa yang kau katakan salah?
Berapa?
semuanya 1.800 won.
[BADAN FORENSIK MEMBUKTIKAN KEMATIAN PRESDIR KANG TAE YOO]
Ini M88556914.
Kapan kau berangkat?
Secepatnya.
Bagaimana dengan tanggal kembali?
Ini adalah tiket sekali jalan. Aku tidak tahu kapan aku akan kembali.
Baiklah, silahkan menunggu sebentar.
Baik.
Jadi... kau sudah melihat ke dalamnya?
Ya, Presdir
Pengacara Kim saat ini akan menjual perusahaan KL Kontruksi.
Selain itu, ia menggerakkan semua uang pribadi anda pada Kongres Kim.
wanita yang licik.
Aku tidak peduli berapa banyak biaya uangnya.
Dapatkan aku sebuah pistol.
Dan ini adalah tiket keberangkatanmu.
Setelah kau sampai ke Filipina, urus semuanya rumahku di sana dan menunggu.
- Ya, Presdir.
- Ok.
Aku akan mengundur kunjunganku pada Sekretaris Yoon untuk minggu depan.
Kasih tau dia.
Apa kau tidak akan mewakili Sekretaris Yoon?
Tidak ada pengacara melakukan seperti itu.
Katakan padanya untuk mengakui bersalah dan menulis sebuah pernyataan.
Itulah satu-satunya cara agar dia mampu mengurangi hukumannya.
Rawat ayahmu.
Dapatkan seseorang untuk mengawasi adikmu tanpa dia mengetahuinya.
Tetaplah sehat.
Apa hubunganmu dengan Presdir Kang?
Aku mendengar dia sudah mati.
Kenapa kau terus bertanya tentang hubunganku dengan orang mati?
Kapan terakhir kali kau melihat wajah Presdir Kang?
Aku tidak tahu.
Restoran ini memiliki pelanggan.
Ini cukup menakjubkan.
Aku tidak tahu apa seperti itu di masa lalu.
lingkungan ini sangat mati di sini, jadi bagaimana kau bisa tetap buka?
Wah, kau membakar sebuah rumah yang sudah terbakar.
Berhenti makan dan tinggalkan tempat ini.
Kau menerima uang dari Presdir Kang, bukan?
5 juta won setiap bulan.
Apa kau membantu sesuatu pada Presdir Kang?
Tidak, bukan aku!
Kenapa ia membuang uang di sebuah tempat yang tidak ada hubungannya dengannya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa, jadi pergilah!
Jika kau menerima uang,
Kau pasti melakukan sesuatu untuknya.
Apa, tepatnya, yang kau lakukan untuk membantu sampah seperti dia?
Apa maksudmu aku membantunya? Huh?
Kau tahu Presiden Kim dari Taejin yang menjual obat-obatan terlarang, bukan?
Aku tidak mengenalnya.
Dia terakhir terlihat di lingkungan ini.
Dan dia menghilang malam itu.
Pada malam ia menghilang--
Mobil Presdir Kang terekam di CCTV sini.
Kemana kau pikir Presiden Kim menghilang?
Menurutku...
Aku pikir ia meninggal di sini.
Ini adalah kamar pribadi Presdir Kang mana ia melakukan bisnis, bukan?
Itulah sebagai imbalan yang dia bayar padamu kan?
Add LINE ID: @IanRiyant
Tinggalkan tempat ini. Cepatlah.
Aku tahu kau kenal Presiden Kim.
Aku bilang tidak kenal dia.
Kau bilang kau tidak tahu Parl Dong Il dan Kau tidak tahu Presdir Kang.
Sekarang, kau tidak tahu Presiden Kim?
Kau berbohong.
Kau berbohong semuanya
Mengapa semua orang yang kau tidak tahu akan muncul ke restoran kosong ini?
Kai tahu dia membunuh orang dan kau membantunya?
Itu tidak benar.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang pembunuhan Presiden Kim.
Apa itu?
Aku hanya memasak makanan mereka.
Dan,, Iya...
Aku melakukan menjaga harta yang aman untuk mereka.
Aman?
Apanya yang kau amankan?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
~ IanRiyant ~
Kau bilang kau dengan Presdir Kang sampai ia meninggal, bukan?
Aku tidak ingin mengatakan hal yang sama lagi, jadi tinggalkan aku.
Apa benar bahwa Presdir Kang mengatur api ketika kau meninggalkannya ke kamar kecil?
Berapa kali aku harus mengatakan padamu?
Lalu di mana uang yang Presdur Kang kumpulkan selama ini?
Apa maksudmu?
Dia mengambil uangnya sebelum ia berlari.
Kami mencarinya di tempat kejadian kecelakaan.
Tapi kami tidak menemukan uang.
Kau mengatakan berada bersamanya sepanjang waktu, tapi uangnya yang hilang.
Apa Presdir Kang membakar uang bersama dengannya ketika dia meninggal?
Apa kau melihat Presdir Kang membakar uang?
Duniapun tak mengerti apa yang kau bicarakan?
Aku menemukan sesuatu yang aneh di restoran itu.
Aku mulanya berpikir itu adalah lemari es.
Tapi, ketika aku membukanya dan ternyata tempat penyimpanan aman yang sangat kuat.
Tentu saja, aman dan benar-benar kosong.
Jadi?
Add LINE ID: @IanRiyant
Aku tidak berpikir kau akan mengambil uangmu sendiri.
Aku melihat ke dalam keuanganmu.
Kau sudah melakukan lebih dari cukup sehingga kau dapat hidup dengan baik tanpa uang itu.
Itu berarti hanya ada satu jawaban.
Seseorang di luar sana...
...mengambil tas uangnya.
Apa kau berpikir ada perampokan?
Atau... mungkin seorang pria di jalan mengambil uang itu merampoknya..
Lihatlah, Kapten Choi Young Jin...
Presdir Kang Tae Yoo sudah mati.
Dia sudah pergi dari dunia ini.
Jangan terpaku pada orang yang sudah mati--
...Jalani sisa hidupmu saja dengan benar, oke?
Besok, sementara di pengadilan...
pastikan kau bersaksi kalau Presdir Kang mati.
Dengan cara itu kau akan bersalah sumpah palsu.
Di mana Jae Deok dan Se Won?
Mereka pergi ke kelas Forensik Investigasi.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan bertemu Pengacara Kim Min Young. Jin Woo dan Do Young, ikutlah denganku.
Mengapa kita bertemu dengannya?
Presdir Kang masih hidup.
Aku yakin dia berhubungan dengan Pengacara Kim.
Kapten.
Presdir Kang mengambil sekantong uang dengannya ketika ia berlari.
Tapi sekarang uangnya hilang.
- Sebuah tas penuh uang?
- Iya.
Ya, aku menemukannya di sebuah restoran sering dikunjungi Presdir Kang pergi.
Presdir Kang punya rahasia yang aman di sana.
Pada saat surat perintah penangkapannya keluar, ia mengambil uangnya dan dan melarikan diri.
Kau sudah bertemu Sekretaris Yoon dan dia tidak memiliki uang.
Uang tidak bisa hilang dengan sendirinya.
Hasil otopsi menunjukkan cocok untuk pada Presdir Kang.
Hasil itu telah dipalsukan.
Kapten...
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Dia menuju ke bawah sekarang.
Dimana Pengacara Kim Min Young?
Dia baru saja pergi.
Presdir!
Kenapa kau begitu terkejut?
Ada apa yang terjadi denganmu?
Aku seharusnya orang yang ingin menanyakan apa yang sedang terjadi.
Mengapa perusahaanku sedang dikendalikan olehmu, Pengacara Kim?
Aku pikir anda telah meninggal.
Kau sudah merencanakan ini sejak sebelum aku mati.
Apa kau tahu sebelumnya kalau aku akan mati?
Tidak... bukan begitu.
Aku selalu tahu kau sangat cerdas.
Tapi aku melupakan sejenak betapa cerdasnya kau sebenarnya.
Aku seharusnya tidak mengirimmu pada Kongres Kim seperti itu.
Aku tidak berharap kau mendalami perasaan untuknya ketika Aku mengutus kamu untuk menenangkannya.
Presdir...
Orang-orang yang mengkhianatiku...
Kau melihat dengan sangat baik bagaimana aku merawat orang-orang seperti itu.
Tolong biarkan aku hidup.
Jika kau ingin hidup...
Kau seharusnya tidak mengkhianatiku.
Presdir.
anda secara hukum dinyatakan meninggal, pada saat ini.
Jika anda ingin memulai hidup baru, anda membutuhkan identitas baru--
aku akan membantu anda memulai hidup baru.
kau wanita licik.
Sekarang kau ingin membantuku?
Ini dengan Kapten Choi Young Jin dari Seoul Central.
Hei!
Hallo hallo?
Kapten?
Diam. Aku mendengar suara Presdir Kang.
Apa?
Presdir Kang?
Aku membuatmu menjadi orang hebat dan kau berani mengkhianatiku?
Apa kau tahu apa perasaan terburuk di dunia ini?
mendapatkan dikhianati oleh orang yang kau percaya!
itu sebabnya bahkan di penjara, semuanya akan diperlakukan buruk.
Add LINE ID: @IanRiyant
Benar. Mati kau.
Aku juga meminta pengampunan melalui kematian
Jadi, kau juga mati dan meminta pengampunan!
Panggil Ambulans sekarang!
Jin Woo, periksa keluar tangga darurat.
Do Young, periksa sisa tempat parkir sekarang!
- Ok.
- Ya, Kapten.
Nasib terus membawa kita kembali bersama-sama.
Kang Tae Yoo, jatuhkan pistol ke lantai.
Jika kau benar-benar menginginkan sesuatu, benar, mimpi itu akan datang suatu hari nanti.
Tembakanmu, Kapten Choi, menyebabkan aku jatuh adalah sesuatu yang telah lama aku harapkan.
Mimpiku menjadi kenyataan hari ini.
Jatuhkan pistol ke bawah, Bajingan.
Coba dan menembak aku.
Ayo kita saling melempar tembakan.
Aku yakin kau seorang wanita yang tanpa henti.
Aku berjanji pasti akan membunuhmu.
Kemudian ayo bunuh aku.
Bunuh aku.
Baiklah...
aku akan membunuhmu.
Untuk semua orang-orang yang kau bunuh, termasuk ayahku...
Aku pastikan akan membunuhmu
Aku sudah bilang...
Aku seorang wanita yang tidak kenaltakut.
Add LINE ID: @IanRiyant
Ibu... apa yang akan kita lakukan?
Bibi, Ibu tidak akan mati, kan?
Semua akan baik-baik saja.
semunya akan baik-baik saja
Jadi, jangan khawatir Ha Eun.
Nam Jin!
Apa yang harus aku lakukan pada kakakku?
Ha Eun, semua akan baik-baik saja. itu pasti.
Ibumu akan baik-baik saja.
Tentu saja, Kau tahu orang seperti apa Ibumu.
Dia bukan akan terkena kanker.
Dia begitu gigih. Dia akan mati lalu hidup kembali.
Jadi, semuanya akan baik-baik saja. Ok?
Ibumu tidak akan pernah mati.
Jangan menangis, oke?
Ok. Semuanya akan baik-baik saja.
Ada apa ini?
Hei, ada apa ini?
Hei, Kau Bajingan!
Hei, Kau sepotong sampah!
Kau pikir kau adalah Hades atau sesuatu?
Siapa kau berani-berani mengalihkan antara orang mati dan hidup?
Ini adalah surat perintah penangkapan anda. Baca,,, Brengsek!
Bawa dia!
Masuk.
Kami telah berusaha semampu yang kami bisa.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Wanita itu...
anda harus menyelamatkannya, Dokter.
Semua yang tersisa untuk pasien hanyalah menunggu kesadarannya.
Maafkan aku.
Tunggu...
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
~ IanRiyant ~
Kumohon... bangun.
Jika kau mati seperti ini...
Add LINE ID: @IanRiyant
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Jika kau mati seperti ini...
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini.
Ibu. Bagaimana denganku, Ha Eun?
Aku bilang...
Aku akan menjalani hidup hanya memikirkanmu selamanya.
Kumohon bangun, Ibu.
Dan kamu, Ibu...
Kamu mengatakan kamu akan menjalani hidup  hanya memikirkan aku juga.
Kumohon ibu bangun.
Kumohon...
Tolong biarkan Ibu bangun.
Bangun.
Kumohon bangun.
[DUA BULAN KEMUDIAN]
Terlalu banyak. Ayo kita bertarung lain waktu saja
Kau bilang kita jangan menunjukkan rasa takut di depan penjahat.
Kau benar-benar ingin melakukannya?
Iya.
Baiklah siapkan senjatamu kalau begitu.
Ada apa itu?
Pria macam apa kalau begini?
Hei, kau tidak melihat berapa banyak mereka?
Kau bisa bertarung dengan baik.
Kenapa harus takut?
Bagaimana jika aku terluka nanti?
Kau jauh lebih menakutkan dari yang aku lihat.
Kalau kalian menyentuh ujung rambut sekalipun pada dirinya, Kalian semua akan mati!
Hei, kemari. Ayolah!
Diam!
Apa kalian berdua menangkap semua orang-orang ini?
- Iya.
- Wow!
Kalian menangkap bersih mereka di setiap hari.
Benar-benar menakjubkan.
Kapten bahkan tidak di sini, tapi kalian berdua mengudara menangkap penjahat
Siapa yang akan memanggilnya pemula?
Itulah yang aku katakan.
Do Young, sangat tangguh.
menangkap anak-anak ini, kan?
Oke, aku akan mengurus kalian disini jadi ikuti aku
Ayo. Berjalan yang lurus kedepan!
Cepatlah. Cepat!
Baiklah. Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Kau tidak bisa membela diri dari kejadian dan banyak terluka?
Jika kau tidak akan menggunakan senjata, tinggalkan hal yang berat di belakang.
Aku bilang orang-orang yang terluka yang tidaklah menarik dilihat.
Berikan padaku.
Sini.
Ow! Pelan-pelan.
Apa kau seorang anak kecil?
Kenapa kau sangat rewel?
Ini benar-benar sakit.
Oh, di mana? Dimana yang sakit?
Oke, ayo kita lihat...
Kau tidak suka melihatku kesakitan dan terluka, kan?
Baik. aku tidak menyukai kalau kau sakit atau terluka.
Jadi, Aku memohon padamu perlakukan aku dengan baik.
Jangan melakukan hal-hal berbahaya jika sedang bermain-main.
Add LINE ID: @IanRiyant
Sunbaenim, Aku akan memastikan kau tidak akan sakit atau terluka.
Kau tahu aku adalah yang terbaik kinerjanya bulan ini, kan?
Aku mendengar kau akan segera dipindahkan ke departemen lain.
Dari mana kau mendengar itu?
Aku bilang aku akan tinggal di sini.
Tapi, aku harus bekerja di unit patroli lokal karena rolling dalam penugasan.
Setelah aku memenuhi semua persyaratan rolling tugas...
Aku akan datang kembali pada tim Kejahatan kekerasan.
Kau sangat menyukai tim Kejahatan Kekerasan?
Iya.
Wah, Aku khawatir pada pria yang kencan denganmu kalau seperti utu.
Jadi jika kau khawatir, bisakah kau mengenalkanku pada seseorang.
- Apa kau mau?
- Iya
- Lupakan.
- Kenapa?
Jika aku memperkenalkan mu pada orang-orang, mereka akan marah padaku.
Apa?
Jadi... apa yang salah denganku?
Ketika aku melihatmu...
kau menyenangkan, berani, dan kau punya wajah cantik.
Tapi, jujur ​​saja, kau gadis yang tidak menyenangkan yang orang sukai.
Jika kau melihat dekat, kau bisa lihat pesonaku yg terpendam
Apa itu?
Hey! Hei, sekarang ...
Jika kau lelah, istirahatlah lebih banyak...
Jika aku tidur lagi, mungkin aku tidak pernah bangun lagi.
Aigoo... aku bilang jangan berbicara dengan cara yang cantik.
karena wajahku memang cukup...
Apa tidak ada cara melakukan operasi pada bibirmu?
Astaga, saat itu kau yang bilang kalau menyukai bibir cemberutku?
Peluru sudah membawamu ke sini, tapi dampaknya malah di tempat yang tidak berguna.
Berkat itu, aku menyingkirkan usus buntu tidak berguna diperutku
Aku merasa sedikit lapar.
Ambilkan aku semangkuk nasi..
sekarang, aku merawat pasien sekarang.
beritahu mereka untuk menyiapkan banyak nasi.
Aku belum pernah melihat seorang pasien yang suka makanan rumah sakit dan makannya banyak
Aku bilang aku masih sakit.
Dokter mengatakan kau bisa keluar dan bahkan lari maraton.
Dia benar-benar ingin kau cepat meninggalkan rumah sakit.
Aku benar-benar sakit!
Apa kau pernah melihat seorang pasien yang sakit makan begitu lahap?
Kau masih belum menikah karena kau begitu buruk mengetahui bagaimana perasaan wanita.
Jika seorang wanita mengatakan dia merasa sakit, maka itu kesempatan yang baik merayunya.
Ketika ada seorang wanita yang hamil atau sakit...
...mereka benar-benar ingin diperlakukan dengan baik.
Jadi, lebih baik.
Jujur, apa kau sekarang terbuka untuk digoda?
Wah, kau begitu sempit.
Apa yang kau katakan?
Makan perlahan-lahan, kubilang?
Pelan-pelan. Makan perlahan-lahan.
Ini enak.
[PROMOSI ANGGOTA DIVISI KEKERASAN KEJAHATAN]
Selamat, Staf Kapten Choi Young Jin.
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Ya terima kasih.
Selamat untukmu juga.
Perhatian. Loyalitas!
Loyalitas.
Berikut ini adalah rebusan.
Ini rebusan! Rebusan!
- Tada!
- Wow, yang terlihat begitu enak.
Kapten, kau yang memasak semua ini?
Hei, dia mungkin membelinya.
Apa kau pikir dia bisa memasak?
- Hei kau.
- Dia membuatnya beberapa.
- Benarkah?
- Dia membuatnya berapa, kirain...
Hei, kau jangan bilang detainya.
Baik. sangat baik! Kapten, kau yang terbaik.
- Duduk dan makan.
- Ok.
Add LINE ID: @IanRiyant
Kau makan sebelum orang dewasa?
Bagus. Cepat dan makan.
Ini benar-benar enak.
Oh, aku membuat hidangan
Silakan menikmati dan makan banyak ya Detective Pretty Boy
Terima kasih.
Hei, kau memulai tanpa aku?
Oh, kau di sini!
Ha Eun kami sangat cantik.
Terima kasih.
Ciuman ini senilai 1 juta won.
Kau seharus datang lebih awal, Kepala.
Selamat atas diangkat menjadi Kepala!
Selamat!
Lupakan itu. Ayo minum
- ayo kita semua minum.
- Kedengarannya bagus.
Selamat untuk semuanya di masa promosi mereka!
Selamat!
Kepala Squad Hong minum duluan.
Tidak, ayo kita semua bersulang bersama-sama.
Bersulang!
Ha Eun! Ha Eun!
[KEPALA - PARK JONG HO]
Kapten Park.
Kepala Park.
wajah terlihat jauh lebih baik karena kau sudah jadi kepala.
kau harus bergerak juga sekarang karna telah dipromosikan.
kau tidak bisa lagi menjadi pemimpin tim tapi sebagai Kapten staf.
Kau akan segera ditunjuk sebagai kepala Kejahatan Kekerasan
Siapkan timmu terorganisir dan siap-siap.
Aku tidak ingin.
Kau melangkah maju dalam rangka untuk orang lain tidak jarang mendapatkan kesempatan untuk memimpin sebuah tim.
Apa kau akan tinggal di sini selama 1.000 atau 10.000 tahun?
Aku ingin berada di luar sana di jalan-jalan.
Aku tidak tahu. Aku sudah membicarakannya dengan inspektur.
Kau mengetahuinya.
Hei! Park Jong Ho.
Perhatikan bagaimana cara bicara dengan kepala.
Biarkan aku bicara dengan jelas.
Jika kau memberontak dan tidak mendengarkan, aku akan memecatmu. Mengerti?
Jika aku menjadi kepala divisi, apa yang terjadi pada timku?
Seperti yang kau tahu, pemimpin tim baru akan datang memimpin anggota tim.
Ia mungkin akan memilih anggota baru.
Do Young telah ditunjuk untuk stasiun patroli lokal.
Aku akan membuat permintaan tugas memimpin baru tentang Jae Deok, Se Won, dan Jin Woo.
Jadi, menjaga jadwal mereka hari ini.
Jangan lupakan Malam Intens minum denganku.
Oke?
Aigoo.
Kalian semua tahu karena sudah dengar, kan?
Tim petunjuk baru telah setuju memimpin kalian semua--
Ini bukan seperti kau dipecat. kau meninggalkan kami karena promosi.
Namun, aku merasa kecewa.
Aku juga merasa seperti itu.
Kita mungkin tidak bisa jalan-jalan bersama-sama, tetapi kau akan berada terus sebelah kami.
Ya, kau tidak akan jauh dan kantormu yang tepat di depan hidung
Ngomong-ngomong, Selamat atas promosimu.
Selamat.
Dan juga, terima kasih.
Kapten, Kau mengubahku menjadi orang yang sebenarnya
Aku akan bekerja keras.
Ok.
Terima kasih.
Terima kasih kalian semua.
Kau berbicara dengan baik di depan penjahat, tapi kau selalu menangis akhir-akhir ini.
Diam.
Aku akan ditunjuk minggu depan.
Aku masih pemimpin tim kalian untuk minggu ini.
Selama aku di sini, tetap melakukan apa yang kalian lakukan.
- Mengerti?
- Ya, Kapten.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Ditejema
Diterjemah
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan Ol
I
Diterjemahkan Oleh :
Ia
Ian
Diterjemahkan Oleh :
IanR
IanRi
Diterjemahkan Oleh :
IanRiy
IanRiya
Diterjemahkan Oleh :
IanRiyan
IanRiyant
Diterjemahkan Oleh :
~ IanRiyant ~
Wow... luar biasa.
Kau benar-benar ahli dalam urusan piring.
Apa kau pandai memasak?
Aku tinggal sendiri selama 10 tahun.
Aku bisa memasak apa saja kecuali Kimchi.
Serius?
Wow, Kau calon suami ideal.
Makan.
Tunggu. Kita perlu mengambil gambar.
Jepretan berhasil
Terlihat terlalu cantik untuk dimakan.
Minggu ini adalah minggu terakhir di Kejahatan kekerasan, kan?
Iya.
Kenapa? Ada yg ingin kau katakan?
Tidak, tidak ada
Ini sedikit mengecewakan.
Apa yang kau maksud?
Tapi kau tidak terlihat kecewa sama sekali.
Itu tidak benar.
Aku juga ingin terus bekerja denganmu.
- Terima kasih atas makanannya.
- Mari makan.
Add LINE ID: @IanRiyant
Ya, ini aku.
Apa? Kim Byung Chul muncul?
Oke, aku akan segera kesana.
Apa? Pedagang organ Kim Byung Chul?
Ya, Ayo kita pergi sekarang.
Jangan membuang-buang makanan.
Aku akan membuatkanmu lagi nanti. Ayo. Cepat!
Tidak mau ikut?
Aku datang!
Aku tidak melihat wajah Kim Byung Chul.
Dia akan datang. Mari kita tunggu saja.
- Apa yang kau lakukan?
- Tahan.
Apa yg kau lakukan, kan?
Jangan berpikir yg berlebihan hanya tindakan spontan ?
Ini tampak seperti tindakan.
Aku kira kau seorang polisi, setelah semuanya.
Kau pikir itu benar.
Apa kita diizinkan melakukan ini ketika kita bertugas?
Maksudku ini tidak seperti kita diperbolehkan--
Kim Byung Chul. Kim Byung Chul.
Ada apa dengan mereka?
Mereka melakukan perbuatan baik.
kau mengatakan "ini tidak seperti kita tidak diperbolehkan."
Ya benar. Ini tidak seperti kita tidak diperbolehkan.
Tapi kita harus menangkap Kim Byung Chul?
Oke, Ayo kita lakukan itu.
Kim Byung Chul! Kau ditangkap kasus perdagangan organ tubuh manusia.
Bebarinf di lantai.
Cepat!
Hei, kita sangat buru-buru. Mari kita bekerja sama, oke?
Kamu. Urus di sana.
Bajingan!
Apa yang harus kita lakukan malam ini?
Kau ingin pergi menonton film?
Apa jenis film yang kau sukai?
Film Action!
Mengapa film Action kau memukuli orang sangat sering?
Jadi, apa kita harus pergi menonton film romantis?
Boleh juga.
Ok.
Katakan Hai." Hai! "
Di sana. Kita bergerak.
Sini.
- Enak, kan?
- Ini sangat enak.
Ini adalah bagaimana seseorang harus hidup.
Astaga, aku ingin meninggalkan semuanya dan hidup seperti ini setiap hari.
Kepala, bukankah mimpimu untuk menjadi komisaris polisi?
Tak seorang pun bergaul atau makan bersama..
Tak seorang pun bahagia atau merasa sedih bersama.
Apa gunanya jika aku jadi komisaris?
Kau bilang kau akan hidup dalam pelayanan setia pada negara dan rakyatnya.
Waktuku di tentara cukup.
Mengapa aku akan menyediakan layanan setia pada negara selamanya?
Aigoo.
Bagaimana bisa seseorang yang ingin menjadi komisaris begitu patriotik seperti ini?
Wah, Aku tidak tahu. Beri aku bir lagi.
Kau harus mengemudi.
Jika saku mabuk, kita akan menginap semalam.
Ha Eun harus pergi ke sekolah besok.
Lalu kita dapat mengirim Nam Jin dan Ha Eun kembali pulang dan kita bisa tinggal selama satu malam.
Apa yang akan kita berdua lakukan?
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Ya, Inspektur.
Apa?
Oke, aku akan pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku akan kacang-kacangan, serius.
Apa? Apa yang terjadi?
Sudah ada pembunuhan dan situasi penyanderaan selama pertandingan tetap.
Apa?
Ibu, Kemana kau akan pergi?
Kemana kaluan berdua?
- Ada sebuah insiden. Kita harus pergi sekarang.
- Apa?
Sia-sia kita datang jauh-jauh ke sini?
Hei, Ha Eun. Ayah akan...
Maksudku, Ahjussi akan membawamu ketempat yang lebih baik berikutnya, oke?
Adik Ipar, terima kasih.
Hei!
Kau begitu tampan.
Kamu sangat tampan.
- Sangat tampan.
- Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Hei, hentikan penjualan dan terus fokus saja
Aku sibuk. Kau harus tetap fokus
Aku harus menjalankan bisnisku.
Apa kau di sini untuk menjalankan toko?
Ahjussi, aku tidak memintamu membuatkan beberapa sup?
Kau harus jaga badanmu
Sebenarnya kau harus berhenti makan dan menurunkan berat badan!
Apa Ahjussi memberikan sesuatu pada berat badan saya?
Kenapa aku repot-repot mengkhawatirkan berat badanmu?
Oppa akan membuatkan kamu sup.
Beritahu Oppa kalau kamu ingin lebih banyak.
Kami mencintai kamu.
Sini. Makan ini juga.
Mengapa? Aku berpakaian lengkap.
Tidak, tidak, aku tidak semacam itu.
Aku orang baik.
Oh, itu menyengat.
Sangat dingin, Kau bajingan!
Oh, itu bagus. Aku menyukainya
Ya, benar. Kau dapat bersantai. Aku mengenakan pakaian.
Polisi Han Jin Woo.
Add LINE ID: @IanRiyant
Kau tidak bisakah kau datang tepat waktu l?
Maafkan Aku.
Apa ini bisa diperbaiki dengan mengatakan maaf?
Dan aku bilang padamu untuk mengontrol kekerasan pemabuk.
Kapan aku memberitahumu bertengkar dengan mereka?
Lalu, apa aku hanya meninggalkan mereka sendirian ketika mereka mengatakan akan mengemudi?
Apa aku?
Kau seharusnya membujuk dan membawa mereka
Kau selalu menggunakan kepalan tanganmu sebelumnya
Apa kau pikir ini adalah Kejahatan Tim yang hebat?
Jika ada masalah seperti ini lagi,
Aku tidak akan tinggal diam.
Mengerti?
Iya.
Oke, semuanya pergi bertugas patroli kalian.
Kalian bisa pergi.
Ayo.
[MARKAS POLISI KHUSUS SEOUL CENTRAL]
Kapten.
Kau tidak dapat tepat waktu, ya?
- Semuanya di sini?
- Iya
Aku akan mudah terbiasa mengelola pekerjaan.
Tetapi yang lebih tinggi tidak akan meninggalkan Extrasensory Choi sendiri.
Tugas ini bernama "Menangkap pembunuh bayaran."
Ini akan membersihkan tugas dari pembunuhan internasional--
untuk kelompok pembunuh bayaran yang disebut One Star.
Mereka juga terkait dengan Triad di Cina dan Yakuza di Jepang.
Semua investigasi akan dilakukan dalam kerahasiaan yang ketat.
Dan kehidupan kalian mungkin beresiko.
Aku setuju untuk memimpin penyelidikan
di bawah kondisiku membawa kalian untuk tim.
Jika ada yang tidak mau bekerja sama denganku, Kalian bisa pergi sekarang.
Kalian tidak akan meninggalkan?
Tidak!
Ayo kita pergi.
-=Terima kasih telah menyaksikan MRS. COP sampai akhir menggunakan subtitle ini=-
Diterjemahkan oleh:
~ IanRiyant ~
English Subtitle by Dramafever