Sugih Pamela
Original Subs
~DramaFever~
Aku berhenti sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya.
Apakah kamu mencoba untuk memamerkan sampai akhir?
Jika kamu berhenti, lakukan secara resmi.
[PENGUNDURAN DIRI]
Choi Young Jin.
Kamu gila?
Ini tidak benar.
Saya pikir saya sudah gila selama ini.
Aku akan bersamanya lagi sekarang.
Tunggu ... mari kita bicara.
Aku punya banyak waktu sekarang.
Mari kita bicara di waktu luangku.
Di mana kamu pikir kamu akan pergi?
- Hey!
- Kapten Choi!
Kami mendapat telepon tentang pemerkosaan.
Metode yang sama seperti Nam Sang Hyuk.
Kapten, ada
sidik jari di mana-mana.
Bajingan ini sengaja melakukannya
agar kita melihatnya.
kamu yakin mereka
Nam Sang Hyuk?
Iya itu mereka.
Periksa sudut ini.
Dia mengejek kamu supaya kita menangkapnya.
[EPISODE 2]
Ini uang ... Dia butuh uang.
Apa maksudmu?
Jika kamu melihat pola kejahatannya,
Lokasi itu selalu pertama, bukan uang.
TKP sebelumnya
tidak seterbuka ini.
Mereka semua kekurangan keamanan dan CCTV.
Periksa semua barang-barang korban.
Aku yakin dia mengambil barang milik korban.
Apa yang kamu lakukan disini?
Ini terlihat seperti foto terbaru, bukan?
Ya tentu.
Mengapa kamu melihat ini?
kamu mengenali anting-anting,
gelang, kalung ini kan?
Ini adalah barang bermerek
bahwa perempuan tergila-gila akan hal ini.
Periksa apakah ini hilang.
Jika hilang, kirimkan semua daftar
barang curian di negara ini.
kamu benar-benar sesuatu.
kamu Butuh kurang dari lima menit
untuk mengidentifikasi item yang dicuri.
Hei, di sana!
Pindahkan rekaman itu agak jauh.
Pastikan tidak ada yang melintas
melalui jalan itu.
kamu cukup baik.
Apa?
kamu sangat baik pada pekerjaan kamu
setelah menyerahkan pengunduran diri kamu.
Kau sangat keren.
Dia orang yang dicari.
Siapa yang tahu dia akan kembali lagi
karena dia kekurangan uang?
Jadi, tetaplah berjaga-jaga dan menangkapnya.
kamu hanya bertanggung jawab
dari TKP.
Kemana kamu pergi sekarang?
Aku hanya pasrah.
Saya datang ke sini tanpa berpikir,
tapi sekarang saya harus kembali ke jalan saya.
Semoga berhasil.
Kapten Choi!
Dimohon menjauh dari tempat ini.
Silakan minggir.
Ini adalah TKP.
Maaf. Terima kasih.
Aaigoo, kamu merasa seperti kamu telah meninggalkan
anak di tepi laut
dan kamu tidak bisa pergi, kan?
Untuk saat ini, pergi dan beristirahat selama beberapa hari.
Apa?
Saya pikir saya tidak akan bisa meninggalkannya.
Tapi aku merasa begitu bebas sekarang aku keluar.
Sugi
Orig
Sugih
Origi
Origin
Sugih P
Origina
Sugih Pa
Original
Sugih Pam
Original S
Sugih Pame
Original Su
Sugih Pamel
Original Sub
Sugih Pamela
Original Subs
Hei, kamu pengkhianat!
kamu mengundurkan diri tanpa memberitahu saya?
Di mana kamu sekarang?
Kamu di mana!
Cepat kesini sekarang sebelum
Saya datang dan menemukan kamu!
Astaga, serius.
Pengkhianat.
Astaga, sepertinya aku akan gila.
Berapa dana pensiun kamu?
Itu tidak seberapa.
Jadi, kamu bekerja mati untuk
14 tahun dan itu tidak banyak?
kamu tidak suka apa-apa sekarang ...
Jadi, sekarang  kamu di ruang PC,
Maksudku, ruang bermain anak-anak?
Itu bukan ruang bermain.
Itu ruang blok anak-anak.
Rupanya, hal-hal yang
cukup hit hari ini.
Lalu, bagaimana dengan saya?
Jika kamu hanya bangun dan pergi,
apa yang harus aku lakukan? Huh?
Apakah kamu tidak memikirkan tentang saya sama sekali?
Dan sementara aku sudah ditusuk
dan berbaring di rumah sakit
kamu tidak membicarakan dengan saya sama sekali
dan mengundurkan diri dalam beberapa hari?
Apakah itu sesuatu yang
harus kamu lakukan untuk saya, ya?
- Aku bilang aku minta maaf.
- Apa yang kamu minta maafkan?
Benar-benar.
Maksudku.
kamu benar-benar membunuh saya.
Jangan begitu marah.
Jika jahitan kamu lepas, kamu benar-benar akan mati.
Aku akan berhenti juga.
Aku hampir mati pada pekerjaan
dan aku diselidiki.
Apa jenis pekerjaan ini?
Mari kita mengambil kesempatan ini
untuk berhenti bersama-sama.
Saya ingin itu juga.
Tapi, kemudian istri kamu benar-benar akan membunuh saya.
Aku akan melindungimu.
Keinginannya adalah menginginkan kamu untuk menjadi kepala desa.
Sehingga kamu tidak akan
tergoda untuk menerima suap
dia bekerja keras di pasar pagi
dan di restoran setiap hari.
Mimpi hidupnya untuk kembali ke kampung halaman
dengan kamu sebagai kepala desa.
Astaga, jadi norak. Apa yang begitu besar
tentang menjadi seorang kepala desa?
Aku benar-benar ingin pergi dengan kamu.
Hanya tinggal meninggalkannya.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
kamu tidak akan pernah bisa berhenti menjadi polisi.
Jujur, kamu benar-benar
tidak cocok untuk menjadi polisi.
kamu sangat keras kepala
dan tidak peduli tentang senioritas.
Dan orang-orang yang bekerja di bawah kamu
mengurus semua kekacauan yang kamu buat.
kamu membuat malu semua polisi.
Berhentilah sudah.
Yeah, tapi aku pkamui menangkap penjahat.
Kau begitu menjengkelkan ...
Itu dia, itu dia!
Kami mendengar bahwa kamu menetap dengan korban.
Apakah kamu meminta maaf?
Ada desas-desus bahwa kamu tahu
bahwa korban adalah anak di bawah umur.
Apakah itu benar?
Siapa bilang itu?
Silakan beritahu kami kebenaran.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak tahu
bahwa dia adalah seorang kecil?
Hanya bertanya padaku!
Aku akan berbicara untuk
Direktur Kang Jae Won sebagai pengacaranya.
Silahkan langsung semua pertanyaan saya.
- Apakah kamu bertemu korban?
- Ya, saya sudah bertemu korban.
Lepaskan saya.
Tutup mulut kamu dan ikuti saya.
Jangan berbicara kepada saya sembarangan,
Sekretaris Yoon.
Direktur Kang Jae Won,
kamu melihat wartawan, kan?
kamu salah satu yang yang harus
tidak berbicara begitu sembrono.
Anakku ... Kamu hanya anak-anak.
Anak Kang Tae Yoo, Kang Jae Won ...
Jawab aku.
- Iya nih.
- Lihat aku.
Tatap mataku!
Jika kamu hidup seperti anjing,
maka saya menjadi anjing juga.
Apakah kamu mengerti?
Iya nih.
Tatap mataku!
Seorang pria tidak harus ...
memukul seorang wanita.
Jika dia akan memukulnya,
ia harus membuang dia pergi ke suatu tempat.
Atau ia harus membunuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Jika kamu mengerti, pergi ke Filipina
sampai kamu benar-benar merasa malu.
Sekretaris Yoon.
Biarkan Direktur Kang mengambil alih yang
konstruksi resort di Filipina.
Ayah.
Dunia internet adalah senjata
menakutkan pada kasus hal sepele.
Silakan mempertimbangkannya kembali.
Ayah ... Aku ini anakmu.
Karena kau anakku,
Aku akan membiarkanmu hidup dan memberi kamu kesempatan.
Kau keterlaluan!
Apa yang kamu lakukan?
Astaga!
- Young Jin!
- Huh?
Oh tidak!
Apa yang kamu lakukan
di pagi hari?
Mengapa kamu seperti inii?
Dan kamu tahu bahwa
Ha Eun tidak suka wortel?
Apa?
Ya, tentu saja kamu tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ha Eun tidak makan nasi di pagi hari,
jadi hanya pergi keluar dan mendapatkan susu.
Mengapa dia tidak makan nasi?
Panggilan Ha Eun adalah "Roti Girl."
Dia makan roti untuk setidaknya
satu kali makan per hari.
Makanan yang selalu dimakan setiap pagi hari.
Jadi, kamu makan roti
bukan beras setiap pagi?
Dan bagaimana denganmu?
Apakah kamu makan rotinya?
Namun, bagaimana kamu bisa makan rotinya
hal pertama di pagi hari?
Inilah sebabnya mengapa mereka mengatakan bahwa
kamu tidak harus mengurusi orang lain.
Gosh.
Ha Eun.
Toast Sandwich?
Tidak, aku ingin nasi.
Apa yang aku bilang? Dia ingin beras.
Jika kamu mengkhianati bibimu,
Aku tidak akan membiarkan kamu pergi dengan itu.
Saya ingin makan wortel juga.
kamu mau? kamu mau?
Hey! Apakah kamu akan menjadi seperti ini?
Tidak perlu berteriak lebih dari itu.
kamu ingin mati?
Putri saya, apa pun yang kamu inginkan?
Apa lagi, apa lagi?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Aku akan membuatnya untuk kamu dengan cepat.
Tunggu hanya sebentar. Aku akan cepat.
Mengapa kamu kecil ...
Heo Jeong Nam, yang
saat di tahanan polisi
akan diserahkan ke jaksa.
Mari kita dengar dari Reporter Kim Joo Young,
langsung dari kantor polisi Seoul.
Pagi ini, pembunuh berantai Heo Jeong Nam
akan diserahkan ke Seoul Central
Kantor kejaksaan untuk penyelidikan.
Saat ini, Heo Jeong Nam adalah menjadi
didakwa melakukan perkosaan dan pembunuhan.
Jaksa sedang menyelidiki
rincian tindak pidana.
Heo Jeong Nam muncul
dua jam sebelumnya ...
Young Jin, mari kita pergi.
Polisi melakukan ini untuk menghindari
keluarga korban.
Bawa ini.
Hei, aku harus mampir di suatu tempat.
Apa? Kemana kamu pergi?
Aku akan kembali sebelum makan malam,
jadi tolong kemas tas untuk perjalanan dengan Ha Eun.
kamu sebaiknya kembali cepat.
Sudah lima tahun sejak kau istirahat.
Apakah kamu tidak berani merusaknya!
Judul saya adalah pembunuh pemerkosa.
Jadi, pengobatan saya di penjara
agak sedikit kasar.
Tapi ... mengapa kau di sini?
Heo Jeong Nam.
Aku tahu kau bukan pembunuhnya.
Apakah begitu?
Tapi ...
Dakwaan penuntut tidak mengatakan demikian.
Itu sebabnya aku di sini untuk meminta maaf.
Kami telah menemukan siapa pembunuh yang sebenarnya adalah
dan kami akan menangkapnya segera.
Karena kamu telah bermain
peran pembunuh yang sebenarnya ...
polisi menghindari Media reaksi
dari kehilangan pelaku sesungguhnya.
Aku benar-benar membantu untuk
polisi, untuk saat ini.
Sebagai pemimpin tim, saya harus sudah disimpan
hal seperti itu terjadi.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Apa yang telah kamu lakukan untuk meminta maaf?
Aku hanya seorang pencuri.
Kapten.
Biarkan saya meminta satu permintaan.
Aku punya anak tujuh tahun.
Tanpa ada yang mengawasinya,
ia mungkin telah kelaparan selama berhari-hari.
Bagi seorang pria yang khawatir
tentang anaknya, mengapa ...
Mengapa kamu melakukan pencurian?
Apa itu? Apakah kamu akan berhenti juga?
Saya tidak memiliki istri atau anak-anak.
Jadi, saya kira saya bisa berhenti.
Hei, dia bilang dia ingin berhenti.
Apa yang bisa saya lakukan tentang hal itu?
kamu tahu amarahnya seperti apa.
Jika Kapten Choi benar-benar pergi,
itu catatan kamu yang akan terlihat buruk.
Saya tidak bisa menebus kerugian nya.
Jadi apa? Haruskah saya berlutut
dan memohon kepada dia?
Untuk saat ini, hanya menahan diri dari
memproses pengunduran diri.
Saya akan mengambil tanggung jawab
dan membawanya kembali.
Mengapa kamu akan membawanya kembali?
Fokus pada penangkapan pembunuh!
- Aku?
- Ya.
Siapa yang harus melakukan penyelidikan? Saya?
Baik sekarang atau nanti,
kamu tidak harus pergi menangkap pembunuh pertama?
Mengapa kau berteriak pada saya?
Aku akan menangkap orang itu. Aku akan.
Sebagai imbalannya, jika saya menangkapnya ...
kamu harus berpura-pura kamu tidak menerima
Pengunduran diri kapten Choi.
Kalian semua hanya melakukan apapun yang kamu mau.
Keluar! Pergi tangkap Nam Sang Hyuk.
Apakah ada yang di rumah?
Hei, Yoon Su.
Apakah kamu Yoon Su?
Yoon Su, buka pintu.
Yoon Su?
Yoon Su ...
Yoon Su, tidak apa-apa.
Bagaimana rasanya, menyegarkan bukan?
Apakah menyegarkan?
Saya orang yang bahagia.
Bu, kemana Anda mengambil Yoon Su?
Hei, boneka, dia membawanya pergi
karena dia anak pembunuh.
Itu tidak benar! Ayahku bukan pembunuh!
Ayahku bukan pembunuh, kan?
Tidak, tentu saja bukan.
Benar?
Wanita polisi ini mengatakan kepada saya.
Dia mengatakan ayah saya bukan pembunuh.
Bu, Maukah kamu mengatakannya
kepada anak-anak ini ?
Hei, anak-anak.
Ayah Yoon Su bukan pembunuh.
Jadi, kalian jangan membuat hal yang tidak
menyenangkan satu sama lain seperti itu.
Jika kalian mengganggu dia lagi.
Aku polisi dan aku akan datang menangkap kalian.
kalian mengerti?
Kenapa? Apakah itu tidak enak?
Apakah kamu tidak suka pizza?
Haruskah saya memesan sesuatu yang lain?
Apa yang salah, Yoon Su?
Kenapa kamu menangis?
Ibuku membelikan saya pizza juga.
Dan kemudian...
dia tidak pernah kembali.
Jangan menangis, Yoon Su.
Aku akan mencari ibumu.
Aku berjanji akan mengatakan padanya bahwa
kamu ingin selalu bersamanya.
Berhenti menangis sekarang.
Jika anak laki-laki terus menangis,
masa depanmu akan suram.
Berhenti menangis sekarang, makan dengan baik,
dan tumbuh kuat.
Bukankah ibumu
akan senang juga, kan?
Mari kita berhenti menangis dan makan sekarang.
Jika kamu tidak memakannya,
Aku akan makan semuanya.
Saya memiliki mulut yang sangat besar, bukan?
Apa ini?
Jangan bermain-main.
Oke, aku akan segera ke sana.
Oke, mari kita makan.
Minum ini.
Aku akan pergi.
Jangan keluar, tetaplah tinggal di sini.
Aku hanya sebentar, oke?
Tada .. ini.
Alih-alih membayar untuk ruangan,
dia memberiku kalung ini.
Orang-orang yang memberikan barang-barang ini,
mereka semua sama.
Aku punya firasat.
Aku melihat semua poster dan
ada dia di poster orang yang dicari.
Bahkan jika ia memakai topi untuk menyembunyikan wajahnya,
dia tidak seperti Bae Dal Hwan.
Kamu setuju?
Apa?
Ini adalah kesepakatan, setelah aku menemukannya.
Kita perlu kontrak.
Tanda tangan disini.
Yang satu ini adalah kasus besar.
Jadi, mari kita sepakat untuk menghapus
utang saya dengan kasus ini.
Dan saya ingin berhenti menjadi
informan kamu dari sekarang.
Ok. Lakukan apapun yang kamu inginkan.
Benar?
Kamar 307. Ini 307.
Ini kuncinya.
Lupakan. Simpan saja.
Kenapa?
kamu tidak akan menangkap dia sekarang?
Dia akan pergi.
Sudah hampir waktunya bagi dia keluar.
Saya tidak melakukan hal ini lagi.
Apa?
Kenapa?...
Kapten Park, ini saya.
Saya telah menemukan Nam San Hyuk.
- Saya yang melakukannya
- Apa?
Saya menemukan Nam Sang Hyuk,
cepat kirim bantuan.
Mau air?
Letakkan pisau itu Nam Sang Hyuk.
Masukan pisau itu!
Apa kamu bercanda?
Bibi!
Biarkan dia pergi.
Nam Sang Hyuk, biarkan anak itu pergi.
Jika kamu ingin menyelamatkan anak ini,
bawanya ke rumah sakit dengan cepat.
Agar ia bisa hidup.
Jangan!
Yoon Su ... Yoon Su!
Tolong aku!
Anak ini dalam bahaya.
Anak ini ... Dia ditikam.
Joon Su.
Kenapa dia terluka?
Dia ditikam.
Sudah berapa lama?
15 menit.
Hei.
- Hei ...
- Yoon Su.
Yoon Su?
[RUANG OPERASI]
Permisi. Ponsel kamu berdering ,
dan kamu tidak dapat menggunakannya di sini.
Permisi.
Handphone kamu.
kamu tidak dapat menggunakannya
di sekitar ruang operasi.
[Ibu tiri]
Yoon Su.
Dia baik-baik saja, bukan?
Sulit mengatakannya saat ini.
Dia akan baik-baik saja.
Sedikit lebih besar.
Sedikit lagi.
Menunggu.
Ini dia. Di mana ini?
Itulah platform untuk kereta
menuju Sillim Station.
Ini aku.
Ini Sadang Station,
04:16 kereta ke Sillim Station.
Ketika kamu sampai di sana, periksa semua CCTV yang
di platform untuk Sillim Station.
Jika kamu tidak memiliki karyawan,
gunakan petugas layanan untuk menyelesaikannya!
Bagaimana anak itu? Apakah masih hidup?
Bajingan psikopat!
Dimana kamu saat dia menusuk
anak berusia tujuh tahun?
kamu tenang saja.
Duduk.
Kita harus menangkapnya.
Kita hanya perlu menangkapnya.
Tenang dan fokus!
kamu harus menangkap dia, bukan?
Bajingan itu ...
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menjadi orang yang membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Tenang.
Cari di kereta bawah tanah, bus, taksi,
dimana saja yang memiliki cctv.
Hubungi saya segera jika kamu menemukan apa-apa!
Apa?
Kapten Choi.
Ada banyak mata di sini.
Mengapa tidak datang dengan kami diam-diam?
Minggir.
Apa yang kamu lakukan!
Biarkan saya memberitahu kamu ini secara resmi.
Kita harus menyelidiki
insiden mengenai suap.
Jadi, kami akan membawa kamu
ke penyelidikan formal.
Jika kamu tidak datang dengan kami,
kami akan membawa kamu dengan paksa.
kamu bawa dia dengan paksa.?
Okelah.
Ayo.
Kapten Choi.
Kapten!
kamu tahu tentang pidana
Dal Joong, kan?
Aku akan mengatakannya langsung ke intinya.
Apakah kamu menerima uang dari
Detektif Jo Jae Deok?
Saya yakin kamu melihat
tabungan saya dan semuanya.
Itu sebabnya kami meminta kamu.
Jika tidak tidak melihat tabungan kamu,
di mana dan bagaimana kamu menerimanya?
Cari saja sendiri!
Hanya tinggal jawab pertanyaannya.
Ini aku. Ada apa?
Aku di rumah sakit.
Anak itu telah meninggal.
Kapten Choi, kau mendengarkan saya?
Kapten Choi?
Apa yang kamu lakukan?
Kami sedang melakukah penyelidikan!
Saya tidak punya waktu untuk ini, jadi minggir.
Kapten.
Jangan halangi jalan saya.
- Kapten!
- Tunggu, Kapten!
- Aku akan mengambil tanggung jawab. Berikan padaku.
- Kapten.
Tenang.
Pergi ke rumah sakit Yoon Su berada
dan minta sertifikat kematiannya.
Kapten.
kamu sudah menyerahkan surat pengunduran diri,
sehingga kamu tidak bisa melakukan hal ini.
Dan kita berada di bawah penyelidikan.
Mengapa kita tidak pergi
ke rumah sakit bersama-sama?
Aku tidak bisa melihat wajah Yoon Su
sampai aku menangkap Nam Sang Hyuk.
Kapten.
Minggir. Aku akan meneleponmu begitu
saya menangkap pembunuh itu.
Apa kau tidak mendengar saya?
Apakah kamu gila, Young Jin?
Apa yang kamu rencanakan dengan pistol?
kamu mengatakan Nam Sang lokasi terakhir Hyuk
adalah di Sillim Station, kan?
Tunggu aku. Kami akan bergerak bersama.
Tidak, Jong Ho, kamu dapat membuat saya diposting
pada informasi.
Jika kamu mendengar kabar,
kamu kasih saya tahu segera.
kamu telah kehilangan judul sekarang.
Kamu gila.
Apa yang kamu lakukan pada kamu sendiri?
Aku akan meneleponmu.
Hei, Choi Young Jin ... Choi Young Jin!
Astaga, dia gila.
Selamat Datang.
Apakah kamu pernah melihat dia sebelumnya?
Tidak saya tidak pernah.
Kalian siap untuk mengekspos semua ini, huh?
Sugih Pamela
Original Subs
Ayo, Kapten.
Ini hanya tidak benar.
Meminta seorang informan untuk melakukan sesuatu
seperti ini akan terlalu jauh.
Di mana file CCTV?
Dasar polisi ...
Para petugas datang.
Mereka tidak meninggalkan apa-apa di sini.
Mereka mengambil semuanya, tentu saja.
Astaga, aku akan gila!
Aaishh!
Hei, Kapten. Apakah kamu memiliki korek?
Korek api.
Apa itu? Apa?
Apakah kamu melihat korek di lantai?
Apa yang kamu katakan?
Kau tidak melihat saya melemparkan rokok
karena saya tidak memiliki korek?
Apakah kamu melihat korek api
di lantai atau tidak?
Tidak saya tidak lihat.
Apa yang kamu lakukan...
Anda siapa?
Aku Kapten Choi dari
Kejahatan kekerasan Divisi.
Dapatkah saya melihat
surat identifikasi Anda?
Apakah kamu harus melakukan ini?
Kita bisa mengabaikan patroli TKP.
Tapi, kita tidak bisa mengabaikan
orang membawa senjata api.
Kita akan kehilangan
Nam Sang Hyuk ini!
Tidak akan terjadi.
kamu tidak lagi polisi dan
kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Buka pintu ini sekarang.
Jangan biarkan orang ini keluar. kamu mengerti?
park Jong Ho,
apa yang kamu lakukan?
Perhatikan baik-baik.
Ini identifikasi polisi kamu.
Lihatlah sendiri
tanpa identifikasi kamu.
Tanpa ini, kamu hanya
seorang wanita pengacau tanpa rencana.
Ketika kebanyakan orang melihat ketidakadilan,
mereka mengabaikannya.
Mengapa? Itulah cara untuk hidup nyaman.
Tapi, kamu tidak pernah bisa hidup seperti itu.
Yang salah adalah salah
dan yang benar adalah benar.
kamu harus menjadi bagian dari itu.
Setiap kali itu terjadi, kamu akan berada
di penjara seperti berada rumah kamu.
Aku mengerti, jadi berhenti buka pintunya.
kamu masih tidak mengerti.
Jika kamu telah berhenti, mengapa kamu
susah-susah mencoba menangkap Nam Sang Hyuk?
Mengapa seseorang sudah mengundurkan diri
kehabisan akal setelah mendengar kabar?
Bahkan jika seseorang memberitahu Choi Young Jin
untuk berhenti, kamu hanya polisi.
Aku harus mencium bokong Chief tanpa malu
hanya untuk mendapatkan hal ini kembali.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan kembali sebagai polisi
dan menangkap Nam Sang Hyuk atau tidak?
Punk yang ...
Aku akan menangkapnya tidak peduli apa yang saya lakukan.
Tidak.
Tanpa ini, kamu bisa menghajar dia sampai mati.
Tapi kamu tidak akan pernah menangkapnya ... .
Hei, Jong Ho!
Ini ... Lihatlah ini.
Apa ini?
Ini korek Nam Sang Hyuk.
Ada arcade di pusat Sillim-dong.
Saya pikir saya benar tentang ini,
jadi lihat ke dalamnya dan jika saya ...
kirim tim untuk mengintai tempat itu.
Jika kamu ingin menangkapnya,
dapatkan ID kamu kembali dari kepala.
Hei, park Jong Ho!
Hubungi aku ketika kamu berpikiran seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan kamu tahu sebelum itu.
Ini aku.
Kirim sepuluh orang yang
terbaik untuk pengintaian.
Sugih Pamela
Original Subs
Petugas Kim.
Biarkan saya membuat panggilan telepon.
Ambil dan keluar.
Jangan repot-repot meminta maaf ketika
kamu bahkan tidak berarti.
Ambil saja dan keluar.
- Maafkan saya.
- Untuk apa?
Apa yang kamu minta maaf untuk saat ini?
Untuk tidak menangkap si pembunuh.
Oke, saya mengerti.
Jadi, pergi dan segera menangkapnya.
Kamu tidak mendengarkan dengan baik.
Berdiri dipenjara di kantor polisi.
Apa kau senang, kamu gila?
Aku tidak memberikan kepada kamu
karena saya menyukai kamu.
Aku memberikan kepada kamu
sehingga kamu dapat menangkap si brengsek itu.
kamu sebaiknya menangkap dia.
Aku ingin melihat wajah orang
yang menikam suami saya.
Jangan khawatir.
Setelah saya menangkap dia,
Aku hanya akan membunuhnya atas nama Jae Deok.
Dia orang yang begitu idiot.
Dia pikir siapa yang dia tusuk?
Apakah ia manusia?
Dia harus membusuk, bajingan itu.
Hello.
Apakah kamu makan disini? Duduk.
Saya pikir perjalanan itu
terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Maafkan saya.
Bagaimana Ha Eun?
kamu pikir ini pertama kalinya buat saya?
Saya menghiburnya dan mengantarnya ke
TK. Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya bawakan, pakaian ekstra untuk kamu.
Setelah saya menangkapnya,
mari kita benar-benar pergi berlibur.
Lupakan. Teruskan saja makannya.
Kak.
Apa?
Pikirkan Ha Eun dan jangan berlebihan.
Sugi
Orig
Sugih
Origi
Origin
Sugih P
Origina
Sugih Pa
Original
Sugih Pam
Original S
Sugih Pame
Original Su
Sugih Pamel
Original Sub
Sugih Pamela
Original Subs
Selamat Datang.
Itu manis. Lihatlah.
Bau.
Mari kita pulang atau ke sauna.
Bau daging, keringat, dan kotoran.
Berapa tahun telah kita lewati?
- Mengapa tidak bisa kamu terbiasa untuk itu?
- Ah, tipe wanita seperti apa ...
Kami mengintai selama dua hari.
Ayo kita pergi dan beristirahat.
Setelah kamu menurunkan celanamu,
kamu tidak dapat pergi sampai kamu sudah BAB.
Itu sebabnya orang masuk ke
kesulitan dan kecelakaan terjadi.
Saya tidak akan masuk ke kecelakaan,
sehingga kamu pulang dan beristirahat.
Jika kamu pergi ke rumah tua, pria tunggal,
itu penuh cucian dan piring kotor.
Ini bukan tempat istirahat.
Kamu bisa pergi ke tempat saya.
Memangnya saya suami kamu?
Mengapa saya meninggalkan rumah saya
dan menggunakan tempat tidur kamu?
Mengapa kamu mengeluh?
Ketika kamu minum, kamu yakin tidak keberatan
jatuh hati pada saya.
Jadi ...
Kenapa kau tidak hanya tinggal diam ketika
Aku jatuh hati pada kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Hei sekarang ...
Ini Nam Sang Hyuk ... di sana.
Dia di tempat kejadian.
Saya ulangi, dia di tempat kejadian.
Semuanya bersiap-siap.
Tetap disini. Anak-anak kita berada di dalam.
Aku akan menangkap dengan tangan saya sendiri.
Tetap tenang. Siapa bilang untuk tidak menangkapnya?
Jangan sampai mengganggu dan hanya menunggu.
Saya mengerti. Biarkan pergi!
Dengarkan aku!
Nam Sang Hyuk!
Nam Sang Hyuk ... Itu Nam Sang Hyuk!
Cepat, di sini!
Kejar!
Nam Sang Hyuk!
Dia di jalanan.
Dia di jalanan!
Semua orang lari!
Nam Sang Hyuk, berhenti!
Stop!
- Lihatlah di mana-mana.
- Ya, Pak!
Apa yang kalian lakukan?
Kita akan kehilangan dia!
Kalian semua, ikuti saya.
Periksa di sana juga.
Aku sangat beruntung seperti ini.
Gadis-gadis saya berakhir dengan ...
Mereka bahkan tidak punya banyak uang.
Dan sekarang jalan diblokir.
Apa?
Hei, wanita polisi.
Saya tidak membawa pisau.
Jika saya menyerahkan diri, saya dapat menggunakan
keadaan khusus, kan?
Apakah kamu tahu berapa banyak orang
kamu telah membunuh?
Seorang wanita akan menikah.
Seorang mahasiswa dengan masa depan yang cerah.
Dan menusuk seorang wanita hamil di belakang.
Hanya untuk memastikan kamu membunuhnya.
Dan kamu ingin apa? Mengubah diri?
kamu benar.
Saya layak mati.
Kenapa kau membunuh anak?
Anak ... Apa?
Ah ... Anak itu?
Dia meninggal?
Itu sebabnya saya mengatakan kepada kamu untuk pergi
ke rumah sakit dengan cepat!
Astaga ...
Jangan...
menyerah.
Jangan mengubah diri kamu.
Mengapa?
Apakah kamu akan menembak saya?
Aku sudah berubah.
Oh, sangat mengejutkan ...
Itu mengejutkan saya!
Kamu menakuti saya.
Saya memiliki pergelangan tangan yang lemah.
Silahkan borgol sehingga
tidak bersalah terlalu banyak.
Tidak, berhenti!
Tenang dan turunkan pistol.
kamu tidak bisa melakukan ini. Kamu tidak bisa!
Berpura-pura kamu tidak melihat dan pergilah.
Kamu gila? Melampiaskan diri sendiri, Choi Young Jin!
kamu tahu betul bahwa aku gila.
Ah, ya ampun, serius ...
Itu tidak membuat saya takut.
Hanya tinggal memborgol saya
sehingga tidak sakit.
Diam, kamu bajingan!
Oh, polisi disini memiliki
mulut sangat kotor juga.
Wah, jika aku tahu ini akan terjadi
Saya harus melakukannya dengan polisi wanita
sebelum saya tertangkap.
Kamu keparat!
Mengapa kamu menembaknya di kaki?
Pembunuh yang akan menuntut kami sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan bertanggung jawab untuk itu.
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Tanggung jawab akan
jatuh pada kepala!
Maafkan saya.
kamu membalikkan keadaan dalam kekacauan ini
dan kamu berpikir "maaf"?
Apakah masuk akal bahwa seorang pembunuh
menggugat polisi?
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Semua ini tidak akan pernah terjadi
jika kamu hanya menembaknya mati.
Saya ingin melakukannya juga.
Seharusnya kamu menembaknya mati.
Mengapa tidak kamu lakukan?
Karena aku seorang polisi.
kamu harus berkaca.
Gosh.
Maaf.
Telah membuat kamu mendapatkan
tindakan disipliner karena aku.
Jika kamu maaf, melakukan ini
satu hal yang saya minta dari kamu.
kamu tidak punya niat untuk melakukannya.
kamu bingung dan
itu adalah penembakan disengaja.
Selama penyelidikan,
hanya mengatakan satu hal ini.
Apakah kamu berpikir kebohongan saya dapat bekerja
di depan para ahli?
Dunia rela akan tertipu
meskipun mereka tahu itu bohong.
Jadi, jika kamu tidak ingin
untuk dipecat, lakukan seperti yang saya katakan.
- Ok?
- Kapten Park.
Diam dan lakukan seperti yang saya katakan!
Aku tahu kau melakukan sesuatu yang salah.
Apakah itu polisi atau media,
tak seorang pun ingin memecat kamu.
Mereka akan membiarkan kamu lolos
jika kamu mengatakan hal yang benar!
- Park Jong Ho.
- Jika kamu tidak ...
kamu akan dipecat.
Kenapa, Ha Eun?
Karena Ha Eun mencuri ...
Apakah itu mengapa kamu berhenti?
Siapa bilang hal seperti itu?
Itu tidak benar sama sekali, Ha Eun.
Apakah kamu benar-benar akan berhenti?
Jong Ho menceritakan semuanya.
Aku mendengar itu bukan situasi yang mustahil
jika kamu mengatakan hal yang benar.
kamu tidak harus terlibat.
Aku akan mengurusnya.
kamu tidak melakukan sesuatu yang salah.
Ibu sebelah Yoon Seok mengatakan begitu.
Serta guru Ha Eun.
Wanita toko.
Bapak yang di laundromat.
Semua orang di dunia mengatakan demikian.
Dan ini ...
Ha Eun membuat ini.
Dia bahkan mendapat penghargaan
dari sekolahnya.
[IBU, AKU MENCINTAIMU]
Ibu.....
Ibu sudah terlalu sibuk untuk bermain dengan kamu,
tapi kamu membuat ibu sebagai seseorang yang begitu keren?
Meskipun aku seorang ibu yang gagal?
Ya.
Ha Eun berpikir Ibu terlihat keren
saat memakai pakaian ini.
Jangan keras kepala dan
hanya berpikir tentang Ha Eun.
kamu bahkan tidak akan mendapatkan dana pensiun kamu
jika kamu dipecat.
Jika kamu ingin mengirim Ha Eun ke perguruan tinggi
dan melihat dia menikah ...
kamu harus berpikir tentang hal itu dengan baik.
Jangan menangis.
Kau gadis yang baik.
Cantik sekali.
Di penjara kantor polisi ...
kamu menggunakannya untuk tersenyum dari kebahagiaan.
Hanya dengan mengatakan satu hal ...
kamu bisa tetap tersenyum.
Terima kasih.
Saya memahami keadaan anda.
Terakhir, Kami akan mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah benar bahwa tersangka,
Nam Sang Hyuk
melompat dari atas dengab kemauan sendiri?
Iya.
Apakah benar bahwa kamu,
Kapten Choi Young Jin
melepaskan tembakan ke Nam Sang Hyuk dengan sengaja?
Bagian ini sangat penting.
Jawab dengan jujur.
Apakah itu penembakan yang disengaja?
Silahkan menjawab.
Sugih Pamela
Original Subs
~DramaFever~
Punk benar-benar konyol.
Aku harusnya memukul bagian penting
dan membuatnya jatuh satu kali pukulan.
Benar-benar tipe anak yang cantik.
Buat catatan bunuh diri.
Jika melakukan pembunuhan, itu tugas kita untuk
menangkap dan menghukum pembunuh.
Hanya menutupinya.
Ceritakan apa yang terjadi.
Sudah beberapa saat.
Saya tahu kamu mungkin ingin membunuh saya.
Terima kasih untuk datang.