★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★     -=~~ English subtitle oleh VIKI
Bulan lalu, kasus pemerkosaan berantai dan tersangka utamanya untuk kasus pembunuhan
Seorang gadis SMA dibunuh dengan sangat kejam di Hwagok-dong ...
Di duga dari total 4 kasus pemerkosaan dan kematiannya dengan cara ditikam di punggung ...
Aku baru saja menemukan Nam Sang Hyuk.
Jae Dok, Bangun..!
Nam Sang Hyuk!
Kenapa kau membunuh anak itu?
Itulah mengapa aku mengatakan kepadamu untuk segera mungkin bergegas pergi bersamanya ke rumah sakit.
Kau brengsek!
Kami memahami situasinya sangat jelas.
Sekarang, Aku akan bertanya pertanyaan terakhir.
Korban, Nam Sang Hyuk Apa terus terang menyerahkan diri. Apakah ini benar?
Iya.
Lalu kau, Inspektur Choi Young Jin Apakah sengaja menembakkan peluru ke arah Nam Sam Hyuk?
Jawablah dengan hati-hati.
Apakah Kau sengaja menembak ke arah korban?
Kau tidak mengatakannya tidak mendapatkan uang pesangon jika kau dipecat?
Jangan keras kepala dan pikirkan Ha Eun.
Juga polisi ataupun media tidak memiliki niat untuk membuatmu akan dipecat!
Mereka bisa membiarkannya jika Kau mengatakan kepada mereka jawaban yang benar!
Ha Eun berpikir bahwa ibu orang yang paling keren ketika memakai pakaian ini.
Choi YoungJin, silahkan menjawab.
Apakah Kau sengaja menembak korban?
Aku akan tetap mencobanya  Ahjumma walau aku tahu ini akan terjadi.
Kau Brengsek!
Itu benar.
-=~~ Diterjemahkan oleh IanRiyant ~~=-
Episode 3
Maafkan Aku,
Aku tidak bisa melakukan apa yang kau sarankan.
Ugh,  Benarkah?...
Mengapa, mengapa, mengapa ... Mengapa kau melakukan itu !?
Apakah Kau harus bertindak begitu tenang tiap waktu?
Kau selalu keren dalam hal-hal seperti ini, tidakkah kau berpikir  bagaimana hal itu akan berubah untuk orang lain?
Jeong Ho./ Jangan kau berani-berani memanggil namaku!
Pergi saja.
Aku tidak tahan melihatmu,  jadi cepat pergi keluar sekarang.
Selamat tinggal!
Ha Een!
Ibu!
Aigoo, aigoo!
Aigoo, putriku!
Hallo!
Guru, ini ibuku.
Semuanya, mari kita menyambut ibu Ha Eun.
Hallo.
Hormat!/ Hormat!
Hormat!
Ta da!
Karena kamu Ibu melakukan hal yang sangat berani hari ini.
Jadi sebagai hadiah, kamu harus menciumku ...
10 kali.
Aku akan melakukannya.
Tapi apa yang Ibu lakukan?
Apakah kamu tau...
Apa itu?
Apa hal yang membuat kamu merasa jengkel pada ibu?
Berbohong.
Tepat.
Jadi, apa Kebalikan dari kebohongan?
Hm. Kebenaran.
Kamu benar! Hari ini, bukannya berbohong, ibumu mengatakan semua kebenaran.
Ha Eun
Ibu, mengapa kamu menangis?
Karena aku sangat senang.
Karena kita sekarang bersama-sama, Ibu merasa sangat senang.
Jangan menangis Ibu, Aku akan memberikanmu ciuman 10 kali.
Benarkah?
Menciumku, menciumku!
2 tahun kemudian
Pada blok A3 yang kau lihat di sana, akan di dirikan pusat bisnis kota.
Seperti pembangunan baru wilayah metropolitan lalu,
jika kita mendapatkan tawaran, sepertinya kita akan mendapatkan $ 300 Juta.
Orang yang bertanggung jawab pada proses penawaran telah berubah pikiran.
Mereka saat ini menolak memberikan informasi apapun.
Jadi bagaimana?
Kau hanya akan berdiri di sini dan melihat tanah itu?
Maafkan aku.
Jika Kau tidak yakin, jangan melakukan hal-hal yang akan mempermalukan diri sendiri.
Lalu, kenapa tidak Kau mengambil tanggung jawab dan mendapatkan penawarannya,
Ya, Presiden.
Benar!
Dalam hal proses penawaran,
orang dengan pikiran perhitungan cepat dan dengan otak yang baik melakukan sesuatu.
Bajingan gila seperti aku ini tidak mengetahui itu.
Mereka tidak tahu bagaimana melakukan hal itu.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Apakah Kau sedang mengancam aku?
Lebih dari mengancamu, aku akan mengatakan bahwa ... Aku peduli tentangmu atau ...
Bahwa aku tertarik?
Memberikan pengakuan?
Ada banyak hal menarik dan akan mengejutkan!
Dia suka alkohol, sepak bola, wanita ...
Dia menyukai perempuan muda! Kami terlihat sama!
Aku kira kita bicara hal yang sama.
Apakah aku benar, manajer Jung?
Siapa kamu?
Aku bilang aku bajingan gila.
Datang kembali dengan berapa banyak aku harus masuk ke dalam.
Aku juga akan mengadakan pesta ...
untuk orang-orang yang membunuh anak-anak.
Figthing, Hana!
Dream Up! Pertunjukan bakat
Hei, mengapa ibumu tidak datang?
Dia akan datang kesini segera.
Jadi aku tanya, Kapan!?
Bibi, kau bahkan tidak sekalipun melakukannya jadi mengapa Kau kesal padaku?
Waah Dia begitu mirip ibunya ...
Apa apa?
Kau ... Apakah Kau menghafal semua salam sopan satun?
Aku hafal setiap kata itu, mengapa?
Kau anak kecil yang berbicara begitu informal padaku.
Kau lihat, kan? Bajingan ini melakukannya!
Dia sangat tidak senang ketika aku membeli sebuah mobil baru minggu lalu!
Apakah kau sudah gila?
Beraninya kau salah menuduhku seperti itu ?!
Salah menuduh ?! Hanya menangkap dengan cepat!
Harap menghentikannya! Ahjussi, silakan pindahkan mobil keluar dari sini.
Mengapa harus dia melakukannya?
Hanya melakukannya dengan cepat!
kembali keluar!
Lihatlah goresan di sini.
Jika pintu dibuka seperti ini, maka tidak ada cara yang bisa menggores mobil seperti itu.
Dan disana.
Soal minyak, kan? Itu berasal dari mesin.
Jadi pelakunya sebaliknya memarkirkannya dan ...
menabrak mobilmu dengan pintu belakang.
Tapi Mr.Park memiliki mobil yang diparkir di arah yang sama seperti milikmu.
Jadi pelakunya ...
Ooh Bukan Mr.Park.
Ini kehormatan!
Kau lihat, kan? Sekarang Kau akan mati.
Apa ini benar?
Jadi, cepat meminta maaf dan berdamailah.
Aku bisa gila! Lalu, siapa yang melakukan ini?
Tidak apa-apa? Aku pergi sekarang.
Ok! Kau sudah bekerja keras, Kepala Choi!
Hei, Kepala Choi!
Begitukah!
Aigoo, aigoo, benarkah!
Polisi
Ahjussi, aku benar-benar minta maaf, tapi ...
Aku melakukan itu karena aku sudah sangat terlambat untuk menemui anakku.
hentikan mobilnya!
Biarkan aku pergi kali ini saja, oke? Aku tidak akan pernah melakukannya lagi!
Aku benar-benar sibuk saat ini, aku hanya bisa memberimu tiket ini
Kembalikan KTP ku melalui surat.
Hei!
Ahjumma!
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Maafkan aku.
Ugh, Unni!
Setelah Kau dipecat dari menjadi detektif dan mendapat tempat di stasiun,
Aku harapkan Kau menjadi lebih baik, berpikir bahwa, aku sorang dara gila.
Berikutnya, dari Ruang Kelas 3 kelas Pertama, pertunjukan balet Seo Eun Han.
Oh, apa yang harus aku lakukan! Aku sangat gemetar, apa yang harus aku lakukan?
Kepalkan gigimu, buka matamu lebar-lebar, dan kalau kamu masih gugup, apa yang kamu lakukan?
Melihat kearah ibu/ Tepat!
ayo pergi sekarang.
lakukan dengan baik!
Dream Up! Pertunjukan bakat
Ibu!
Melanggar lalu lintas dan pergi meninggalkan lokasi.
Dan penyerangan juga.
Aku sangat menyesal, tapi ...
kita berdua polisi, jadi aku tidak berpikir itu benar
bagimu untuk membawaku sepanjang jalan membuatku merasa malu.
Berikut tanda tangani ini karena melanggar peraturan.
Oke, karena aku melanggarnya,  aku akan menandatanganinya
Tapi berpikirlah baik-baik.
Ini bukan berarti aku tidak punya alasan melakukan itu!
Apakah Kau harus menambahkannya percobaan melarikan diri dan penyerangan lalu mengirimku ke urusan internal?
Iya . Jika Kau melakukan kejahatan,  jelas bahwa Kau harus dihukum?
Hei, di mana bosmu??
Di Kelas berapa kamu?
Dia sedang tidak bertugas dan mengapa Kau perlu tahu tahun kelulusanku?
Seseorang harus memiliki fleksibilitas.
Apakah Kau serius harus membawa ibu dan anak di depan semua orang di jalan ini?
Aku bisa datang padaku sendiri nanti, kan?
Apakah Kau tidak tahu tata cara untuk kabur?
Apakah Kau melihat orang lari setelah memberikan tanda pengenal mereka?
Ini pertama kalinya aku melihat sesuatu seperti ini.
Dia benar-benar konyol! Kau!
Apa!?
Aku harus...
Kepala Choi!
Bisakah kita bicara sebentar?
Ada baiknya kau datang sekarang, Jae Deok.
Apa yang terjadi di bumi ini?
Lakukanbapa yang dia bilang. Jangan membantah apa-apa.
Dia tidak mengerti apa-apa!
Jadi kau ingin aku memohon maaf  padanya sekarang?
Sekarang kau ada di sub-stasiun Kau tidak cukup melawan apa yang terjadi di sini.
Dia dari Divisi Kejahatan Kekerasan dari Cabang Dingdong. Dia bisanmenyebabkan masalah dengan kekuatan yang berlebihan dan akan berakhir di sini.
Kejahatan Violent?/ Ya.
Dan julukannya ada SOC
Setelah ia melihat pandangannya pada seseorang, ia terobsesi sampai ia menangkap orang itu.
Dia tidak akan pernah membiarkannya pergi, jadi hanya turuti saja perkataannya itu.
Kita semua berada dalam hal yang sulit karenanya.
Jika Kau sudah selesai berbicara, Mengapa kita tidak pergi?
Apakah Kau benar-benar melewatiku ke urusan internal?
Meskipun Aku seniormu?/ Ya.
Biarkan Pergi cepat/ benar-benar ...
Kau baru saja ditinju seorang wanita tua dan ingin mengurus nya melalui hukum?
kau tidak malu sebagai laki-laki?/ Ya, aku tidak malu sama sekali.
Aku tidak peduli apakah Kau pria atau wanita, junior atau senior.
Jae Dok, lakukan sesuatu tentangnya, aku benar-benar harus pergi.
Jika Kau melakukan kejahatan, Kau perlu membayar denda.
Kau....
Aku sibuk
Pengkhianat ...
Hei kau! Jung Jae Dok!
Aku akan meneleponmu nanti!
Hei!
Maafkan aku.
!! Med Production !!
Mengapa Kau seperti ini?
Mengapa aku ... Kau harus menunggu sedikit lagi,
Pelanggan akan datang.
Tolong hentikannya.
Mi Kyung, kau cukup cantik.
Jika Kau tidur dengannya malam ini,
Aku bisa memberimu kesempatan dalam audisimu telah gagal.
Tetapi tetap saja ...
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin melakukannya/ Hei ...
Kalau aku mengatakannya, bagaimana berani Kau menolaknya?
Sini.
Jika kau meminum ini,
suasana hatimu akan hidup.
Minum itu. / Berhenti.
Aku bilang berhenti!
Aisshh!!!
diam dan cepat meminumnya.
Minum, minum!
Buka mulutmu.
Hanya meminumnya.
Aisssh!
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Twitter @IanRiyant
Hei... Hei.
Hei, Mee Kyeong.
Hei.
Hei!
Apa Ini? Hei!
Bagaimana aku bisa melakukannya dengannya ketika dia sudah mati?
Aku akan gila, serius!
Aku tidak tahu ...
Kau tidak melakukan hal ini?
Presiden Han, apakah Kau pikir akan aman jika ayahku tahu?
Serius, Kau tidak akan melakukannya?
Sebagai gantinya,
cari tahu masalah investasi besok.
Tentu saja. Itu sebabnya kita berdua bisa hidup.
Sampai masalah ini beres, aku akan mendukung CEO sampai akhir.
Hapus semuanya. Hapus seluruh rekaman CCTV.
Ini akan mencurigakan jika aku menghapus semua file nya.
Jika aku menghapusnya hari ini dan menarik kabelnya, itu akan menjadi sempurna.
Lakukannya dengan cepat!
Apakah kita akan baik-baik sekarang?/ Ya / Ayo pergi, mari kita pergi!
Cepat datang!
Benar-benar...
Waktumu Sempurna.
tegakkan Bahu persegimu, dan naikkan kepalamu.
Bahkan jika Kau membunuhnya, tidak menurunkan kepalamu tanpa berpikir sebelumnya setelah dikonfirmasi.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf begitu tanpa berpikir.
Kau mengatakan maaf ketika mempunyai
kelemahan atau ketika meminta untuk hidupmu.
Aku mendapatkannya.
Ketika Kau bekerja, ada masalah itu akan menjadi kecelakaan.
Jika Kau mempunyai apa yang layak kau miliki, maka, itu cukup.
Kepala Sekretaris, atur pertemuan dengan Kepala Yeom.
Dan jika tidak ada surat yg ia tinggalkan karena bunuh diri, sulit untuk mengakui itu kalau bunuh diri.
Hubungi CEO Han Dok Gi, dan memintanya untuk menulis surat bunuh diri.
Aku sudah melakukan itu.
Hei kau!
Aku mengatakan kepada mu untuk meninggalkan kaki, aku harus memberikan satu untuk Ha Eun besok.
Anak-anak dapat berharap makanan lezat, ini adalah untuk orang-orang tua seperti kami.
Baik, baik-baik saja. Aku akan memakannya, karena aku lebih tua darimu.
Tapi sebelumnya ...
ia tampak begitu normal tapi bagaimana bisa ia kalah oleh satu pukulanmu? Sudah beberapa tahun sejak Kau berhenti meninju.
Ah, Bodoh ini ...
Anggap saja beruntung bahwa ada seorang detektif yang diakuimu.
Jika tidak ada, bukan kau makan ini, Kau akan di penjara makan kimchi Horsh lobak.
Seharusnya aku ditikam dia, dan buat dia pergi selamanya.
Sebuah kalimat pembunuh selama lima tahun.
Kau menghafal garis hukum baris demi baris, bukan?
Aku sudah berusaha untuk lulus ujian resmi pemerintah selama tujuh tahun. Apa lagi yang harus aku memberitahumu bahwa aku telah hafal?
Apa yang harus aku lakukan dengan bajingan ini? Haruskah aku pergi menemuinya dengan sebuah cincin?
Tapi, ketika aku datang ke indra kananku,
Aku menyadari bahwa gayanya benar-benar semacam 'pretty boy'.
Bagaimana Kau tahu?
Bagaimana tidak melihatnya?
Ini bukan apa yang Kau pikirkan.
Dia dikenal sebagai anak bunga, karena sekali kau kecanduan dengannya, Kau akan gila dan tidak akan membiarkannya pergi.
Dalam kata dia seorang Psiko yg memberi harapan.
Hallo?
Apa? Bunuh diri dengan melompat dari gedung?
Baiklah aku akan segera kesana sekarang
Melompat dari kematian? Bunuh diri?
Oh Tuhan, di mana, di mana?
Police Line ~~ Di tengah-tengah Investigasi
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Apakah identitas korban sudah diperiksa?
Iya. Namanya Mee Kyeong Lee, dia berusia 18 tahun/ 18 tahun?
Apa kebetulan, itu seseorang yang kau kenal?
Dimana itu?/ Ini di sini.
Apakah kamu?
Petugas Kim/ Ya!
Tanyakan apa ada perban dan alkohol.
Ya.
Benar-benar.
Aku akan tinggal selama satu jam, jadi keluarlah.
Aku katakan itu baik-baik saja, jadi keluar.
Itu cukup, kan?
Mee Kyeong Lee, jika Kau lahir pada tahun 1998 di bawah umurmu.
Ini hampir 10:00, jadi saatnya meninggalkan tempat ini.
Ayo pergi.
Apa ini, keluar dari pandanganku!
Bangun. Jika Kau tidak pergi, aku harus membawamu dengan paksa/ Di sini itu.
Hei, Kau telah disakiti. Ayo kita akan merawatmu kemudian pergi.
Aku akan pergi, jadi keluar dari pandanganku.
Kamu! Kau ingin dikalahkan oleh Ahjumma?
Tinggalkan dia sendiri. Jika kita terlibat, itu akan menyebabkan banyak masalah bagi kita.
Korea University Hospital
Mengapa dia meninggal?
Jika dia meninggalkanku karena tidak tahan melihatku karena dia harus hidup sulit.
Kau gadis yang berkepala keras
Mati? Mengapa Kau harus mati!
Mee Kyeong!
Mee Kyeong! Mee Kyeong!
Mee..Kyeong.
Sagol sup tulang sapi
Hei, pengkhianat!
Kau masih buka kalau aku lihat.
Tidak buka, tidak bisa Kau lihat bahwa aku sedang Tutup?
Tolong berhenti membawa alkohol ke bisnis restoran,
selain Kau selalu membeli lauk murah.
Tidak apa-apa, kami akan menaikkan harga cek nya.
Apakah itu tidak apa apa?
Wow kalian bergaul dengan sempurna.
Itu sebabnya kita hidup bersama-sama.
Aku sangat lelah. Aku akan masuk duluan,
jangan makan kaki babi.
Jangan khawatir, aku tidak akan memakannya.
Kau bekerja sangat keras istri ku.
Kau memiliki masalah, bukan?
Jangan buang waktu, tumpahan.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi seorang polisi.
Mengapa? Apakah ada seseorang yg mati lagi?
Kau terlalu peduli!
Bagaimana Kau tahu bahwa dia akan mati pada saat itu?
Kau tidak melakukan dosa, jadi jangan merasa bersalah! Itu sebabnya Kau tinggal dalam kehidupan yang keras.
Jika Mee Kyeong
adalah putriku, akankah aku hanya membiarkan dia pergi?
Dia bukan anakmu. Itulah mengapa Kau membiarkan dia pergi!
Apa gunanya mengatakan ini, ketika itu hanya menyakiti mulutku!
Dan katakan itu kami polisi, bukan peramal nasib!
Bagaimana kita akan tahu siapa yang akan mati? Bagaimana kita bisa tahu?
Tepat! / Tentu saja!
Tapi, kenapa aku merasa begitu
kasihan anak itu meninggal?
Aku akan mengatakannya lagi,
Kau terlalu banyak peduli.
Mengapa Kau menelepon seseorang yang sedang sibuk bekerja?
Ada tempat yang menangani ingus anak-anak,
salah satu anak-anak ada telah meninggal. Polisi tidak bisa menggalinya.
jadi Ayo kita diam-diam pindah.
Meninggal? Atau seseorang terbunuh?
Saat ini, yang akan membunuh seseorang sangat mudah?
Anak itu trainee,
jadi Ayo kita mengakhiri ini dengan tenang.
Mengapa dia mati?
Nah, Kau dapat meminta darah mati.
Mari kita pergi makan sup penghilang mabuk sebentar!
Jika ini tidak beres, aku yang akan menginjak omong kosong?
Kau bicara omong kosong sangat banyak, tidak menginjaknya sekali lagi membuatmu jauh lebih kotor?
Aku punya perasaan buruk tentang ini.
Naluriku mengatakan omong kosong yg hits bagai kipas angin, Manajer Yeom tidak akan pernah tertangkap.
Oleh karena itu, jangan memakai ekspresi cemas, dan melakukan apa yang selalu kau lakukan.
Udaranya Segar.
Nama korban adalah Mi Kyung Lee, dan usianya  18 tahun.
Tempat insiden itu Mad Production , meskipun dia tidak ada kontrak dengan perusahaan itu.
Dia aseorang peserta pelatihan yang sering pergi ke sana .
Pada blognya, suratnya bahwa ia bunuh diri telah terungkap,
dan dengan melihat di lokasi kejadiannya, bunuh diri tampaknya sudah direncanakan.
Dan ujian post-mortem menegaskan hal itu juga.
Menurut salah satu karyawan di sana, ia gagal audisi baru. Dia cukup depresi.
Apakah Kau bertemu ketua perusahaan?
Karena pelatihan, ia berada di luar kota.
Aku mendengar, pada saat hari kejadian, tidak ada rekaman di CCTV?
Aku tahu tentang hal itu dan itu di mana banyak selebriti pergi, sehingga mereka kadang-kadang off.
Apakah Kau menemukan saksi?
Saat itu hujan pada malam hari, sehingga akan sulit untuk menemukan saksi.
Apa yang tetangga katakan?
Dia meninggalkan rumah, sehingga keluarga tidak tahu,
Untuk saat ini, kami sedang mencari catatan panggilan untuk menemukan teman-temannya.
Ada probabilitas rendah pada pembunuhan,
kita akan pergi ke arah bunuh diri, dan melakukan penyelidikan.
Karena korban ingin menjadibbintang, mari kita Investigasi diam-diam.
Lama tidak berjumpa.
Aku mendengar saat ini penyelidikan di unitmu, mengapa Kau ada di sini?
Ya. / Lihat padamu.
Lihatlah bagaimana sederhananya dirimu dengan seragam itu.
Kau Seorang Ahjumma sekarang.
Apakah aku terlihat seperti itu?
Kau melakukan dengan baik, kan? Apakah pekerjaan di kantor polisi baik-baik saja?
Aku berterima kasih kepadamu Kepala, berkatmu aku tidak dipecat bisa hidup dengan baik. Ini terlambat, tapi terima kasih.
Sudah lama jadi aku lupa tentang hal itu, tapi aku baru mendengar ucapannya dalam 2 tahun.
Lakukan pekerjaanmu. Aku akan pergi sekarang.
Perusahaan Mi Kyung
memberi aku uang untuk membantu pemakamannya.
Mereka pada ada yang semakin disembunyikan, jadi buru-buru dan menyelesaikan pemakaman.
Kau adalah Petugas Kantor polisi?
Iya.
Aku tidak melihat para detektif yang bertugas dimana-mana.
Mengapa Kau terus datang ke sini?
Apakah Kau tahu Min Kyung kami?
Ya, aku sudah melihat dia sebelumnya.
Mengapa dia meninggal?
Aku hanya bisa berpikir tentang itu.
Aku ibu dari anak-anak tetapi
Aku tidak mengerti dan mengtahui mengapa dia meninggal.
Namun, orang. . .
tampaknya tau mengapa dia meninggal.
Bahkan jika aku meminta detektif yang bertanggung jawab,
mereka tidak melakukan apa-apa kecuali memberi aku simpati.
Jika anakku telah meninggal seperti ini, aku harus menerimanya dan hanya melanjutkan?
Berhenti minum.
Mengapa?
Apakah terlihat seperti aku bergumam dalam mabuk?
Tidak, tidak, itu karena Kau tidak makan apa-apa dengan alkohol.
Jika Ahjumma adalah seorang wanita polisi,
cari tahu mengapa anakku meninggal, jadi aku bisa mengerti.
Jangan khawatir tentang seorang sepertiku.
Ya, aku akan mencari tau.
Kau bahkan bukan detektif, bagaimana bisa Kau mencari tahu.
Apakah ini?
Jika ada seragam, sudah pasti seragam polisi.
Ini terlihat baik padamu setiap kali, kau hampir terlihat seksi.
Karena Kau makan dan hidup dengan baik, melihat kulitmu pun menjadi lebih baik.
Tidak ada otopsi dilakukan.
Cobalah untuk menggali melalui lubang hitam,
jika ada tidak ada pisau pada korban, pasti ada alasan untuk itu.
Kau menyalin semua bukti sehingga aku bisa menerimanya, kan?
Untuk orang yang meminta bantuan, Kau tidak mempunyai pemahaman dasar.
jika ada sesuatu yang terjadi untuku, juga harus ada sesuatu yang datang dengan caraku./ Apa lagi?
Jangan makan dengan baik dan hidup dengan baik pada dirimu sendiri,
mengundang yang lain sangat menyedihkan saat makan makanan hangat.
Apakah Kau tidak merasa buruk bagi meninggalkanku sendiri di sini?
Baiklah, baik jangan hanya menatapku,
cepat buru-buru cari seseorang untuk menikah.
Mengapa aku melihatmu seorang single mother?
Hah!
Begitukah...
Lee Mee Kyeong
Oh, aku akan sakit lagi
Halo!?
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan. Mungkin, kau kenal gadis ini?
Ini Mi Kyung. Ya, aku tahu dia sangat baik.
Kau mengetahui Lee Mee Kyung?
Ya, aku tahu dengan baik. Dia telah pergi ke Katedral untuk waktu yang lama.
Aku menemukannya.
Siapa ini?
Terima kasih.
Aku benar-benar sibuk. Mengapa Kau memanggil pria tampan ini datang lagi?
Seorang ahjumma yg Polisi dari stasiun menyerang TKP dan membuat panggilan keluar dari Satuan Kejahatan Detektif.
Mengapa Kau tidak khawatir tentang keamanan publik? Mengapa Kau tiba-tiba bermain-main sebagai detektif ?
Mee Kyeong tidak bunuh diri.
Apa?/ Lee Mee Kyeong tidak melakukan bunuh diri.
Kau mengatakan lagi sesuatu yang dapat menyebabkan masalah besar, jadi santai saja.
Aku akan gila, benar-benar.
Seperti yang Kau tahu, inisial pada kalungnya Mi Kyung adalah nama katolik.
Aku pergi memeriksa Katedral untuk mengetahui sebenarnya.
Di masa lalu, dia ingim menjadi seorang biarawati dan seorang warga Katolik yang setia.
Seperti yang Kau tahu, umat Katolik tidak akan melakukan bunuh diri.
Kau tidak tahu.
Kau melihatnya hari ini.
Dia mengubah nomor teleponnya tiga hari sebelum dia meninggal. Dan ia gagal audisi sebelum itu.
Oke, aku tahu, tapi.
Tapi catatan bunuh diri telah ditemukan. Catatan.
Ini adalah tiket konser Aku menemukannya di kamar Mee Kyeong.
Apakah Kau pernah melihat siapa yang akan bunuh diri hari ini, tapi menyiapkan cadangan konser untuk besok?
Apakah dia gila? Mengapa menentukan kematian dan membuang-buang uang?
Pemilik Hong, yang pedas jadi ...
Aku katakan lakukannya di luar.
Sebelum kau dapat mencicipi hal yang sangat pedas, lakukan kembali investigasi tersebut.
Ah, bajingan ini,
sementara seorang wanita polisi menemukan ini
Apa yang mereka lakukan sebenarnya?
Jadi gunakan sebagai Hobbi Petugas Choi.
Sekarang kau memberikan orfers pada hal-hal HR polisi.
Kau bukan kepala masyarakat, tetapi komisaris polisi.
Oh, aku makan dengan baik,
Aku akan membayar semua ini,
urus kami dengan baik.
Berapa Banyak yang harus kubayar?/ Ketika kau membutuhkan sesuatu, baru menunjukkan rasa hormat.
Siapa yg mengetahui ini?
Choi Young Jin./ Choi Young Jin?
Ketika ia menjadi seorang pyscho menjawab investigasi?
Itu tidak penting sekarang.
Apa pentingnya sekarang dia seorang kepala sub-stasiun belaka
Kau tak harus goyah oleh nya Kau yg ada di Divisi Kejahatan Kekerasan.
Kepala, ini adalah sesuatu yang sepenuhnya dapat diyakinkan.
Tidak peduli apa, Tutupi.
Sang Min Hyung.
Ini bukan pasta kedelai, ini omong kosong, omong kosong!
Apakah kau benar-benar perlu masuk kedalamnya untuk memeriksa?/ Tentu itu omong kosong!
Apa yang salah denganmu, benar-benar?
Kau tidak mengertiku? Dam-diam membersihkan kotoran.
Dengarkan dengan baik, Kautidak hidup dunia saja,
dan korporasi bukanlah tempat orang-orang yang penuh dengan diri mereka sendiri
Aku tidak tahan lagi karena aku berkepala kosong.
Oleh karena itu kadang-kadang,
Kau menginjak kotoran tapi terus melanjutkan.
Tidak menyebabkan kesulitan keluarga korban, dan diam-diam membiarkan korban pergi.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★ <
Oleh karena itu kadang-kadang,
Anda menginjak kotoran, dan Anda melanjutkan.
Lee Min Kyung adalah di kamar satu, kan?/ Ya, itu benar.
Permisi, apa yang Anda lakukan?
Kami dihubungi oleh polisi. Mereka mengatakan tidak apa-apa untuk meyiapkan pemakamannya sekarang.
Penyelidikannya saja belum. Bagaimana saya bisa menyiapkan pemakaman?
Aku tidak dapat melepas Mi Kyung kami seperti ini.
Siapa kau?/ Aku ibunya.
Ibunya mengatakan tidak setuju jadi apa ini pemakaman?
Teman pasien telah menandatangani sini
Aku bilang aku ibunya!
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus mempersiapkan upacara pemakaman.
Tunggu sebentar.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita tunggu.
Tanpa izinku,  Jangan pernah menyentuh tubuhnya.
Dimana Kepala Park?/ Dia sedang rapat.
Kepala Park, mari kita bicara sebentar.
Silakan buat laporan, karena kami akan membahas.
Aku setengah dari pikiranku sekarang,
tapi aku pikir kau telah benar-benar kehilangan pikiranmu
Jadi sebelum aku pergi benar-benar gila, jelaskan hal ini dengan jelas!
Katakan padaku. Apa yang terjadi?
Penyelidikan/ menyimpulkan it bunuh diri. Yeah, jadi ...
Mengapa tanda tanganmu pada dokumen pemutusan investigasi?
Tidak ada bukti bahwa itu bukan bunuh diri.
Apakah Kau tidak mendengar aku tengah menyelidiki?
Aku melihatnya, aku melihatnya dan aku berpikir tentang hal itu juga.
Namun, seorang imam atau seorang biarawati juga bisa bunuh diri,
dan pemilik ponsel, pemilik rumah,  pemilik tanah juga dapat melakukan bunuh diri.
Orang bahkan membunuh diri mereka bahkan setelah gagal masuk ke perguruan tinggi
bukan hanya tiket konser/ Berhenti bersikap keras kepala!/ Ada catatan!
Dia bahkan mendapatkan pengobatan depresi.
Bahkan dengan melihat semua keadaan
Tidak terlalu mengada-ada menyimpulkan bahwa itu adalah bunuh diri.
Apa yang akan kau lakukan jika bukan bunuh diri?
Kau selalu berpikir bahwa kau benar,
Kau hanya berpikir kau memiliki pikiran lurus.
Itu adalah masalahmu, Kau bahkan tidak mempertimbangkan pikiran orang lain
Kau pikir semua polisi di sekitarmu semua buta. Jadi kau melihat rendah mereka.
itu sebabnya ketika ide-ide kau diabaikan dan hal-hal tidak berjalan seperti harapanmu, Kau akhirnya membalik keluar!
Aku juga muak mencoba memperbaiki konsekuensi dari sifatmu.
Ini adalah tugas polisi untuk menemukan pembunuh dan menggurungnya di penjara,
dia tidak peduli apa yg orang pikirkan.
Memberikan tim yang bertanggung jawab semua penelitian yang telahku lakukan. Melakukan Investigasi ulang?
Keputusan telah dibuat, aku tidak bisa melakukan itu.
Mengapa kau seperti ini? Telah terjadi dengan otakmu selama beberapa minggu terakhir?
Aku sibuk.
Aku akan menanyakan satu hal.
Apakah kau berpikir bahwa itu benar-benar bunuh diri?
Jawab aku!/ Kau berpendapat?
sedangkan pendapat tim investigasi mengarah ke bunuh diri.
Bukan berarti, tetapi kau berpikir!
Apakah hatimu benar-benar mengatakan itu bunuh diri?
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Kasus itu telah ditutup. Mengapa TKP tidak tertutup?
Para Mata wartawan tertuju pada kita, kita perlu langkah lagi
Ini beberapa minggu lagi, dan mengapa hasil kasus akan tertunda.
Melakukan itu, tetapi tidak menyeret terlalu lama.
Haruskah kita pergi keluar minum-minum di tempat yang bagus?
Mari kita lakukan di waktu berikutnya. Aku punya janji.
Baiklah. pria gila
Pada awalnya,
Aku tidak bisa menerima kenyataan bahwa Mi Kyung kami melakukan bunuh diri.
Aku benar-benar tidak bisa percaya.
Meskipun ia adalah anak yang lahir dari rahim saya,
Saya tidak memperhatikan dia selama bertahun-tahun.
Semua bersama, bagaimana dia sudah hidup,
betapa sulitnya ...
Mi Kyung ...
Benar apa yang saya lakukan menjadi seorang ibu?
Sekarang. . .
Semua yang harus saya lakukan adalah melihatnya mati, kan?
Mee Kyeong tidak bunuh diri.
Silakan tunda pemakaman,  sehingga kita dapat melakukan otopsi.
Mee Kyeong ...
Kita tidak bisa melihat dia pergi begitu tidak adil.
Maksudnya apa?
Saya menemukan sebuah rumah dengan suasana yang baik,
Kau ingin minum dengan saya?
Aku tidak memiliki kekuatan untuk minum.
Choi Yeong Jin.
Bawa bukti. Bukan Asumsi Anda tapi bukti fisik.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Apa?
Ambil.
Dr Seo berhenti dari Nasional Forensik dan pindah ke sebuah rumah sakit universitas beberapa bulan lalu.
Seperti yang kau tahu, keterampilan yang
yang terbaik di negeri ini.
Apa yang kau coba lakukan?
TKP akan dibiarkan selama dua hari.
Dalam waktu itu, bawalah bukti.
Aku pergi.
Seo Jeong Seuk Korea University Hospital
Almarhum Lee Mee Kyeong. 18 tahun
Kami akan mulai otopsi.
Scalpel.
Itu aku.
Apa? Pengumuman?
Aku mengatakan itu besok.
Aku mendapatkannya. Aku akan ke sana segera.
Oke. Kerja bagus.
Tunggu.
Manager,
Silakan menunda konferensi pers.
Sudah beberapa waktu sejak aku melihatmu tapi caramu masih menyebalkan.
Otopsi Mee Kyeong ini sedang dilakukan.
Apa? Otopsi?
Siapa yang melakukan otopsi tanpa izin?
Aku melakukannya.
Aku bertemu dengan ibunya telah otopsi dilakukan.
Otopsi yang dilakukan dan dalam dua jam, hasilnya akan keluar.
Setelah memanggil wartawan, apa yang kalian semua lakukan?
Silakan menunda konferensi pers. Bahkan jika kau setelah hasilnya keluar, Kau tidak akan terlambat.
Apakah kau akan bertanggung jawab jika tidak ada yang ditemukan dalam laporan otopsi?
Kau mengabaikan Pemimpin tim detektif , memanggil wartawan dan memaluka akum
Apakah Kau akan bertanggung jawab otopai gadis ini ketika dia akan dimakamkan?
Iya. Aku akan bertanggung jawab.
Bagaimana kai dapat bertanggung jawab?
Siapapun bisa mengatakan itu bunuh diri, dan ada persentase yang tinggi bahwa itu bunuh diri
tetapi sebagai polisi, harusnya kita melakukan segala yang kami bisa untuk orang tua yang telah kehilangan anak mereka
Aku akan bertanggung jawab,
jika tidak ada bukti pembunuhan di otopsi, Aku akan mengundurkan diri!
Apa ini?
Oh, duduk kembali/ Pergi
Autopsy?/ ini kasus lain. Masuk.
Kita akan mulai sekarang.
Maafkan Aku.
Karena otopsi dilakukan tanpa mengetahuiku,
untuk saat ini kami telah memutuskan untuk mengakui bahwa kita meminta otopsi.
Cukup. Ketika hasil otopsi akan keluar?
Telpon rumah sakit untuk mencari tahu.
Kepala hasil otopsi telah keluar.
Laporan Otopsi
Meskipun kejadian itu digolongkan sebagai kasus bunuh diri,
Kami, polisi, menyelidiki untuk mengungkapkan kebenaran kasus ini,
dan hasil otopsi, seperti yang kita harapkan
mengungkapkan bahwa itu bukan bunuh diri.
Kami polisi akan membuat Tim Investigasi Khusus
untuk mengungkapkan salah dari kematian korban dan akan menggunakan segala cara.
Itulah akhir.
Penyamaran sempurna bunuh diri dalam kematian seorang gadis muda
sebenarnya pembunuhan, yang memiliki warga yg mengejutkan
Dalam penyelidikan, terungkap korban mengalami depresi, dan ada juga surat bunuh diri,
yang mengapa bunuh diri diduga
Namun, polisi menemukan potongan mencurigakan beberapa kasus ini
dan meminta otopsi penuh yang dikonfirmasi Lee sebagai korban pembunuhan.
Tim Investigasi Khusus
Jika betemu Unni, hubungi kami
Nama: Song Ha Yoo Umur: 17 tahun
Di mana Kau akan menuju?
Bekerja keras.
Kau tidak mendapatkan izin, benar. Kau tidak dapat melakukan ini di sini. Silakan pergi.
Aku memperingatkanmu untuk terakhir kalinya. Pergi hapus piket dan tinggalkan.
Beri aku piket. Mengusirnya.
Berikan kembali piket.
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Aku mengatakan kepadamu untuk memberikan kembali padanya.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Terima kasih telah menyaksikan MRS. COP
Mrs. Cop  Preview
Dia pelakunya.
Konsekuensi akan cocok dengan tindakannya. Mengapa kau melakukan ini?
Jika kalian tidak memiliki bukti apapun, kau harus bersiap-siap dipecat.
Ini adalah pertama kalinya kau diborgol seseorang, kan?
Untuk pertama kalinya.
Saya memintamu, silakan bersikeras bahwa kai tidak membunuhnya.
Kapan aku memintamu untuk menulis sebuah cerita?
Lihatlah ke Choi Young Jin. Jangan lewatkan apapun.
Kau menjalani kehidupan yang kosong.
Kaumungkin ingin membunuhku, tapi terima kasih untuk datang.
Han Jin Woo, bekerja untukku sebagai anggota Tim Investigasi Khusus.
Mengapa?