★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle oleh VIKI
Tolong jangan
Tolong jangan lakukan itu
Cepat minum ini. Buka. Buka mulutmu
Aku katakan cepat minum!
Apa? Bunuh diri dengan melompat dari gedung?
Apakah Kau mungkin kenal orang ini?
Polisi tidak cukup mampu untuk menyelidikinya, jadi mari kita lupakan ini diam-diam.
Apakah dia mati atau kau membunuhnya?
Mee Kyeong tidak melakukan bunuh diri.
TKP akan berlangsung selama dua hari lagi. Dalam waktu itu, kumpulkanlah semua bukti.
Setelah melakukan otopsi, seperti yang kami duga oleh polisi.
kami menerima hasil yang mengatakan bahwa itu bukan tindakan bunuh diri.
Kami polisi akan membentuk Tim Investigasi Khusus.
Dan akan memberikan dukungan penuh
Mohon bantuannya mencari Saudari kami/ Tolong temukan putri kami yang hilang.
Temukan putri kami. Umur: 17
Di mana kau akan menuju?
Bekerja keras.
Kau tidak meminta izin untuk melakukan ini, kan?
Kau tidak bisa melakukannya fi sini. Ayo cepat bergerak.
Aku memberimu peringatan terakhir.
Hapus papan picket ini dan pergi.
Berikan aku papan picketnya.
Berikan kembali papan picketnya.
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Aku katakan kepadamu untuk mengembalikannya.
Ahjumma, jika Kau akan berdiri dengan putrimu,
Kau harus mengajukan permohonan izin perakitan.
Anakmu biarkan...
duduk di bangku itu dan kau dapat terus melakukan hal ini sendiri.
Maka tidak ada orang yang harus melaporkanmu atau akan melanggar hukum.
Kemari.
Kau duduk di sini ya.
Tunggu sebentar ibumu di sini.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Polisi seharusnya mengatur hukum, tidak membantu orang yang melanggarnya.
Jika Aku membiarkannya mereka akan melanggar hukum perakitan.
Apakah Kau tidak belajar bahwa polisi seharusnya
mencegah kejahatan dan kecelakaan?
Aku belajar bahwa harus ketat dan tegas terhadap orang-orang yang melanggar hukum.
Jika Kau sangat tegas ,, Kau mungkin akan memukul seseorang.
Apa?
Siapa sebenarnya yang  Anda? Dari mana asalmu?
Choi Young Jin!
Astaga, itu hari pertamamu bekerja kembali
dan kau menempel hidung ke dalam segala sesuatu.
Siapa orang ini?
serius, benar-benar!
Kau tidak tahu Petugas Choi?
Petugas Choi ...
Petugas Choi yang terhormat yang menangkap begitu banyak penjahat.
Kau adalah orang yang ingin paling bertemu.
Tapi ... Kau bahkan tidak mengenali wajahnya?
Aku menentang tentang Choi Young Jin kembali ke sini lagi.
Aku tau dia cukup terampil, tapi caranya dia sewenang-wenang.
Kecelakaan 2 tahun yang lalu adalah salahnya, dan jadi aku tidak bisa menjamin apa yang akan dia lakukan lagi nanti.
Aku mengerti pendapatmu, Kepala Yeom.
Tapi pertama-tama, lihatlah ini.
[Sub-Station Chief Discovers Suicide Plot]</i
Dalam hal ini, Petugas Choi adalah satu-satunya yang berbicara.
Namun, aku memintamu untuk mempertimbangkan kembali sekali lagi.
Untuk saat ini, tempatkan Kapten Park Jong Ho yang bertanggung jawab atas tugas Tim Investigasi Khusus.
Bawa Choi Young Jin juga untuk Investigasi.
Setelah kita melihat hasilnya, kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.
Kami akan kembali melakukan pemulihan jabatan Choi Young Jin lagi.
Kau harus tahu dari keadaannya. Polisi perlu menangkap pelakunya.
Selama di pusat ada ...
Aku akan mendirikan bangunan LandMark
Direktur Kang memainkan peran besar dalam hal itu.
Hanya karena kecelakaan kecil yang terjadi saat ini...
Aku tidak bisa kehilangan Direktur Kang.
Kebanggaan polisi pada jalannya dan aku tidak bisa melakukan sesuatu hal ini sekarang.
Polisi perlu untuk menangkap pelakunya,
tapi aku sangat membutuhkan anakku sekarang,
Aku akan meneleponmu nanti, jadi
jaga pandangamu saja pada tim investigasi.
Aku katakan bahwa aku akan berakhir di sini, dan membawa diri pada kebenaran.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Dia bisa menyanyi dengan sangat baik.
Aku bahkan tidak mengetahui keterampilan menarinya.
Apakah karena Aku menghabiskan hidupku hanya menjual alkohol ...
Aku membenci tentangnya.
Aku merasa sepertinya dia terlalu sepertiku.
Jadi, aku membenci dia untuk itu.
Mee Kyung harus meninggalkan dunia ini tanpa dendam.
Aku akan menangkapnya.
Aku beterima kasih dengan tulus
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Katakan padaku, jika kau bisa.
Apakah kau tau bahwa Mee Kyeong tewas sejak awal?
Aku tidak tau.
Aku baru menyadarinya setelah melihat laporan Choi Young Jin.
Bajingan ini ...
Siapa 'bajingan ini'?
Jaksa.
Gadis-gadis muda di perusahaan produksi memiliki sesuatu hubungan dengan jaksa.
punua sesuatu yang terjadi dengan jaksa.
Mereka mengatakan kepadaku untuk tidak mengkhawatirkan kasus ini dan menutupinya dengan tenang.
Siapa yang melakukan itu...?
Kau pergi tangkap dia Jika kau ingin tau?
Aku tidak punya pilihan lain karena aku polisi.
Tapi ... Aku kira kita..
hanya polisi.
Mungkin itulah yang seharusnya.
Bahkan jika kau mengatakan kepada Choi Young Jin untuk tidak menangkapnya, dia akan melakukan halnya juga.
Katakan padanya untuk menangkapnya dengan cepat. ingin tahu itu juga.
Aku Akan pergi sekarang./ Tunggu, tunggu, tunggu!
Igh, mengapa?/ Hanya sebentar kok
Kau melupakan ini.
Oh ya, aku lupa membawanya keluar dari seragamku.
Kau mungkin tidak tahu kapan akan ada rumah sampai menangkap pelakunya, kan? Hanya saja, jangan lupa makan.
Aku tidak akan melupakannya. Wanita yang lebih tua sepertiku mendapatkan semua kekuatan dari makanan.
Hati-hati!/ Oke!
Oke, semuanya.
Kepala Tim ini adalah Aku. Jangan hanya diam saja
Ini adalah Choi Young Jin yang baru saja ditunjuk menyelidiki kasus ini.
Dia akan bertanggung jawab atas semua penyelidikan.
Selamat Datang, Team Leader!
jangan membuat aku malu ayo duduk!
Karena sekarang berada di sini, Kau harus pergi menemui Kepala.
Apakah Kepala akan senang melihatku. Mengapa aku harus pergi menemuinya langsung?
Ya, sifatmu masih kasar seperti biasa.
Letnan Min Do Young. Akademi Polisi atau hanya ujian petugas?
Aku dari Akademi Kepolisian!
Aku minta maaf untuk kejadian kemarin.
Wow, Kau sangat tinggi ...
Pantatmu besar juga!
Suaramu keras juga. Sangat menyenangkan dan enak didengar. Aku suka itu.
Terima kasih.
Petugas Min datang dari Divisi Intelijen. Aku memilih nya untuk tim ini.
Oke, mari kita bekerja sama.
Team Leader, wajahmu menjadi lebih baik.
Bahkan jika kau akan mati tidak akan pernah bilang kalau aku cantik !?
Se Won terlalu jujur.
Kita tidak punya banyak waktu, mari kita bekerja!
Ya!/ Kami mengerti!
Ketua, jika Kau menutup mulut Han Deuk Gyo, tidak ada bukti.
Sebelum polisi tahu, kenapa tidak diam-diam mengurusnya.
Media melihat.
Jika Kau akan terus dengan cara seperti ini, masalah akan bertambah buruk..
dan polisi akan berada dalam posisi di mana mereka tidak akan mundur.
Han Deok Kyu, jangan biarkan ia mengkatakan?
Bukan itu.
Han Deuk Gyo jangan hentikan ia terus bicara.
Dan atur dia bicara.
Ayah ...
Jangan bodoh mencoba menghentikannya berbicara.
Bersikaplah bijaksana dan membuat kesepakatan dengannya.
Sekretaris Yoon, bicara dengan Han Deok Kyu pastikan dia untuk menyerahkan diri.
Pengacara Kim, bicara dengan jaksa mengenai kasus ini dan buat janji.
Iya.
Sudah lama, Presiden.
Oh, silakan duduk.
Iya.
Kau melakukan dengan baik, kan?
Kau jadi orang yang sibuk tidak pernah meneleponku untuk makan bersama-sama.
Ya itu Benar.
Aku meminta padamu untuk bertemu karena aku punya rencana bagus untukmu, Jaksa Go.
Apa itu?
Akhir minggu ini...
Aku akan bermain golf dengan anggota Kongres Kim dari Komite Legislasi & Kehakiman.
Tentu saja, Kau akan ikut juga.
Aku memberi kesempatan untukmu.
Dengan Kapala Kim?
Aku kira kau sudah tau artinya.
Aku menawarkanmu bantuanku
dan Kau punya kesempatan untuk menahannya.
Pertama-tama,
Aku harus tahu persis apa maksud yang Kau inginkan untuk melakukan itu.
Nah, balasannya hanya ... memegang tanganku.
Setelah Kau memegang tanganku, aku tidak meminta keluargaku mendukungnya.
Aku melakukannya langsung.
Apakah Kau mengerti apa yang aku katakan?
Kau harus menggunakan otak yang baik sebagai jaksa, tapi untuk hal semacam ini, Kau tidak menggunakan otak.
Jika Kau memegang tanganku,
Kau akan berada di KTX (kereta ekspres) ke Seoul.
Jika tidak, Aku akan membukakanmu kantor segera.
Ini adalah apa yang Kau minta dari 5 juta dolar
dan uang tunai 5 juta dolar setelah kamu keluar nanti.
Ini berbeda dari apa yang kita bicarakan.
Dalam bidang ini, kita berkerja dibayar atas kerja kita. Bukan ada yang berbeda.
Karena ada banyak orang yang berpura-pura tidak tahu apa-apa pekerjaan kita lakukan.
Jika Kau tidak mau melakukannya, Aku tidak akan melepaskanmu.
Mengapa Kau seperti ini?
Jika Kau akan melakukannya, kemudian memegang janjimu.
Aku mengerti.
Aku akan menepati janjiku.
Bila Aku melihatku keluar nanti,  saat itulah hidupmu akan berlebih.
Ikuti Jalan ceriya ini lakukan dengan baik.
ini TKP Lee Mee Kyeong/ Penyebab kematiannya adalah luka pada daerah oksipital.
Artinya, seseorang memukul di atas kepalanya.
Tapi jika Kau melihat pada lukanya, itu tidak terlihat seperti itu senjata tumpul.
Setelah menyelidiki orang-orang di sekelilingnya, aku tidak menemukan orang yang punya dendam padanya.
Dan itu tidak tampak seperti perampokan.
Alasan utama mengapa penyidik mengatakan bahwa itu bunuh diri adalah karena catatan bunuh diri di blog-nya, kan?
Apa yang terjadi dengan yang aku diberitahu sebelumnya?
Ini pasti catatan yang diupload beberapa hari sebelum kematiannya
tapi aku tidak berpikir Mee Kyeong langsung menulisnya sendiri.
Apa maksudmu? Apakah Kau punya alasannya?
Ya.
Jelaskan.
Korban mengupload total 127  postingan pada blognya.
Aku membaca semua postingannya, tapi aku menemukan sesuatu yang aneh.
Sama seperti bagaimana tiap orang memiliki tulisan tangan yang berbeda, tulisan ini juga menunjukkan karakteristik seseorang.
Jika Kau lihat di sini dan di sini, Mee Kyeong memiliki kebiasaan menggunakan tiga periode.
Dan dari 127 postingan, dia membuat kesalahan yang sama 50 kali.
Dia salah mengeja kata "rumah."
"sepertinya mereka naik benar-benar langsung"
Namun dalam catatan bunuh diri, yang dikoreksi kata "Gae digunakan.
Hanya postingan satu ini.
Ini
"mereka tidak tahu apakah merasa senang"
Juga ...
endingnya pun berbeda.
Bagaimana mereka mengetahui email dan passwordnya?
Jika ada pacarnya, bukankah dia tau?
Jika kita gunakan saat penggunaan server, maka kita bisa melacak alamat IP-nya.
Kita dapat mengkonfirmasi dimana catatan tersebut ditulis. Pertama dapatkan surat perintah dan lacak servernya.
Cari tahu yang siapa yg mengetahui email dan passwordnya.
Oke/ Kita akan pergi.
Jangan cuma menjawab Lakukan seperti Min Do Hyun, dengan mata terbuka lebar.
Oke.
Kita berbicara terus menerus, bagilah informasi tentang penyanyi trainee.
Dapatkah Kau memberikan informasi pribadi peserta '?
Ayolah. sedikit saja katakan padaku.
Oh tunggu.
Han Nam Kyu
Perusahaan produksi melacak ID dan password anak-anak '.
Begitu banyak mereka menyebabkan masalah di situs media sosial.
Mereka sudah mengurus semua account.
Tetapi mereka mengatakan password hanya dapat diberikan kepada pemilik account.
Kapten, aku yakin Kau akan tau ketika melihat dokumen ini.
Postingan blog diedit setelah korban tewas.
Orang mati tidak dapat mengedit apa-apa.
Dari lokasi apa?
IP lokasi berada disebuah cafe internet di Gangneung.
Itu dia.
Itulah dia presiden perusahaan produksi Mi Kyung.
Oh, ini aku. Dapatkan Riwayay panggilan telepon Han Deok Kyu dan Presiden perusahaan produksi. Diam-diam cari tahu di mana dia dan awasi dia.
Dia mengambil alih blog korban,
Dia masuk ke blog korban dan mengedit salah satu postingannya.
Selama waktu kematian, ia mengatakan ia sedang dalam perjalanan bisnis. Jadi, alibinya tidak diperiksa.
Teleponnya dimatikan sejak kemarin dan kami tidak bisa menghubunginya.
Kami Telah menemukan jawaban/ Ya.
Jadi, kita sudah mengajukan larangan dia meninggalkan negara ini. Dan aku ingin mengeluarkan pemberitahuan yang diinginkan publik.
Baik ... Ini semua baik. Karena Kau sudah punya jawabannya,
hanya tangkap dia diam-diam. Matikan pemberitahuan yg dicari akan membantumu menangkapnya lebih cepat.
Tapi itu seperti meminta bantuan publik. Kau harus memikirkan citra kami.
Jika dia berencana bersembunyi, ini bisa waktu yang lama.
Mari kita mengejar sampai besok. Jika kita tidak bisa mendapatkannya, Keluarkan pemberitahuan.
Han Deok Kyu telah diidentifikasi sebagai tersangka.
Setelah masyarakat ingin segera pemberitahuan keluar, dia akan tertangkap segera.
Lalu ia akan di perlihatkan karena kurangnya bukti.
Tidak, dia adalah pelakunya.
Apa?
Polisi hanya perlu pelakunya.
Mereka tidak perlu anakku, kan?
Dengan cara itu terlihat baik, seperti kita menyerah.
Kasus bunuh diri palsu Lee Me Kyung, yang ditemukan tujuh hari lalu, telah ditemukan tersangka yang kuat.
Presiden perusahaan hiburan Lee Mee Kyung telah menjadi tersangka.
Polisi telah menemukan surat bunuh diri itu palsu.
Karena CCTV di sebuah warung nternet di Gangneung, Han menulis catatan bunuh diri palsu.
Ini telah Announcer oleh Joo Young Kim.
Iya.
Ya, halo? Iya.
Iya?
Kepala! Han Deok Kyu telah menyerahkan diri.
Apa?
Dia disana.
di sana.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Aku hanya memberinya minuman supaya tidak gugup
Tapi dia malah mengakatakan itu alkohol mahal, dan minum semuanya.
Aku pikir dia minum juga, jadi aku bergabung dengannya,
tapi ketika aku menyuruhnya berhenti minum, dia tidak mau mendengarkanku.
Jadi, aku menariknya dan memaksanya untuk berdiri.
Dia menabrak sesuatu dan kehilangan pijakan, akhirnya jatuh ke belakang.
Kau lebih baik berbicara jujur!
Bagaimana seseorang bisa mati hanya karena jatuh ke belakang, Kau bajingan!
Kepala, Aku akan melakukannya. Hei, Matikan saklar dan cepat bawa tongkat.
Ayo, Kepala. Aku bilang aku akan melakukannya.
Mengapa Kau tidak dengarkan kata-kataku?
Jangan kalah kata dengannya. Aku akan mengambil tanggung jawab.
Aku mengerti. Ayo hentikan dan tunggulah di luar.
orang ini sedikit sh*t Kau mengatakan seperti itu.
Atau aku akan menginjakmu sendiri!
Kau mengerti?
Silakan lanjutkan. Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang terjadi setelah ia jatuh?
Aku benar-benar terkejut dan aku menatapnya.
Dia tidak bergerak.
Aku takut, jadi aku lari duluan.
Pertama, aku pergi ke sebuah hotel yang aku tahu. Namun, aku berpikir bahwa aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku berbalik sendiri.
Apakah Kau menghapus CCTV?
Tidak, CCTV tidak merekam hari itu.
Mengapa kau tau CCTV tidak merekam?
Ah iya. Aku tahu.
Yang mematikan tombol rekamanannya?
Aku mematikannya.
Lakukan apa yang kukatakan.
Persis seperti yang aku katakan, oke?
Aku mengerti, Oppa.
Oke, aku pergi.
waktu kunjungan berakhir.
Ya aku mengerti.
Aku akan pergi/  Oh, pergilah.
Siapa wanita itu?
Oh.
Ia mengatakan bahwa dia pacar Han Deok Kyu.
Pacar?
Ini semua sudah siap.
Aku mengerti. Kau boleh pergi.
Han Deok Kyu, ini adalah tes Detektor kebohongan.
Hasil tes ini dapat digunakan di pengadilan.
Dapatkah aku memulai pertanyaan sekarang?
Ya, lakukanlah.
Kenapa kau membunuh Lee Mee Kyeong?
Aku tidak berniat membunuhnya.
Aku hanya ingin bersenang-senang dengannya. Aku tidak tahu dia akan mati seperti itu.
Apakah Kau pernah menggunakan kekerasan terhadap Mee Kyeong karena tidak mendengarkanmu?
Tidak aku tidak punya.
Setelah membunuhnya, kau mendorongnya keluar dari jendela untuk membuatnya terlihat seperti bunuh diri?
Ya, aku melakukan itu.
Aku benar-benar menyesal.
Setelah membunuh Lee Mee Kyeong, Kau pergi ke sebuah hotel. Dimana hotel itu?
Gangneung Beach Hotel. Kamar 605.
Bagaimana Kau sampai di sana?
Aku agak mabuk jadi aku memanggil taksi. Tapi aku orang yg pelupa suka pergi sendiri.
Tanpa berpikir panjang, aku di jalan raya dan pergi ke Gangneung.
[ Aku agak mabuk jadi aku memanggil taksi. Tapi aku orang yg pelupa suka pergi sendirian]
Kau baru saja membunuh seseorang, tetapi Kau bisa mengemudi dalam keadaan mabuk?
Jika aku mendapatkan tertangkap sekali lagi, itu sudah tiga pemogokan dan keluarku.
Bagaimana Kau tau dengan korban?
Aku bertemu dengannya di sebuah audisi film.
Dia berbakat jadi aku tertarik melatih dirinya.
Bagaimana Kau bisa pergi ke Gangneung?
Aku masih agak mabuk jadi aku memanggil taksi. Tapi aku orang yg pelupa suka pergi sendirian.
Tanpa pikir panjang, aku di jalan raya dan melaju ke Gangneung.
Katakan padaku lagi. Bagaimana Kau bisa Gangneung?
Aku masih agak mabuk jadi aku memanggil taksi. Tapi aku orang yg pelupa suka pergi sendirian.
Tanpa pikir panjang, aku di jalan raya dan melaju ke Gangneung.
Bagaimana Kau bertemu korban?
Aku bertemu dengannya di sebuah audisi film.
Dia berbakat jadi aku tertarik melatih dirinya. Mengapa kau melakukan ini?
Se Won, siapkan mobil.
Apa? Kemana kau akan pergi? Bagaimana dengan konferensi pers?
Beritahu Kapten Park untuk membatalkannya. Jangan memberikan file ke jaksa dulu.
Tes Pendeteksi kebohongan Han Deok Kyu keluar semua positif. Mengapa?
Kapten, Han Deok Kyu terlibat dengan seseorang bukan?
Kita perlu melihat lebih dalam lagi, oke?
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Ini adalah layanan tagihan kamar yang Kau minta.
[Steak]
Dia bahkan memesan anggur.
Wow. Kami hampir tertipu.
Sama seperti President nya, aktingnya benar-benar sesuatu.
Aku memerintahkan padami untuk jaga wartawan dari menulis fiksi. aku tidak memberitahumu untuk mulai menulis itu!
Ia berkerjasama dengan seseorang. Han Deok Kyu bukam pembunuhnya.
Kau hanya menembak film, mengapa tidak?
Kepala, jika Kau melihat pernyataan pengakuannya Kau akan menyadarinya
Tidak bisa dipercaya pengakuannya bisa persis sama.
Dia pasti melihat naskah dan mempraktekkannya!
Dia berlatih dengan pengacaranya sehingga ia dapat mengurangi hukumannya. Bukankah itu jelas?
Apakah masuk akal membunuh seseorang lalu mencoba untuk memukul wanita lain di sebuah hotel?
Dan ia bahkan memesan anggur dan steak dari kamarnya!
Apakah Kau baru pertama kali melihat sampah seperti dia?
Cepatlah serahkan kepada jaksa sehingga ia bisa masuk penjara.
Kepala!
Tutup kasus ini, dan serahkan ke jaksa besok! Ini adalah perintah, mengerti?
Tidak.. Aku..
Ayo silakan keluar!
Departemen Kehakiman
Kau tidak membunuh Mee Kyeong, kan?
Aku lelah, sudah hentikan ini.
Bahkan jika membunuh secara tidak sengaja atau sengaja..
orang yang membunuh tidak bisa makan atau tidur nyenyak.
Karena seseorang..
Kau terlihat seperti gangster bagiku, tetapi Kau masih seorang manusia.
Jadi tidak masuk akal bahwa Kau melarikan diri ke sebuah hotel, tidur dengan wanita lain, dan minum anggur dan steak?
Semua Gangster biasanya seperti itu.
Aku tidak tahu siapa yang menulis skenario, tetapi kau pasti hafal dengan baik. Kau tidak mengucapkan satu kata yang salah.
Ini tidak tampak seperti Kau bodoh, jadi mengapa Kau menutupi kejahatan orang lain?
Harus ada penghargaan, kan?
Aku akan menemukannya segera, sehingga meskipun mungkin akan sulit
tunggulah sebentar lagi.
Wow, Kau tinggal di kehidupan yang melelahkan.
Aku mendengar tugas tim kita semakin dibongkar. Apa rencanamu sekarang?
Kau ditugaskan di Kejahatan Kekerasan Tim 1. Kasus ini telah diteruskan ke kantor kejaksaan.
Siapa jaksa yang bertanggung jawab lagi?
Dia adalah Jaksa Go Byeung Wook.
Kepala, apa yang Kau rencanakan dengan jaksa?
Jika ada yang salah, Kau tidak akan dapat melakukan hal ini lagi.
Aish!
Wow, ini hal paling gila yang pernah kulihat dalam karir masa jabatanku sebagai jaksa.
Jaksa Go Byeung Wook
Lihatlah, Tim leader Investigasi khusus Choi Young Jin.
Jika Kau mengatakan tersangka menutupi seseorang tanpa bukti,
Kau pikir aku akan mengatakan, "Oh, begitu?"
"Ambil kasus yang telah diserahkan pada jaksa kembali ke polisi."
Apakah ini yang harus aku katakan?
Apakah Kau tidak ingin menemukan penjahat sebenarnya?
Aku juga ingin mencari kriminalnya.
Tolong beri aku waktu untuk menyelidikinya.
Aku akan mengidentifikasi pelakunya dengan benar dakwaan pembunuhannya.
Selalu orang yang tidak bisa menyelesaikan pekerjaan pada waktu seperti ini.
Jaksa,
jika Kau menuntut Han Doek Kyu dengan cara ini, Kau juga pasti sedang bermain dengan tangan mereka!
Mengapa saat aku sibuk dengan pekerjaan, kau hanya polisi bukan pejabat atau siapa-siapa memerintahkan apa yg harus aku lakukan di kantorku?
Dengar Kepala Choi,
jika Kepala Choi berpikir ada penjahat sebenarnya,
Jangan datang mengemis di sini, bukannya pergi memeriksa dibalik kejahatan lagi. Ok?
Bukankah itu tindakan yang lebih tepat sebagai seorang detektif?
Iya. Itu benar.
Sementara itu, Jaksa tak harus bermain-main dengan tangan mereka,
Jadilah waspada bedakan dengan bijaksana, oke?
Aku benar-benar akan gila.
Kau siapa?
Aku Kepala Tim Investigasi Khusus.
Kami mendapat perintah untuk mengevakuasi tempat hari ini, jadi kami harus memeriksa sekarang.
Jika Kau ingin melihat sesuatu, sepertinya Kau harus memeriksanya dengan cepat.
Para pekerja kantor akan gila, meminta kami untuk mengungsi.
Tidak apa-apa. Tolong lakukan itu.
Sini. Sekarang, Kau boleh masuk.
Hei, kumpulkan hal-hal di sana dan bersihkan daerah ini juga.
Presiden memintamu untuk mengambil kamera?
Ah iya.
Oppa mengatakan kamera itu mahal, jadi dia harus memindahkannya ke rumah.
Berikan padaku, aku akan merawatnya.
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Cepat dan bersihkan kedalam.
Ya ampun! Kau menakutiku!
Uh, siapa kamu?
Aku polisi.
Po.. Polisi, tapi mengapa kau melakukan ini?
Berikan aku kartu memorinya.
Oh, aku tidak bisa menyerahkannya
Kamu tidak bisa? Mengapa kau tidak bisa menyerahkannya?
Haruskah kita pergi ke kantor polisi dan melihat isi bersama-sama? Atau, apa kau ingin hanya menyerahkan kartu memorinya
dan pergi?
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Segera, Han Deok Kyu akan diadili.
Direktur Kang kau harus ke Filipina.
Bersiap-siap untuk pergi denganku besok pagi.
Uh, Ayah
Karena semuanya sudah diurus,
aku benar-benar harus pergi ke luar negeri?
Apakah yang Kau tidak dapat paling percayai di dunia ini?
Orang ini.
Jadi, siap-siap pergi sampai Han Deok Kyu hidup tenang di penjara.
Bajingan itu.
Dia bahkan dibius
Seolah-olah itu tidak cukup, ia membunuhnya lagi.
Dia dipaksa minum pil dan itu tidak cukup sehingga ia membunuhnya dua kali?
Orang ini tidak bercanda.
Jika ia tertangkap seolah tengah syuting ini diam-diam, ia pasti sudah mati.
Tapi, bagaimana Kau mendapatkan rekaman ini?
Ada seorang wanita menyelinap mengambil kamera. Dia mungkin Pacarnya Han Deok Kyu.
Karena hanya orang yang dapat Kau percaya selain keluarga adalah kekasih.
Kemudian, itu hanya masalah waktu sebelum Han Doek Kyu tau tentang kartu memorinya hilang.
Maka itu hanya masalah waktu sebelum Han Deok Kyu tahu bahwa itu hilang, tidak ada alasan baginya memberitahu Kang Jae Won.
Tentu saja tidak. Ini akan mengungkapkan bahwa ia diam-diam memfilmkannya.
Ini situasi yang lucu.
Orang menutupi pelakunya dan diam meskipun asuransinya hilang.
Kang Jae Won tidak mengetahui bahwa bukti rekaman ini ada.
Kapten, Kang Jae Won akan berangkat besok pagi ke Filipina.
Apa?
Jika kita terlambat, kita akan kehilanganya. Kapan jam penerbangan itu?
Pukul 07:00
Jam berapa sekarang?
pukul 03:00
kembali dan dapatkan surat perintah penangkapan. hubungi Kantor Imigrasi untuk larangan berangkat.
Ya/ kita harus mendapatkan dukungan militer, kan?
Kita tidak punya waktu. Ayo kita bergerak, untuk memintanya.
Cepat. Ayo bergerak.
Jae Deok, Kau juga/ Kenapa? Apa?
Ini cukup bahwa Kau menyebabkan keributan besar di tengah malam. Mengapa polisi lalu lintas pergi bersama untuk menangkap pembunuh?
Hei ... kau bukan polisi lalu lintas!
Cepat, bergerak!
Wah ... aku harus berangkat lebih awal besok.
Apakah kamu baik-baik saja? Ayo.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Di sini. Dia masuk melalui gerbang tujuh.
Oke, aku melihatnya. Semuanya fokus dan perhatikan.
Hei, Min Do Young. Kau berdiri keluar sekarang.
Mohon perhatiannya..
Keberangkatan Internasional
Apa ini?
Aku Polisi. Kang Jae Wong, kau ditangkap atas pembunuhan Lee Mee Kyeong.
Apa?
Tetap tenang. Aku rasa ada kesalahan.
Ini adalah surat perintah dari Departemen Kehakiman. untuk menangkapnya.
Aku pengacaranya, Kim Min Young. Aku ingin melihat surat perintah itu.
Ketua, seperti ayahnya, Kau tidak termasuk dalam nama yang larangan keberangkatan dan Kau mungkin pergi.
Bergerak keluar dari jalan.
Aku tidak tahu bagaimana Kau mendapatkan surat perintah itu.
Jika Kau tidak memiliki bukti ... semua baik mempersiapkan diri untuk kehilangan pekerjaan kalian.
Bajingan itu!
Hei
Diam.
Tunggu. Mari kita bicara.
Kang Jae Won, ini adalah hakmu
Kau memiliki hak untuk tetap diam. Kau memiliki hak dengan pengacaramu.
Dan jika Kau terus melawan, lenganmu mungkin akan cidera.
Ini benar-benar menyakitkan.
Baiklah.
Ayah! Ayah.
Cepat dan bergerak.
Aku tidak akan mengatakannya tanpa ada pengacaraku.
Jangan mengatakan apa-apa, aku tidak ingin mendengar apapun yang kau katakan.
Apakah Kau tahu siapa orang di ruang sebelahmu?
Han Deok Kyu disini.
Aku mendengar ceritanya sebelum aku bertemu denganmu.
Apakah kamu?
Aku memiliki banyak yg harus kutanyakan. Jangan bersih keras menyangkal Kau tidak membunuhnya.
Kau penuh dengan omong kosong.
Aku tidak akan membuat ini panjang lebar dan ku buat sederhana.
Apakah Kau tahu Lee Mee Kyeong atau tidak?
Aku tidak tahu.
Apakah Kau membunuhnya atau tidak?
Aku bilang aku tidak tahu.
Oke, itulah yang harus kau katakan.
Aku akan memintamu untuk terakhir kalinya.
Kang Jae Won, Kau tidak mengetahui siapa Lee Mee Kyeong dan membunuhnya, benar itu?
Aku katakan, aku tidak tahu.
Jadi, Kau tidak tau siapa Lee Mee Kyeong dan kau membunuhnya. Itulah mengapa Kau menjawab, "Aku tidak tahu." Apakah itu benar?
Aku katakan, aku tidak tahu. Aku tidak tahu, aku tidak tahu! Berapa kali kau bertanya?
Minum ini
Ini adalah file video kau membunuh Lee Mee Kyeong.
Apakah kau terangkap di video?
Cepat minum
Hei. Hei. Hei.
Hei!
Apakah ini dirimu atau bukan? Ini terlihat seperti dirimu.
Nah, tidak ada ...
Apakah aku harus menaikan volume?
Tidak, tunggu ... Sebentar..
Hei.
Ini ...
Kau membunuhnya, kan?
Kau hanya terus mengatakannya. Dengan cara itu, sifat kejahatan akan begitu buruk
bahwa jika Kau memohon hakim ketika bunyi Bang, bang, bang ... seperti itu.
Aku akan memintamu untuk terakhir kalinya.
Kang Jae Won, Kau membunuh Lee Mee Kyeong. Apakah itu benar?
Aku melakukan itu semua.
Apa katamu?
Aku berhasil.
Aku tidak bisa mendengarmu. Katakan dengan jelas.
Aku bilang aku yang melakukannya.
Aku tidak bisa mendengarmu. Katakanan lagi dengan keras !!
AKU SUDAH BILANG!!
Aku membunuhnya !!! Ahjuma !!!
Kau telah bekerja keras, Team Leader.
Tentu. Letnan Min, Kau telah bekerja keras juga.
Letnan Min Do Young.
Ya, Team Leader.
Apakah itu pertama kali Kau memborgol penjahat?
Iya. Itu pertama kalinya .
Ngomong-ngomong, Kau melakukannya dengan sangat baik, sangat tenang.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku sama sekali tidak ingat bagaimana aku melakukannya.
Saat pertama kalinya aku aku sangat gugup, aku bahkan tidak bisa memborgol. Selamat karena melakukan pertama kalinya dengan baik
Kepala Divisi Yeom Sang Min
Kau telah bekerja keras.
Terima kasih.
Ini aku.
Ini semua diambil dari video. Apa yang harus aku katakan lagi? Permainan berakhir.
Presiden.
Aku mendengar itu semua. Kamu boleh pergi.
Sekretaris Lee.
Iya.
Cari tahu tentang Choi Young Jin.
Semuanya! Tanpa menunjukkan identitas kita.
Aku mengerti.
Lee Mee Kyeong
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Hari ini adalah hari ulang tahun ibu. Setelah semua, tanpa bisa meneleponnya, hari telah berlalu. Aku selalu tinggal dengan ibu pada hari ulang tahunnya sebelum aku meninggalkan rumah ... Aku akan mengejutkan setelah memulai debutnya ...
Aku rindu ibu.
Permisi. Ahh .. Ahh ...
Ahh. Itu menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aigoo. Ha Eun, ibu tidak bisa bangun. Rasanya sakit sekali.
Aku akan membantumu.
Aigoo, Aigoo. Ha Eun!
Ibu, Ibu!
Ha Eun. Tetap seperti ini sejenak.
Dapatkan dengan cepat. Kau akan merusak pakaianmu
Mengapa ibumu seperti ini?
Aku tidak tahu.
Ah, itu bagus.
Ya ampun!
Peluk aku.
Itu sangat bagus!
Bangunlah segera karena tidak baik jika pakaianmu bernoda.
Menggelitik, menggelitik.
Unnie! Mengapa Kau lakukan cara ini? Aku yang mencuci pakaian!
Sini. Itu dia.
Aigoo. ! Aigoo.
Instruktur balet mengatakan bahwa Ha Eun memiliki banyak potensi.
Dia tidak mengatakan dengan pikiran bisnis, tapi dia tampaknya mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja, ia mengambilnya setelahku.
Bagaimanapun, aku tidak bisa memberikan setiap kesempatan.
Apa yang Kau lakukan dengan Ha Eun? Apakah Kau membiarkan dia terus menari balet?
Apakah Kau tidak membiarkannya jika menyukai itu?
Kau tidak benar-benar tahu apa yang terjadi.
Jika Kau ingin membiarkan dia menari balet, jangan Kau pikir hanya membayar kuliah balet nya saja?
Dari awal sampai akhir, Kau harus memberikan dukungan kepadanya, dukungan penuh.
Apakah Kau pikir bisa melakukannya?
Tentu saja, aku tidak bisa melakukannya. Aku hanya membiarkan kamu tahu.
Apa yang harus aku lakukan, benar-benar?
Itu terlalu buruk bahwa kita tidak bisa berbuat banyak. Tapi jika dia ingin, dia harus melakukannya sendiri.
Sebenarnya, aku mendapat perintah untuk memindahkan ke Kejahatan Divisi.
Apa?
Sekarang, aku menolak dipindahkan tapi karena aku mendapat secara resmi ...
Jika aku terus menolak, aku mungkin akan ditendang keluar.
Jangan menerimanya! Akhirnya, kita bisa hidup sekarang. Jika Kau menerimanya ...
Jika aku ditendang keluar, Kau akan memberi makan aku, ya?
Aku tidak tahu!
Ah, aku benar-benar marah.
Ketika Kau begitu terbiasa melakukannya, Kau tidak dapat melakukan apa-apa lagi.
Mereka melarikan diri dan kami mengejar mereka.
Apakah Kau datang ke sini untuk menemui aku?
Aku datang ke sini untuk menemuimu tapi sepertinya aku tidak perlu.
Ini perintah resmi. Jika Kau tidak muncul di tempat kerja besok, Kau di cabut dari posisimu.
Jong Ho/ itu cukup.
Aku tidak akan mengganggumu tetapi jika Kau benar-benar tidak ingin memberitahuku. Aku akan membuatmu tidak dipecat.
Aku pergi.
Aku benar-benar akan gila.
Itulah apa yang aku katakan. Apa yang harus aku lakukan?
Jika Kau bertanya kepadaku tentang berat bebanmu, apakah Kau pikir aku akan menjawabnya?
Apa yang harus Kau lakukan?
Berapa tahun yang telah menjadi detektif, Kau tidak tahu? Jika Kau lihat, Kau harus tahu segera.
Ini, ini, ungkapan ini dan bibir!
Gemerlapnya matamu! Aku hanya bisa melihat pikiranmu.
Apa yang bisa kamu lihat? Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Apakah Kau tahu itu pasta kacang atau kotoran setelah makan?
Ketika dia datang ke sini untuk minum denganmu, dia sudah memutuskan keputusannya.
Tapi Kau terganggu oleh Ha Eun, kan?
Karena Ha Eun akan sekolah dasar, maka aku akan memiliki banyak hal yang harus dilakukan untuknya sebagai seorang ibu.
Jika dia memasuki sekolah dasar, maka ia akan terus tumbuh Lihatlah anakku,
Anak itu hanya tumbuh sendiri. Siapa yang membuatnya tumbuh?
Jika Kau mendapatkan seorang ibu helikopter, Kau hanya akan memanjakannya
Tunggulah sedikit. Mereka bahkan tidak melihat ibu mereka karena mereka takut mengganggu ibunya.
Apakah begitu? Itu jawaban yang benar.
Noonim, mari kita pergi bersama-sama. Aku akan memberikan tiket, sekarang.
Tetapi jika aku berpikir tentang Ha Eun, itu tidak benar.
Jika mulutmu mengatakan tidak ketika hatimu mengatakan iya,, Kau akan terkena kanker.
Aku pikir aku akan terkena kanker.
Aku tidak tahu. Aku pergi.
Jika Kau ingin mengatakan, mengatakan tanpa keraguan.
Hari-hari ini, anak-anak yang sangat cerdas. Jika Kau bertele-tele, itu akan sia-sia.
Sini.
Aku akan mengirimnya off.
Bye, Unnie.
Mengapa Kau melakukan cara ini,  Ahjumma?
Ibu meminta bantuan ...
... Untuk mendapatkan izin dari Ha Eun.
Apa itu?
Ibu ... huh ...
Bahwa ... adalah ... / Jika Kau tidak memberitahuku cepat, aku akan menjadi kesal.
Aku akan kembali ke pekerjaan lama lagi.
Aku akan melepas seragam polisi,  Ha Eun menyukainya menjadi detektif di Divisi Pidana Kekerasan lagi.
Lalu, aku akan sibuk seperti di masa lalu dan
tidak akan bisa sering pulang merawat Hana yang baik,
dan tidak akan dapat makan makanan denganmu.
Juga, aku mungkin tidak bisa datang pada hari ulang tahunmu.
Baik pada upacara masuk sekolah.
Bahkan jika Kau sedang sakit flu, aku mungkin tidak bisa datang.
Aku tidak bisa membuat lebih dari janji Ha Eun.
Namun, satu hal
Aku akan berjanji.
Di dalam hatiku,
Sampai aku mati, aku akan hidup dengan berpikir tentang Ha Eun sehari-hari.
Ibu, aku juga sibuk.
Aku harus bertemu teman baru,
Aku harus pergi menari balet, dan aku harus belajar bahasa Inggris bersama Bibi.
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Seperti orang yang sangat buruk.
Tidak peduli seberapa sibuknya kamu, Kau harus bermain denganku.
Aku juga sibuk, tapi
Ha Eun akan hidup dengan berpikir tentang Ibu sepanjang waktu, juga.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Mari tidur.
Mimpi Indah!
Selamat.
Terima kasih.
Setelah Kau datang ke sini, Kau merasa buruk dan besar?
Apakah Kau memindahkan Jae Deok dan Sae Won ke sini?/ Aku telah memberikan perintah resmi pemindahan.
Tapi bagaimana dengan anggota tim lainnya?/ Kita harus menjemput mereka sekarang. Sini.
Cheers!
Terima kasih semuanya.
Selamat!
Apa ada rasa tertentu yg kau miliki! Apakah Kau benar-benar harus merekrut nya?
Dia adalah anggota dari Special Force Squad di militer,
Unit Khusus Serangan di polisi, dan Kejahatan Kekerasan Divisi ...
Profilnya adalah seni.
Tinggal seperti ini, kita tampaknya mendapatkan masalah.
Ah ... Ini keren.
Kau benar-benar tidak akan memindahkan mobilmu?
Kami bekerja sekarang.
Ada banyak parkir di sana.
Meskipun Kau bekerja, jika Kau tidak memiliki alasan khusus, Kau tidak bisa parkir di area parkir terbatas.
Pindahkan mobilmu.
Han Jin Woo! / Apa?
Kau bergabung dengan ku! Sebagai seorang detektif di Tim Divisi Kejahatan!
Kami juga tahu Kau menghabiskan sementara waktu dengan minum karena kecelakaan pacarmu tahun lalu.
Kami selesai memeriksa semuanya padamu Bajingan.
Aku biasanya tidak merekrut orang seperti mu, yang tidak memiliki fleksibilitas dan dipukuli oleh Ahjumma.
Aku mencoba untuk membuatmu menjadi manusia yang tepat.
Dngarkan Ahjumma ini. / Mengapa?
Kau seorang detektif, yang tidak peduli apakah seseorang senior atau tidak dan hanya menangkap satu tidak peduli apa.
Hubungi aku.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Maafkan aku.
Maaf, Jin Woo.
Tidak ... Tidak ... Ae Ri!
Tidak tidak tidak! TIDAK!
Ini Choi Young Jin.
Iya.
Tidak.
Ya aku mengerti.
1057! Keluar.
hari ini terlalu indah untuk mati.
Benar-benar,
Kau memperpanjang hidupmu yg terkutuk.
Kau bahkan menjadi orang yg pertama berkabung.
Sudah lama. Kau sudah baik, kan?
Dari hukuman mati dan hukuman seumur hidup ...
Aku mendengar masuk tahanan berkelakuan baik sekarang sehingga Kau akan bisa keluar bulan depan.
Itu terjadi seperti itu.
Aku tidak akan mengatakan kata-kata lain selama masa berkabung.
Setelah Kau keluar, aku akan bertemu kau lagi.
Kau pasti ingin membunuhku.
Terima kasih sudah datang.
~~ Terima kasih telah menyaksikan MRS. COP ~~
★ Alih bahasa oleh IanRiyant ★
Aku ingin bekerja di bawahmu, Team Leader. Aku akan melakukan segala sesuatu yang Kau perintahkan.
Tangkap orang ini/  Sampai kapan aku harus harus menangkapnya?
Ketika aku melihat dia lagi, dia benar-benar eksentrik.
Jangan memaafkan aku. / Apa yang kau dan mengapa Kau melakukan cara ini ?!
Jika aku mohon maaf, dia pasti akan datang.
Jika aku menangkapnya, apakah Kau benar-benar membuatku bekerja di sini?
Orang ini, mengapa dia ada didunia ini?