Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Berikan kembali papan picketnya padanya.
Siapa sebenarnya yang kamu? Darimana asalmu?
Kau tidak tau Kepala Choi?
Kau tau Kepala Choi, yang sangat berbakat menangkap penjahat.
Kau bilang kau paling ingin menemuinya.
Hentikan mobilnya!
Ajussi biarkanlah aku lolos sekali ini saja?
Ada apa dengannya?
Setelah ia tertuju pandangannya pada seseorang, ia terobsesi sampai menangkap orang itu.
Kau!
Hei kau!
/Apa!
Hei!
Aku tidak bisa mendengarkanmu, Katakan dengan keras!
Aku melakukannya
Aku membunuhnya!
Lihatlah pada Choi Young Jin.
Jangan biarkan apa pun.
Ini adalah janji resmi.
Jika kau tidak melaporkan besok, itu tindakan desersi.
Aku telah ditunjuk di Divisi Kejahatan Kekerasan.
Jangan lakukan itu.
Kami hanya ingin hidupmu baik-baik saja sekarang. Apakah kau tidak berani melakukannya.
Selamat!
Terima kasih semua!
Bagaimana dengan anggota tim lainnya?
Aku harus memilih mereka sekarang.
Han Jin Woo.
Bekerjalah denganku sebagai detektif di Divisi Kejahatan Kekerasan.
Aku mencoba untuk membuatmu menjadi orang yang lebih baik.
Jadi, dengarkanlah aku.
[Episode 5]
Kau tinggal di kehidupan yang cukup keras
Kau sedang berkabung saat ini.
Sudah sangat lama ya.
Apakah kau baik-baik saja?
Dari tututan hukuman seumur hidup.
Dan selama ini menjadi tahanan.
Aku mendengar kau akan keluar bulan depan?
seperti itulah.
Karena kau sedang berduka sekarang, Akutidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Aku akan melihatmu lagi ketika kau keluar nanti.
Kau mungkin ingin membunuh saya.
Terima kasih sudah datang.
Buatlah layanan yang baik.
[10 Tahun Yang Lalu]
Mereka mengatakan kau akan terus datang sampai aku menemuinya.
Itu sebabnya aku keluar.
Apakah Kau masih punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku tidak tau bagaimana kau bisa hidup setelah membunuh ayahku.
Meskipun sudah sepuluh tahun ...
Aku merasa seolah-olah Aku tidak bisa hidup.
Itu sebabnya aku di sini.
Sehingga Aku bisa memulai hidup sekarang.
Kedengarannya sepertinya kau mungkin memaafkan aku sekarang.
Benar.
Jika kau tulus memohon maaf ...
Aku siap memaafkanmu sekarang.
Maafkan aku.
Namun, jangan maafkan aku.
Aku tidak seharusnya menerima pengampunan ...
tidak seharusnya kau memaafkan saya.
Bagaimana kau bisa begitu tidak tau malu ketika kau telah membunuh seseorang?
Apakah itu membuat Anda merasa bahwa menyedihkan hanya menurunkan diri sendiri dan meminta maaf?
Aku bilang aku akan memaafkanmu.
Jadi, hanya menggantung kepala Anda dan meminta maaf!
Kau pikir kau siapa?
Kau pikir siapa kau hah!
Aku berjanji kepadamu Aku akan datang memohon maaf suatu hari nanti.
Hei!
[Suami saya tidak terbunuh karena Kecelakaan.] [Itu Kesalahan Konstruksi.]
Cepat, kau harus keluar dari sini.
Kau harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan ini!
Ini berbahaya!
Kau tidak harus berada di sini.
Aku tidak keberatan mendengar keberisikan.
Singkirkan pemandangan seperti itu.
Aku akan mengurusnya segera.
Kita perlu mencari nafkah!
Melindungi hak kita untuk bertahan hidup!
Lindungi itu! Jamin hak itu!
Kau berada di sini lagi?
Pergi saja, Ajhumma.
Isirahatlah, Ajhumma.
Pergilah sementara kita masih berbuat baik.
Pergilah
/Keluar dari sini.
Tinggalkan tempat ini!
Tutup lindungi mereka dari dua belah pihak.
Pastikan mereka tertutup dan jangan biarkan mereka menyebar.
Telepon seseorang untuk mengatur lalu lintas.
Ya, Letnan!
bergeraklah sesuai tugas
Mengapa kau datang lagi, ?
Hey, Ajhumma!
Apakah suamimu satu-satunya hal yang penting?
Kita harus mencari nafkah juga, kau mengerti.
Hey, hey ... dia menangis.
Pulang! Pergi!
Maaf, tidakkah kau mengontrol lalu lintas?
Aku akan mengatur mereka dulu.
Apa?
Kau pikir kau siapa? Mengapa kau akan mengatur mereka?
Apakah kau tidak bertindak dan hanya melihat preman-preman di sana?
Mereka orang-orang berada dalam serikat pekerja dan mereka memiliki izin perakitan.
Aku tidak tau apa-apa tentang itu. Menyingkir.
Begini, aku yang bertugas di sini.
Pergi lakukanlah tugasmu.
Kau bukan bos saya!
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Kau brengsek!
Lepaskan, lepaskan aku!
Apa denganmu? Apakah kau seorang polisi atau seorang gangster?
Siapa yang kau mengabaikan otoritas dan mengganggu jalan kami?
Mengapa Kau mencoba mengatur orang-orang yang memiliki izin perakitan?
Hey!
Apa?
Aku belum selesai berbicara. Kemana kau pikir akan pergi?
Aku akan cuti sekarang. Aku akan pulang.
Huh?
Dari mana orang yang bodoh dan gila itu datang?
Terima kasih.
Jangan terus bersembunyi karena hal-hal yang sulit. Keluar dan menghubungi aku.
Jika kau tidak menghubungi saya besok, saya akan menganggap Anda pengecut.
tawaran ini akan berakhir.
Kita harus menyewa meskipun pengumuman publik.
Mengapa kita melalui kesulitan ini?
Kapten, bagaimana dengan orang ini?
Hei, wajahnya tidak meyakinkan.
Apakah kau memilih seorang detektif berdasarkan pada penampilan?
Apakah Kau tidak memilih anak ini di sini karena wajahnya?
Aku melihat fotonya, tapi Aku tidak memilih dari penampilannya.
Lalu kenapa kau mempekerjakanku?
Karena kau bodoh dan berani.
Apa?
Ketika aku memberikan kuliah di departemen kepolisian
nilaimu berada di bagian bawah.
Kapten! Ada dua orang lagi nilai di bawahku.
Apa apaan? Apakah kau masuk melalui koneksi orang dalam?
Apa pekerjaan ayahmu?
Ini tidak seperti itu, Pak.
/ Hallo!
Oh, Min Do Young? Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin meminta suatu permintaan padamu, Kapten.
Sebuah permintaan?
Aku ingin bekerja dalam tim Anda, Kapten. Semoga bisa menerima saya.
Wow, ini adalah kacang-kacangan.
Letnan Min.
Kau lulus dari Universitas Polisi. Mengapa kau ingin bekerja di sini?
Jika Kau tinggal di Divisi Intelijen, Kau akan dipromosikan di bagian atas lebih cepat.
Aku tidak ingin pergi ke Universitas Polri dipromosikan dan pergi ke atas lebih cepat.
Aku menjadi seorang polisi untuk menangkap penjahat.
Lihatlah, Letnan Min Do Young.
Adapun Divisi Kejahatan Kekerasan ...
Ini bukan tempatmu bisa masuk ke hanya karena kau meminta seseorang bantuan.
Aku pernah mendengar bahwa kau memiliki kewenangan dalam pemilihan anggota tim.
Jika Aku harus mengikuti test, akan aku lakukan.
Aku akan mematuhi semua perintahmu
Aku akan melakukan apa pun yang anda minta. Kumohon pilih saya.
Test?
/ Iya
Aku percaya aku sudah siap menjadi seorang detektif untuk Divisi Kejahatan Kekerasan.
Beri aku kesempatan menunjukkan kemampuan saya.
Aku sudah menyaksikan keterampilan anda dalam tim tugas khusus.
Lalu kumohon pilihlah saya.
Oke, Aku mengerti, Kau boleh pergi sekarang.
Jika kau mengatakan anda mengerti artinya anda akan memilih aku?
Mengapa kau lakukan hal ini, benar-benar?
Selamat makan.
/Terima kasih!
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Min Do Young?
Aku tidak akan pergi sampai kau memilihku..
Yum, ayam rebus ini sangat enak.
lezat.
Wow, kita punya penggemar yang bersemangat sekarang. Kesempatan yg bagus.
Diam.
Ayam rebus yang enak. Ambilkan beberapa lagi.
Aku akan pergi mengambilnya.
Dia begitu bersemangat sangat enak melihatnya.
Dan ... badannya bagusbjuga.
Wajahnya cukup cantik juga.
Aigoo....
Kapten.
Semuanya,Ini Kopi sementara kalian bekerja.
Kopi susu yang kuat untukmu, Senior Jo.
Hitam kopi untukmu, Senior Lee Se Won.
Oh baiklah.
Kopi Hitam dengan satu gula untukmu, Kapten.
Itu benar selera masing-masing, kan?
Wow, kau seperti barista.
Kau benar-benar ingin menjadi seorang detektif di Divisi Kejahatan Kekerasan?
Ya, aku sangat menginginkannya.
Baiklah kalau begitu.
Bawa tangkap orang ini kepadaku dalam waktu tiga hari.
Jika aku bisa membawanua? aku benar-benar diterima?
Ya, jadi tangkap dan bawa dia kemari.
Apa kejahatan yang dimilikinya?
Apakah Kau tidak ingin membawanya?
Tidak! Aku akan mendapatkan dia.
Waktunya hanya tiga hari.
Jika kau tidak dapat melakukannya dalam waktu itu, Jangan muncul lagi disini, Ok?
Ya, Kapten.
Hei, jika kau ...
Jika kau harus membawa Bae Dal Hwan atau Shin Chang Won (Pidana terkenal di Korea) ...
Siapa yang akan kau pilih?
Shin Chang Won, tentu saja.
Benar?
/Ya
Kau sangat kejam.
Kau seharusnya mengatakan jangan, mengapa kau menempatkannya melalui hal sulit ini?
Apa yang bisa aku lakukan? Apakah kau tidak melihat bagaimana dia bertindak?
Orang yang Kau pilih bahkan tidak muncul.
Ini pasti sulit memilih anggota tim, bukan?
Apakah kau tidak membaca pesan sms saya?
Aku hanya memberi waktu sampai kemarin.
Aku akan melakukannya.
Kau seharusnya sudah datang sehari sebelumnya.
Kemarin batas waktunya.
Selamat tinggal.
Han Jin Woo ...
Jika Kau benar-benar ingin bekerja sama denganku ...
Tangkap orang ini dan bawa kemari.
Berapa lama waktunya?
Aku akan memberikan waktu tiga hari.
Jika kau tdak dapat melakukannya,  semuanya berakhir.
Hei, Kau harus melihat profilnya. Bagaimana bisa kau hanya melihat gambar?
Semakin aku melihatnya, dia benar-benar tampak keluar dari dirinya.
Itu bukan keluar dari dirinya, Aku akan mengatakan ia tidak memiliki otak.
Kapten, kau benar-benar tidak memilih salah satu dari mereka?
Bagaimana orang dapat menemukan Bae Dal Hwan dalam tiga hari?
Itu benar.
Hwagok-dong.
Oh, hari ini begitu panas.
Hyun Jung, kau sudah pulang.
Ya, apa yang kau lakukan?
Oh ... tunggu.
disini.
Apa ini? Apakah kau melihat orang ini?
Apa sudah di cari semua STNK ini?
Aku melakukan pencarian pada dirinya untuk mencari semua tiket yang dia terima.
Baru-baru ini, dia menerima semuanya di Kangsuh-gu.
Tapi setiap kali dia mendapat tiket, mobil yang digunakan berbeda.
Dan itu selalu mobil mewah.
Apakah kau kira ia bekerja sebagai sopir yang ditunjuk?
Tidak, semua tiket diberikan pada siang hari.
Dan juga setiap mobil telah terdaftar di Kangsuh-gu.
Lalu apa itu?
Aku harus menangkapnya tidak peduli apapun yg terjadi. Bahkan jika aku menggunakan semua hari liburku.
Aku harus biasa.
Ini adalah 30.000. won untuk biayanya.
Jadi ...
Aku akan memberikan waktu tiga jam. Cari seseorang yang tau bajingan ini.
Saudaraku, itu sudah sangat lama. Kenapa kau menjadi seperti ini?
Hari ini aku tidak di sini sebagai saudaramu, tapi sebagai pelangganmu.
Jadi apa yang inginkan pelanggan?
Seorang gadis bunga?
Pelanggan adalah raja!
Bebar, Jadi cepat bergegas dan temukan orang tersebut.
Hei, menyuap orang ini dan sebut di sini.
Cepat dan temukan dia!
Tetap tenang.
Iya.
Kau Charlos, kan?
Aku polisi.
/Astaga ...
Mengapa polisi mengganggu selama bisnisku?
Di mana Bae Dal Hwan?
Oh!
/Kamu mengenalnya?
Aku tidak tau
Wah, Kau mulai menggangguku.
Charlos akan mengambil pisaunya.
Aku benar-benar tidak melihatnya.
Setelah sekolah, maksudku di penjara ...  kami minum bersama-sama hanya sekali.
Itu kebenaran.
Lalu cari tau siapa yang berhubungan dengannya.
Kau perlu membuka ponselmu.
Apakah kau mengenalnya?
/ Aku tidak tau.
Coba lihat lagi. Apakah kau benar-benar tidak tau?
Ow, Aku mengenalnya.
Pernahkah kau melihat seseorang seperti ini di sekitar sini?
Kemari.
/Ok.
Tidak, Aku tidak melihatnya.
Lewat sana.
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Aku tidak tau. Aku tidak mengenalinya.
Sayang!
Pak, Aku minta tolong.
/ Tidak kau tidak bisa.
Aku benar-benar harus menemukannya.
kumohon, Pak ...
Sekali ini saja, sekali ini saja ...
Sekitar satu bulan yang lalu, apakah kau secara tetap mengganti ban mobilmu?
Aku tidak yakin kapan menggantinya..
Suamiku tidak bilang kalau ban sudah diganti.
Di mana kau mengganti bannya?
Hei, Bae Dal Hwan!
Bae Dal Hwan!
Hei ...
/Dal Hwan, Dal Hwan!
Hey!
Berhenti di sana!
Hey apa yang kau lakukan?
Jangan dekat-dekat padaku... Jangan datang!
oh.. aishh..
Ajhumma, kau baik-baik saja?
Ow! Oh, oh tuhan!
Diam.
Apa ini? Kau siapa?
Terima kasih.
Kau siapa? Apakah kau polisi?
Ow! Sakitnya tuh disini. Lengan kananku, lengan kananku!
Hey, hey! Apa yang kalian lakukan?
Ayo kita ini perjelas ini, Aku menangkapnya duluan.
Itu bukan sesuatu yang harus dikatakan setelah mencuri sesuatu dariku.
Aku menangkapnya setelah kau kehilangan dia.
Hei lihat! Ada etika saat kita bekerja juga!
Tahan. Beri aku air, oke?
Astaga.
Sedikit saja.
Ini sangat memalukan.
Mengapa kau lewat kereta bawah tanah ketika kau sudah ditangkap seseorang?
Aku akan membayarnya jadi mari kita naik taksi.
Diam.
/Diam.
Aku bukan orang jahat.
Aku bukan orang-orang yang buruk, benar-benar.
Liar.
Jadi... itu adalah kebohongan.
Aku benar-benar tidak melakukan sesuatu yang salah.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah? Katakan padaku.
Aku katakan beritahu saya!
Diam!
/ Diam!
Setiap kali aku bicara, Kalian berdua selalu bilang diam.
Bagaimana denganku?
Apakah kau bercanda?
Lepaskan borgolnya. Aku buru-buru.
Jika kau terburu-buru, kau dapat melepaskannya sendiri.
Bagaimana bisa seorang wanita menanganinya sendiri?
Aku kira kau tidak terburu-buru, setelah semuanya.
Jika kau begitu khawatir, maka mari kita pergi.
Lepaskan sendiri. Berhenti bermain-main.
Cepat.
/Aku tidak akan membukanya.
Ayo kita pergi bersama-sama.
Mengapa Aku harus masuk ke sana denganmu?
Itu sebabnya aku memberitahumu untuk lepaskan sendiri!
Kau dapat melepaskan dari diri dan kembali lagi nanti!
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Apa apaan?
Cepatlah.
Hey!
Kau akan ditinggalkan jika kau jadi aku?
Hei, Bae Dal Hwan!
Apa apaan?
Kau bajingan!
Wah, benar-benar ...
Aku senang kau berada di sini. Aku hanya ingin mencoba hidup tenang.
Apakah kau tau apa yang lebih buruk dari mati untuk seorang detektif?
Kehilangan tersangka kriminal yang mereka tangkap.
Kita menangkapnya.
Ayo kita perjelas.
Kau kehilangan dia.
Dan aku menangkapnya lagi.
Wow, bagaimana aku seorang tersangka kriminal?
Apa aku boleh istirahat?
Diam!
/Diam!
Ini gila. Mereka benar-benar membawanya.
Aku menangkapnya duluan.
Aku menangkapnya.
Aku di sini di sampai tujuan, sehingga dapatkah kau biarkan aku pergi dulu?
Biarkan dia pergi.
Kapten, ada apa dengan orang-orang ini?
Kau mengatakan kepadaku untuk menjadi orang baik.
Kau bahkan memberiku pekerjaan. Mengapa kau lakukan ini padaku?
Maafkan Aku.
Aku tidak tau mereka akan benar-benar membawamu kesini.
Jadi kau tidak memberitahu mereka untuk melakukannya.
Jangan pernah menghubungi aku lagi ... aku serius.
Cuaca di luar sangat panas. Mengapa kau tidak membeli es loli dengan ini?
Ok.
Okelah. Kau dapat mengambilnya.
Ok. Ok.
Kau harus naik taksi.
Kau harus menjaga kata-katamu.Tidakkah kau berpikir?
Seperti yang kau tau bagaimana Letnan Min, dia tidak akan membiarkannya.
Kita katakan kepada mereka menangkap sendiri, tetapi mereka melakukannya bersama-sama.
Bukankah itu melanggar aturan?
Kau harus menolak mereka berdua. Ini benar-benar terserah padamu.
Ayo, itu tidak benar biarkan Kapten mempertimbangkannya.
Astaga.
Lalu apa yang akan kita lakukan? Haruskah kita bertiga memilih?
Ayo kita lakukan Vote.
/Huh?
Baiklah ...
Wah, serius ...
Sejauh ini, kalian berdua ...
adalah bagian dari Kejahatan Tim yang hebat!
Terima kasih.
Kapten, aku akan bekerja keras.
Han Jin Woo, mari kita lakukan yang terbaik.
/ Iya
Selamat.
Selamat Datang, Letnan Min.
Ini.. Ini
Bersulang! Bersulang!
Karena anggota tim kita selesai, Aku akan menetapkan posisimu.
Tunggu.
Aku akan memperjelasnya.
Karena Kepribadian yg berbeda, Aku tidak bisa bermitra dengan salah satu dari mereka.
Ini adalah sesuatu yang aku tidak pernah bisa menyerah.
Jika tidak, Kau hanya bisa memecat saya.
Benarkah?
Benar-benar, benar-benar. Tidak pernah. Aku yakin dengan hidupku.
Aku tidak punya pilihan.
Jin Woo, dapatkah kau menjaga Do Young?
Iya.
Min Do Young, seperti yang kau tahu, peringkat tidak berguna di Kejahatan kekerasan.
Rookies pertama, selalu..
Setelah tiga tahun, aku akhirnya bebas dari menjadi yang termuda. Hore!
Kau telah melakukan dengan baik sebagai yang termuda.
Oh, kau tampan.
Sepertinya kau akan pergi dengannya jika suamimu tidak ada.
Apakah Kejahatan Violent memilih anggota berdasarkan pada penampilan?
Terima kasih.
Kepala Hong, cukup sudah. Hari ini, Kau bisa membawa keluar hidangan mahal.
Oke, aku akan menutup restoran dan kalian semua pergi semua keluar!
Mengapa kau memanggolnya Kepala Hong?
Karena Kau berada ditempatmu, dia belajar cara bekerja di Kejahatan Kekerasan
sambil mengurus makanan ringan pakaian, kaus kaki, dan detektif.
Dia memiliki pengalaman lebih dari kebanyakan seorang pemula.
Dan aku juga kepala Asosiasi lingkungan sini.
Kepala?
/Iya
Kepala, Aklku akan menuangkan Anda minum.
Ya, ayo tuangkan
Posturnya bagus!
Baiklah, Ayo kita lakukan ini!
Oke, Ayo kita lakukan!
Ya, ayo...
Ayo minum!
Sunbaenim,
pertemuan kurang menyenangkan kita sebelumnya, maka Aku minta maaf.
Mulai sekarang, jangan memakai pakaian dalam warna yang sama dengan apa yang kau kenakan sebelumnya.
Han Sunbaenim, Kau tidak benar-benar menyukaiku, kan?
Aku seorang wanita dan masih baru.
Dan terpelajar dari University Polisi. Kau benar-benar tidak menyukaiku, kan?
Aku akan mencoba yang terbaik. Biasa saja bersikap padaku
Berapakah umurmu?
/Apa?
Aku berusia 27 tahun.
Aku 29 tahun, Dengan lima tahun pengalaman di lapangan.
Ayo kita lakukan yang terbaik.
Ya, Sunbaenim.
Dan aku akan berbicara informal dari sekarang.
Jadi jangan canggung biasa saja ya.
Ok.
Kalian diluar ciuman? Ciuman...
/ Ciuman
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Astaga.
Semuanya bangun!
Api!
Ah!  Ada Pencuri!
Benar-benar.
Benar-benar, apa yang kau lakukan?
Baik pergilah.
Ow, ow, kepalaku. Kau bisa mengambilkan air?
Air pantatku.
Apakah Kau di perguruan tinggi? Apakah kau sedang perjalanan sekolah atau sesuatu?
Aku sudah mengambil gambar untuk bukti.
Orang akan tau bahwa mereka ada di website Departemen Kepolisian.
Apa!
Nam Jin, bisakah kau edit dulu di Photoshop wajahku ?
Aku juga.
Hei, Mr. Pretty Boy.
Aku benar-benar kecewa. Serius.
Kau siapa?
Silahkan makan.
Ya terima kasih.
Aku menyingkirkan semua kompetisi Anda dan memungkinkan Anda untuk menjalankan monopoli.
Apakah kita harus menunjukkan itikad bahkan lebih baik?
Oh, ya, saya akan mencoba.
Senior, Apa yang Anda katakan tadi, artinya Anda merasa buruk tentang hal itu
tetapi Anda akan berpikirkah?
Oh, tidak, bukan itu, Ketua.
Akan kulakukan.
Jika Anda sudah selesai berbicara, Anda harus pergi sekarang.
Mulai sekarang, Anda dapat melaporkan kepada saya tentang masalah bisnis Anda.
Letnan Do Young.
Lee Se Won Sunbae, kau datang.
Ini jadi canggung.
Semua ini menjadi tugasku.
Tidak, jangan khawatir. Aku rookie sekarang, jadi aku akan melakukannya.
Tapi Kau menggunakan honorifik denganku tidak benar-benar tepat.
Aku lebih muda darimu.
Apa kau pikir begitu?
Kau dapat berbicara padaku secara informal. Jangan memperlakukanku sebagai seniormu.
Oke, Aku akan melakukan itu, Lee Sunbae.
Bukan sejauh ini, Aku tidak berpikir.
Oh. Maafkan Aku.
Aku hanya bercanda.
Apa ini?
Kasus pertama tim kita.
/Apa?
Apakah Kejahatan Kekerasan sekarang tentang Mahasiswa Divisi Disiplin? Kita akan menemukan anak-anak yang melarikan diri?
Mengapa? Apakah kau mengeluh?
Bukan sesuatu yang harus aku keluhkan.
Jika kita melakukan hal seperti ini, itu akan menjadi benar-benar memalukan bagi kita.
Kau memperbaiki lampu lalu lintas terlalu lama.
Kau lupa bagaimana untuk mengambil pesanan, ya?
Dalam Divisi Kejahatan Kekerasan, apa kapten?
Ya, Kau seorang senior yang setinggi langit.
Maha tahu dan maha tahu. Kau harus ditaati setiap saat!
Kau mendengar, Min Do Young?
Sederhananya, jika Kapten mengatakan ini adalah sosis, maka itu sosis, oke?
Tampak lezat, kan?
Ada kelompok yang menargetkan anak-anak yang telah meninggalkan rumah
dan membuat mereka untuk menjalankan bisnis perdagangan seks.
Dan metode perdagangan mereka lebih baik daripada orang dewasa.
Ini adalah data tentang anak-anak yang lari dari rumah di Seoul.
Anak-anak yang lari dikumpulkan dan membuat keluarga.
Mereka menyebutnya keluarga melarikan diri.
Jin Woo, Kau selidiki ke dalam keluarga pelarian
bahwa pekerjaan dari kawasan hiburan.
Jae Deok, menggunakan internet untuk menemukan iklan yang memenuhi kondisi pencarian kita.
Ya, Kapten!
Kami akan bekerja keras, Kapten!
Fighting!
Bekerja keras.
/Iya
[Saya mencari putri saya Ha Yoo] [Umur: 17 tahun, Nama: Song Ha Yoo]
Mister ... apa yang kau lakukan?
Mister, seorang pria usia sepertimu tidak harus melakukan hal ini ...
Apa ini?
/Astaga!
Kau bisa membunuh seseorang dengan itu.
Siapa kau, Ajhumma?
/Tidak bisa Kau tau dengan melihat ini?
Aku polisi di sini untuk menangkap kalian.
Kau bajingan kecil yg mengumpulkan gadis pelarian untuk melakukan dan tarik aksi ini?
Mereka menuju keluar.
Ayo keluar.
Lewat sini.
Hei, lakukan hal mudah padanya.
Kau meyakinkan gadis-gadis muda yang melarikan diri untuk bekerja sebagai pekerja seks.
Kemudian kau muncul dan memeras orang-orang.
Kau bajingan kecil. Di mana kau belajar hal seperti itu?
Sunbae, pukul pantat saja anak-anak ini pasti sangat sakit.
berbicara jika kau bisa.
Tapi itulah mengapa orang muda dengan cara ini. Orang tua dan guru mereka tidak memukul mereka.
Anak seperti ini perlu dipukul untuk melatih diri bersama-sama.
Ayo sekarang!
Mengapa kau melakukan ini? Ini memalukan.
Cepat bergerak.
/Ayolah.
Hei, aku akan melakukan diagnosa medis dan menuntutmu.
Menuntut? Ya, menuntutku!
Hei, berikan itu padaku.
[Presiden Wang]
Siapa ini? Bukan bos kami, kan?
Apakah seperti biasa. Kau dapatkan.
Ya, Boss.
Kau bajingan, kalian semua mati jika kau berurusan denganku Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku benar-benar tidak melihat wajah Presiden Wang.
Tatap mata ku dan katakan. Kau benar-benar tidak tau?
Bukan Aku.
Dia selalu mengatakan kepadaku untuk mengirim anak-anak.
Astaga, apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita membiarkan dia berdiri sendiri dan menunggu?
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Lalu apa?
Do Young, Kau menyamar dan melakukannya. Aku pikir kau bisa?
Ya, Kapten.
Dia terlalu tinggi. Mereka mungkin akan tau.
Aku akan melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa bertemu temanku karena mereka punya dia.
Dia dan Mister akan melindungiku, kan?
Pastikan untuk menangkap Presiden Wang.
Sudah ada pembunuhan di Hyochang-dong.
Tim patroli terdekat laporkan ke tempat kejadian sekarang.
Saya ulangi.
Sudah ada pembunuhan di Hyochang-dong. Pembunuhan di Hyochang-dong.
Setiap mobil patroli di dekat daerah, silakan memobilisasi.
[Kapten Park]
Benar-benar?
Tim kami hanya memiliki lima orang termasuk aku.
Ini jam sibuk sehingga ada Ton komuter.
Dan kita harus melakukan keluar di tengah-tengah persimpangan sibuk.
Jika ada, Aku membutuhkan lebih banyak bantuan dan kau ingin aku melakukan apa?
Minggu ini, Kejahatan Kekerasan Team 1 dapat giliran untuk pergi ke semua TKP.
Aku memintamu untuk menggunakan posisimu memberitahu kami lolos.
Kepala Yeom akan kepala akan ke TKP segera.
Jadi, sampai di sana sebelum mereka
Kapten Park!
/ Aku tidak tau.
Jika Kepala Yeom kehilangan itu, Kau tau tidak ada yang bisa menghentikannya.
Kau mengetahuinya. Aku akan menutup telepon.
Kapten Park ... Park Jong Ho!
Wah, benar-benar ...
Apa yang harus Aku lakukan? Hidupkan mobil?
Kita tidak akan mengubah apa-apa di sini. Mari kita pergi!
Tapi Kepala Yeom akan membunuhmu.
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Katakan padanya untuk tidak melihat-lihat begitu banyak dan lebih dalam
Ya, Kapten.
Kau gugup, bukan?
Minum ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Terima kasih, Detektif.
Kapten, Aku rasa  dia tidak muncul. Ayo kita keluar.
Sudah 30 menit. Dia sudah pergi.
Mari kita menunggu sedikit lebih lama.
Haruskah kita terus menunggu?
Kapten, aku akan tinggal
Mengapa kau tidak pergi sebelum kau dalam kesulitan?
Kau sampai di sini begitu cepat ...
Anda banyak bekerja keras, Kapten Choi.
Aku sampai di sini sebelum Kepala Yeom, bukan?
Apa yang baik ini? Kau tidak melakukan penyelidikan awal apapun.
Apa yang akan kau katakan dalam menanggapi jika kepala mengajukan pertanyaan-pertanyaanmu?
Mereka yang bisa mengurus, Kapten Park.
Apa yang sedang terjadi?
Iya. Nama Lee Eun Jung dan dia berusia 32 tahun.
Penyebab kematian adalah perdarahan masif.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa atau pencurian.
Aku pikir pelakunya adalah seorang kenalan.
Senjata pembunuh?
/Tidak ada tanda-tanda di tempat kejadian.
Tidak ada sidik jari ataupun jejak kaki.
Itu berarti adegan itu dihapus bersih.
Namun, itu adalah cerita yang berbeda jika pelakunya adalah pacarnya atau kekasih.
Pacarnya meninggalkan jejak.
Pacarnya?
Apakah korban melihat seseorang?
Iya.
Kami masih perlu menyelidiki lagi ...
Dia melakukannya.
Dan dia ada di sini pada malam kejadian.
Ya?
Jika kau melihat pakaiannya, sepatu, dan warna sofa ...
Bahkan pola pada tirai nya ... Semuanya kurang dalam warna.
Tapi ada satu item yang tampaknya tidak cocok dengan gaya korban.
Ini bukan preferensi Lee Eun Jung.
Ini adalah preferensi pacarnya.
Korban minum wine dengan pacarnya.
setelah itu, dia mungkin dibunuh.
Yang tampaknya cukup sederhana.
Cari tahu siapa korban dan selidiki lebih ke dalam dirinya.
Ya, Pak.
Apakah Kejahatan Kekerasan Tim 1 satu-satunya tim yang tersedia?
Mengapa kita harus mengambil kasus ini?
Kapten Jang di Tim 3 mengatakan dia akan melakukannya. Ayo kita beralih.
Demi kebaikan. Lakukan saja, kan?
Aku tidak mau.
Setelah kau mulai pada kasus pembunuhan, kau bahkan tidak bisa pulang.
Bayarannya bahkan tidak besar, jadi mengapa aku harus melakukannya? Mengapa?
Kau benar-benar tidak ingin melakukannya?
Ini pembunuhan! Jangan terima kasih. Sangat menakutkan ...
Kepala menawarkan 1.000.000 won sebagai hadiah.
Berapa?
Satu juta won untuk lima orang? Lupakan.
Sebagai kepala divisi ini, Aku akan menambahkan satu lagi juta won untuk itu.
Lalu ...
Ayo kita tingkatkan jadi tiga juta won.
2,5 juta. Aku tidak bisa lebih tinggi dari itu.
Astaga, ya ampun ... Kau begitu murah!
Oke sekarang ...
Sampai kita menangkap pelakunya, ini akan tetap disegel seperti ini.
Setelah kami menangkapnya, kami akan membukanya seperti ini.
Pemenang mengambil semua, tidak ada keluhan.
Ok?
/Oke, Kau tidak bisa mengatakan apa-apa nanti.
Mari kita menangkap pelakunya untuk saat ini.
Kami akan lakuka. Buat pilihanmu.
Kapten, ini adalah 2,5 juta won. Mengapa kita tidak membagi  500,000. won masing-masing?
Jujur, aku harus mendapatkan seluruh setengah dan berempat bagi sisanya.
Aku benar-benar kalah dengan game ini.
Apakah Kau tidak bermain?
Apa maksudmu?
/Tentu saja! Main.
Kapten! Apa yang kau lakukan sekarang?
Kami bermain game ular tangga.
Mengapa kita melakukan itu?
Apakah kau tidak tau bagaimana untuk bermain?
Apakah Kau membuat lelucon dari sebuah kasus pembunuhan?
Apakah kita tidak akan menyelidiki?
Kami sedang menyelidiki.
Bagaimana ini dikatakan menyelidiki?
Apakah menangkap pelaku adalah judi hadiahnya uang dianggap menyelidiki?
Jika Kau menangkap pelakunya, kau mendapatkan hadiah uang.
Jika hadiah uang diberikan kepada satu orang sebagai hadiah ...
bahkan jika kau memberitahu orang yang tidak bekerja, orang itu akan mau bekerja keras.
Apa itu? Apa kau tidak seperti uang?
Ini adalah hebat Kejahatan Divisi Team 1 di Kantor Cabang Seoul
Jangan bermain-main, Kapten.
Bawa Min Do Yong keluar. Kami akan bermain dengan dua juta won.
Kapten!
Mengapa dua juta?
Jika dia keluar, dia keluar. Kita tetap 2,5 juta won.
Kami bisa saja ...
Bagaimana seperti ini?
/Kita bisa membagi empat cara ...
Datang. Duduk di sini.
Apa yang membawamu kesini, detektif?
Kau tahu Lee Eun Jung yang bekerja di Good Flower, kan?
Kami punya beberapa pertanyaan pada Professor Jung.
Bisakah kau mengerti alasan kami untuk sejenak, Bu?
Tunggu di dalam.
Kapan kau tidur dengan Lee Eun Jung?
Bu, kau tau suamimu melakukan kecurangan padamu, kan?
Kapten ...
Larut malam lalu, Lee Eun Jung ditikam dan dibunuh.
Profesor Jung ditangkap di CCTV sekitar waktu kejadian.
Apa yang kau coba katakan? Muncul di rumah saya seperti ini!
Apa yang kau lakukan di rumah Lee Eun Jung kemarin?
Apakah kau di rumah, Bu?
Apa maksud dari semua ini?
Itu tidak masalah. keluar! Kalian Semua, keluar!
Profesor.
Kau adalah tersangka utama dalam kasus pembunuhan Lee Eun Jung.
Aku sapat menangkap kau sekarang, manset anda dan membawa anda dengan saya.
Aku tidak berpikir kau pembunuhnya.
Aku di sini untuk berbicara denganmu seperti ini, sehingga kau dapat membersihkan namamu.
Aku berkata keluar!
Jika Kau dapatkan secara resmi pertanyaan ini, itu akan menjadi lebih melelahkan jika pergi ke kantor polisi.
Mengapa Kau tidak menjawab saya di sini?
Apakah Kau membunuh Lee Eun Jung atau tidak?
Kapten.
Meskipun ia adalah tersangka, ia memiliki kehidupan pribadinya.
Bukankah kita punya rasa hormat dan sopan santun?
Jika Kau mencoba untuk membantu kecurangan menyembunyikan apa yang mereka lakukan
masalah yang lebih besar akan muncul nanti.
Dan bahkan tanpa aku mengatakan apa-apa, keluarganya sudah tau
Apakah Kau tidak melihat?
Sunbae, keluarganya mungkin tidak tahu.
Jika kita membuat kesalahan, kita bisa merusak keluarga yang sangat baik.
Seorang pria berselingkuh kepada istrinya bukanlah "keluarga yang sangat baik."
Ah ya ... kau benar.
Aku tidak tau apa yang kau pelajari dalam buku-bukumu.
Jika Kau tidak tahu apa yang harus dilakukan, coba  hanya mengamatinya.
Jangan terlalu berdebat.
Aku tidak berdebat. Aku sedang mengajukan pertanyaan.
Pertanyaan yang bagi siswa. Tidak ada hal seperti itu di tempat kerja.
Apakah kalian berdua kencan?
Aku lapar. Ayo kita pergi.
Kunci mobil. Aku yang mengemudi.
Hello.
Mereka memiliki karyawan wanita, tapi dia tidak masuk kerja sekarang.
Mulai kapan?
/Hari ini.
Tidakkah terasa aneh?
Aku melihat di sekitar sini, tapi tidak ada yang lain.
Ok.
Kau yakin melihatnya?
Aku yakin! Aku bahkan mendengar mereka berteriak.
Apa yang mereka perebutkan?
Hal ini jelas dengan seorang pria dan seorang wanita.
"Kau ingin mati," itu yg terdengar dan yang lain
Tetapi orang itu begitu marah. Dia tampak seperti dia hendak memukulnya.
Kau yakin itu orang ini?
Aku katakan itu.
Aku dikirim ke tempatnya berkali-kali.
Terima kasih.
/Tapi apakah kau benar-benar seorang detektif?
Jika kau berkendara lagi tanpa helm, kau akan mati.
Ok.
Bekerja keras.
Maafkan Aku. Terima kasih terima kasih!
Do Young, di sini ada catatan telepon dari Jung Hee Ra.
Berikan aku itu.
[Lee Eun Jung]
Dia menelpom lebih sering Lee Eun Jung daripada istrinya.
Orang-orang yang curang, pasti suatu hari akan terjadi hal buruk.
Do Young, aku akan pulang dulu.
Oke terima kasih.
[Han Jin Woo]
Kapten.
Ini adalah kotak hitam (Black Box) dari taksi yang anda minta.
Kerja bagus.
~~ Terima kasih telah menyaksikan  MRS. COP  ~~
Diterjemahkan oleh: ★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Kau gila?
Aku tidak aka  gila jadi jangan khawatir.
Apakah kau ceroboh atau terlalu berani?
Hanya lihat mereka untuk saat ini.
Banyak orang terjebak di dalamnya seperti sarang laba-laba.
Kau tidak sabar karena tidak bisa menangkap pelakunya.
Mengapa bukan dia pelakunya?
Tatap mataku!
Aku berbohong.
Ini sangat jelas.
Sangat Aneh karena begitu jelas.
Lalu siapa pelakunya?
Pelakunya adalah ...
Polisi tidak bisa berbuat banyak.
Aku membuatnya seperti itu.
Apakah Kau tidak mendengar apa kata Kapten?
Pindahkan atau ikuti aku.
Han Jin Woo, Min Do Young... Jawaban aku jika kau mendengarkan!