Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Min Do Young, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin bekerja dalam tim Anda, Kapten.
Adapun Divisi Kejahatan Kekerasan ...
Ini bukan tempatmu bisa masuk ke hanya karena kau meminta seseorang bantuan.
Aku tidak akan pergi sampai kau memilihku.
Jika kau tidak menghubungiku  besok, Aku akan menganggap kau seorang pengecut.
Ini akan berakhir.
/ Berapa lama waktunya?
Bawa orang ini kepadaku dalam waktu tiga hari.
Ya, Kapten.
Jika kau tidak dapat melakukannya, itu akan berakhir.
Kapten, kau benar-benar tidak akan memilih salah satu dari mereka?
Bagaimana orang dapat menemukan Bae Dal Hwan dalam waktu tiga hari?
Bae Dal Hwan ... Kau...
Aku menangkapnya.
Aku menangkapnya duluan.
sejauh ini, kalian berdua adalah bagian dari Kejahatan Tim yang hebat.
Sudah terjadi pembunuhan di Hyochang-dong.
Pembunuhan di Hyochang-dong.
Setiap mobil patroli di dekat daerah, silakan memobilisasi.
Namanya Lee Eun Jung dan dia berusia 32 tahun.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa atau pencurian.
Aku pikir pelakunya adalah seorang kenalan.
Pacarnya meninggalkan jejak.
samunim, Kau tau suami Anda melakukan kecurangan padamu,kan?
Profesor Jung ditangkap di CCTV di waktu kejadian.
Dia menelpon lebih sering Lee Eun Jung daripada istrinya.
Tetapi orang itu begitu marah. Dia tampak seperti dia hendak memukulnya.
Mereka memiliki karyawan wanita, tapi dia tidak masuk kerja sekarang.
Sejak kapan?
/Hari ini.
Kapten.
Ini adalah Kotak hitam (Black Box) dari taksi yang Anda minta.
Kerja bagus.
Perkiraan waktu kematian, dua orang yang berada di villa Lee Eun Jung.
Salah satunya adalah Professor Jung Il Ha, yang berselingkuh dengan korban.
Dan seorang karyawan yang bekerja di toko bunga korban.
Ia bernama Kang Ji Yeon.
Urusan ini ... selalu menjadi masalah.
Benar.
Penyelidikan kita menunjukkan
bahwa istrinya tau tentang perselingkuhannya dengan Lee Eun Jung.
Dan Lee Eun Jung berencana untuk mengakhirinya dengan Profesor Jung Il Ha.
Profesor Jung Il Ha memohon Lee Eun Jung untuk tidak mengakhirinya
Istrinya tampak cantik dan baik.
Dia sangat diberkati. Dia sangat diberkati.
Lee Eun Jung cukup cantik juga, kan?
Secantik model.
Jung Il Ha memiliki motif yang jelas untuk membunuh Lee Eun Jung.
Dan juga, Aku menemukan saksi yang melihat mereka bertengkar beberapa hari yang lalu.
Kapan kau bertemu saksi?
Aku melakukan beberapa survey di sekitar sana sendiri kemarin.
Tapi seorang profesor di Universitas cukup berpendidikan.
Jika ia membunuh wanita yang berselingkuh dengannya, ia akan menjadi tersangka utama.
Apakah dia benar-benar membunuhnya begitu mudah?
Karena dia begitu berpendidikan, ia sangat pintar menghilangkan semua bukti dan jejaknya.
Itu sangat benar.
Itu sebabnya tidak ada senjata pembunuhan ditemukan di tempat kejadian.
Jadi, pelakunya adalah Professor Jung Il Ha.
Ini adalah bukti yang jelas, namun bukti fisiknya telah hilang.
"Saya tau hukum, sehingga hukum ada di pihakku."
"Tangkap Aku Jika kau bisa."
Sesuatu seperti itu?
pelakunya bukan Professor Jung Il Ha.
Apa?
Profesor Jung Il Ha bukan pembunuhnya.
Mengapa?
Dia memiliki motif yang pasti dan bukti yang jelas.
Oh.
Wow, matamu mengatakan kau sedang sekarat untuk menangkap pelakunya.
Mengapa bukan professor Jung Il Ha pelakunya?
Berdasarkan atas dasar apa?
Karena jika ketika kau pergi untuk bertanya pada seseorang?
Apakah kau percaya apa yang dikatakan orang yang dengan mudah?
Aku tidak percaya apa kata orang.
Lalu mengapa?
Berhenti marah dan coba lihat ini.
Professor Jung meninggalkan rumah korban pukul 00:40.
Lee Eun Jung lalu mengirim pesan teks pukul 00:12.
Jika Profesor Jung telah membunuh Lee Eun Jung
maka pesan teks Kang Ji Yeon yang menerima ...
pesan telah dikirim oleh orang yang sudah mati?
Pernahkah kau melihat orang yang sudah mati mengirim pesan teks?
Nah, orang dapat mengirim teks terjadwal saat tertentu.
Daftar panggilannya akan menampilkan informasi itu.
Dan pesan yang dikirim secara real time.
Aku rasa  sebabnya.
Jung Il Ha keluar.
Hei, Min Do Young.
Kemauan, semangat, dan gairah semuanya besar untuk seorang Rookie Kejahatan yang hebat.
Tapi Ayo kita setidaknya memeriksa dokumen dasar, oke?
Apakah akan benar untuk menyalahkan seorang pria yang tidak bersalah seperti itu?
Maafkan Aku.
Kau tidak perlu menyesal. Karena kau masih baru. Itu bisa di maklumi.
ngomong-ngomong, apakah kau benar-benar tidak bergabung dalam game ini?
kau bisa menang 2.500.000 won.
Han Jin Woo.
/Iya
Jangan terlalu menyelidiki Professor Jung.
periksalah lebih dalam identitas Kang Ji Yeon.
Dan Jae Deok, Kau selidiki ke dalam orang-orang yang yang tau dengan Kang Ji Yeon.
Oke.
Mulai sekarang, jangan membuat penilaian sendiri dan bertindak semaunya sendiri.
Aku superiormu. Bicaralah padaku dahulu.
Itu langkah yang tepat.
Maafkan Aku. Aku tidak tahu.
Kau hanya mencoba melakukannya yang terbaik, jadi jangan merasa terlalu bersalah.
Tak seorangpun langsung menjadi yang terbaik langsung seperti kelelawar.
Kau dapat belajar perlahan-lahan dengan melihat seniormu.
Kau masih harus melihatku sebagai hanya petugas perempuan.
Aku bersyukur bahwa kau berbicara kepadaku dengan cara seperti ini, namun ...
Aku merasa seperti kau sedang baik hanya karena aku perempuan dan itu sangat tidak nyaman.
Lalu, apakah kau seorang pria?
Tidak ada pria atau wanita dalam Divisi Kejahatan Kekerasan.
Apakah tidak ada sunbae dan hobae?
Aku pikir tidak ada siapa pun di dalam.
Hey! Buka pintunya.
Aku datang dari bawah dan airnya bocor!
Sunbaenim, Tunggu.
Ketika kita diatas sebelumnya, tirai terbuka.
Benarkah?
Kau lebih perseptif dengan penglihatanmu.
Aku akan menunjukkan yang lebih baik. Ayo.
Hello. Ini adalah panggilan keamanan.
Anda harus memindahkan mobil Anda.
Semua mobil harus dipindahkan karena kita membersihkan tempat parkir hari ini.
Ya, Aku minta maaf.
Kang Ji Yeon?
Kamu siapa?
Jika kau berada di rumah, mengapa kau tidak membuka pintumu?
Kang Ji Yeon Kang Ji Yeon ...!
Kang Ji Yeon!
Han Sunbaenim,  Apa kau gila?
Kang Ji Yeon, kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Aku akan menolongmu. Aku akan menelepon Ambulans.
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Apa?
Aku mungkin tampak gila, tapi aku tidak gila.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Lalu kau sangat sembrono atau benar-benar berani?
tadi ... Aku hanya membeku dalam ketakutan.
Kau yakin tidak tampak takut kepadaku?
Bagaimana dengannya?
Dia sedikit terkejut, tapi tidak ada yang salah dengan dirinya.
Dapatkah Aku memborgol pada dirinya?
Lanjutkan.
Apakah kau pergi ke villa Lee Eun Jung setelah menerima pesan teks darinya?
Iya.
Tapi kau mengatakan pintunya terkunci?
Dan tidak ada yang membuka pintu ketika kau membunyikan bel pintu?
Jadi, kau langsung kembali ke rumah?
Apakah itu benar?
/Iya
Kenapa kau tidak pergi ke toko bunga itu pada hari berikutnya?
Aku merasa tidak sehat.
Mengapa kau mencoba untuk melarikan diri dari kami, ya?
Kau hampir berlari dan menabrakku.
Maafkan Aku.
Jadi maaf tidak masalah sekarang. Mengapa Kau mencoba untuk melarikan diri?
Aku takut.
/Apa!
Apa yang Kau takuti? Karena kami polisi?
Lihat ke sini, Kang Ji Yeon.
Kau perlu mendengarkan dengan seksama.
Pertama, bos kamu yang menelepon agar ke tempatnya larut malam dan tidak membuka pintu.
Kedua, hari berikutnya kau tiba-tiba sakit dan harus melewatkan hari kerja.
Dalam kedua situasi ini, Kau tahu apa yang kau lupakan?
Telepon.
Dia mengatakan kepadamu untuk datang dan kau pergi, tapi dia tidak membuka pintu.
Orang normal akan menelpon, jika tidak ada jawaban bel pintu.
Namun, Kau tidak membuat satu panggilan.
Kebanyakan orang akan menelpon kalau bekerja jika hari ini sakit.
Mereka menginformasikan bahwa dirinya sakit.
Namun, Kau tidak membuat panggilan. Mengapa hal itu terjadi?
Ini tidak berarti bahwa tidak ada yang membuka pintu.
Kau tidak perlu menelepon karena kau masuk ke dalam dan membunuhnya.
Dan karena Lee Eun Jung sudah mati
Kau tidak perlu menelepon mengatakantidak akan berada bekerja hari itu.
Kapten, jika kita mendapatkan pengakuan apakah ini akan game over.
Aku tidak berpikir kita akan dapatkan pengakuannya.
Aku pikir Eun Jung tertidur.
Dia orang yang sangat sensitif dan selalu mengalami kesulitan tidur.
Itu sebabnya Aku hanya membunyikan bel sekali dan aku tidak meneleponnya.
Kenapa kau tidak meneleponnya di pagi hari?
Aku merasa tidak enak badan dan Aku bangun terlambat.
Badanku terasa sangat tidak enak jadi aku tidak berpikir untuk menelepon.
Lalu mengapa Kau mencoba untuk melarikan diri dari kami?
Kau tidak mengatakan bahwa kau polisi!
Aku pikir kau seorang Perampok.
Kau harapk kami akan percaya?
Haruskah Aku membiarkan orang lain mendengar apa yang Kau katakan?
Apakah Kau pikir salah satu dari mereka akan percaya dengan air matamu?
Aku tidak membunuh Eun Jung.
Mengapa harus aku...
Bukan aku. Aku benar-benar bukan.
Ini makanan untuk kalian makan, jadi jangan khawatir dan makanlah
Terima kasih.
Apakah Kau mengenali salah satu dari mereka?
Kau tidak tahu salah satu dari mereka?
Aku kira kau tidak akan bicara
Kau melarikan mereka dan mengecat wajah dengan berton-ton make up.
Bagaimana bisa kau tidak mengenali mereka?
Gadis-gadis yang kau serahkan kepada bos ...
Apakah kau benar-benar tidak pernah mendengar dari mereka?
Iya
/Mengapa Kau tidak berpikir tentang ini?
Aku mendengar mereka pergi ke Jepang.
Jepang?
Mengapa Kau baru mengatakannya sekarang?
Bagaimana Kau tau mereka akan dikirim ke Jepang?
Ada satu gadis yang kami kirim kepada mereka bos yang akhirnya datang kembali.
Bagaimana?
Gadis yang memiliki surat perintah penangkapan dirinya.
Jadi dia tertangkap ketika mencoba untuk meninggalkan negara itu.
Gadis yang berbohong kepada kami bahwa dia tidak memiliki catatan dan kami harus mendapatkan uangnya kembali.
Kami pergi melalui begitu banyak kesulitan.
Kau bajingan, masih bisa membicarakan hal yang tidak masuk akan bersama-sama!
Maaf.
Siapa Namanya?
Jang Eun Young.
Wow, selera mu telah banyak berubah.
Apakah kau sering pergi ke tempat-tempat seperti saat ini?
Aku tidak berencana akan ke tempat-tempat seperti ini sekarang.
Aku menyukai suasana di sini.
Jika seseorang melihat kita di sini, mereka akan berpikir kita berkencan.
Apa itu?
Apa yang Kau inginkan dariku dan mengapa kita makan di tempat seperti ini?
Apakah Kau menjalani hidupmu dalam kecurigaan dari dalam segala sesuatu?
Bukankah itu melelahkan?
Kau mengatakan bahwa polisi adalah seseorang yang seharusnya punya rasa curiga terhadap orang lain.
Apakah Kau ingin mengingat hal-hal yang tidak berguna dan menjalani hidup seperti itu?
Inilah sebabnya mengapa Kau masih belum menikah.
Seorang pria harus tahu kapan harus berpura-pura tidak melihat atau mendengar sesuatu.
Dia seharusnya lebih peka dan toleran.
Dengan cara itu seorang wanita akan ingin dalam pelukannya dan sebagainya.
Apa kau ingin dipeluk olehku? Apakah kau sedang kesepian?
Apa masih ada ruang di dada burungmu yang kecil itu?
Kau akan mati jika mengatakan itu.
Apa itu? Cepat ceritakan.
Lihatlah.
Apa itu?
Aku nerbicara dengan Divisi Luar Negeri, tapi mereka tidak banyak membantu.
Aku pikir akan mendapatkan bantuan dari kepala sukses divisiku.
Apakah kau tidak akan menyelidiki pembunuhan itu?
Aku mendengar kau memiliki bukti dan sekarang tidak ada lagi.
Apakah Kau mengirimnya ke jaksa seperti itu?
Aku melakukannya. Itu sebabnya aku menyerahkan ini di tanganmu.
Jika Kau tahu siapa saja dari Interpol di Jepang, selidikilah anak-anak ini untukku, Pak.
Jika Kau akan meminta bantuan ...
Kau bisa memakai pakaian seksi dan memakai beberapa make up,!
Kaulah orang yang selalu memanggilku seorang wanita tua.
Apakah Kau bahkan tertarik padaku?
Jadi haruskah kita pergi ke sebuah hotel?
Aigoo.. Aigoo.. Aku hanya lapar!
Permisi, di sini.
/Jangan mengalihkan pembicaraan.
Aku cukup serius di sini.
Kau bilang aku punya dada sekecil burung. Kita harus pergi dan memastikannya.
Aku dapat mengetahuinya tanpa melihat.
/Kau benar-benar akan mati jika aku memelukmu.
Wah, Kau mesum! Kau mesum!
Serius, kapan kau akan tumbuh?
Di sini, kita lihat.
Aku tidak melihatnya sebelumnya karena itu ditujukan ke tulang lehernya.
Di sini, di tulang nya ...
Sepotong pisau itu di tulang.
Area lukanya berantakan.
Aku rasa itu adalah suatu pukulan.
Luka ketika pisau ditarik keluar.
Ketika pisau ditusuk, pisau nya tidak tertusuk dengan bersih.
Pelakunya punya kesulitan untuk mendapatkan itu.
Karena pisau tidak keluar, ia ketakutan dan terpaksa keluar.
karena itu daerah lukanya menjadi rusak.
Mengapa, demikian?
Pembunuh sudah terburu-buru.
Atau bisa saja panik setelah benar-benar membunuhnya
Kapten, ini adalah pisau yang sama yang mereka gunakan di sini.
Aku menemukan dari yang dimiliki toko alat tulis.
lihatlah belahan garis ujungnya, sehingga karyawa  perempuan menggunakan pisau ini.
Cari apa pun itu?
Tidak ada yang mencurigakan.
lihat melalui ruangan di sini.
Ya, Kapten.
Lihat di sini.
/ Ya.
Kapten, di sini!
Kang Ji Yeon, ini berasal dari tempatmu.
Dan dari tulang leher Lee Eun Jung ...
sepotong pisau ini ditemukan.
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Kang Ji Yeon, ceritakan yang sebenarnya
Jika kau terus bersikeras tidak melakukannya, itu hanya merugikanmu.
Dia sudah mati.
Apa?
Apa yang dia katakan sekarang?
Kau bilang kau hanya membunyikan bel dan kemudian pergi.
Tidak, itu tidak benar.
Aku berbohong kepadamu.
Jung Eun.
Tatap lurus mataku!
Tidak ... Aku tidak membunuhnya.
Itu benar-benar bukan aku.
Kenapa kau menangis? Apakah kau pikir ini tidak adil?
Karena aku merasa kasihan.
Mengapa kamu meminta maaf?
Apakah kau kasihan membunuhnya?
Aku tidak membunuhnya.
Lalu mengapa kamu minta maaf ?
Aku menarik pisau dari leher Eun Jung.
Dia sendirian ...
Dia sudah meninggal, takut, dan kesakitan.
Hanya supaya aku bisa hidup ...
Aku merasa buruk meninggalkannya di sana.
Kang Ji Yeon bukan pembunuhnya?
Apa lagi? Kenapa bukan?
Dia tidak memiliki motif apapun.
bukankah 70.000.000 won terlibat?
Aku tidak bisa melihat dia membunuh atau mati lebih dari 70 juta won.
Aku tidak tau itu.
Aku akan berasumsi bahwa penyelidikan telah dilakukan dan melaporkan kepada kepala seperti itu.
Kau melaporkan kasus sendiri besok.
Kau dapat menunda presentasi sedikit lebih lama?
Kita punya senjata yg digunakan pembunuh dan kita punya tersangka yg tertangkap pada CCTV di lokasi kejadian.
Ditemukan bahwa korban meminjamkan  70.000.000 won pada tersangka.
Kita memiliki motif.
Permainan berakhir. Mengapa harus menundanya?
Ini sangat jelas.
sangat aneh karena terlalu jelas.
Semuanya terlalu baik ketika tidak ada motif sebenarnya.
Kapten Choi, tidakkah kau berpikiran terlalu lebih?
Aku bisa membuktikannya
Dalam kasus ini, kumohon tunda presentasi kasus laporan.
Kapten Choi!
Mengapa? Mengapa kita harus membebaskan Kang Ji Yeon?
Karena Kang Ji Yeon tidak membunuh Lee Eun Jung.
Laporan Kang Ji Yeon ditemukan kebohongan dengan kebohongan.
Mengapa Kau melakukan ini lagi? Huh?
Apakah Kau punya bukti? Lalu siapa pembunuhnya?
Kita harus menemukan pembunuh sekarang.
Kita sudah menemukan dan menangkap pelakunya. Siapa yang harus kita temukan sekarang?
Sial, Aku pikir kita melakukan permainan tangga dan merayakannya.
Pergi sekarang.
Apa itu? Kau setidaknya harus memberitahuku.
Sehingga aku bisa menenangkan anak-anak dan membuat mereka mengerti.
Bagaimana Aku bisa memberitahumu ketika aku sendiri, belum tahu?
Mengapa Kau marah padaku?
Oh ...
Kami bukan yang membiarkanmupergi.
Kau melihat kapten kami di sana?
Jika Kau ingin berterima kasih, berterima kasihlah padanya.
Dia satu-satunya yang percaya kalau kau tidak bersalah.
Hey!
/ Hey.
Orang itu ... Apakah dia Mr. Pretty Boy?
Dia benar-benar tipeku.
Tapi siapa wanita di sampingnya?
rekan kerja Mr Pretty Boy itu.
Dari Universitas Polisi ya?.
Oh, itu mengesankan.
Tapi dia terlihat agak sombong. Dan tubuhnya begitu-begitu juga.
Sunbanim.
Tidak peduli mengapa aku berpikir tentang hal ini, ini sangat tidak benar.
Bahkan senjata pembunuhan pun ditemukan. Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Mungkin Kapten Choi makan sesuatu yang buruk di pagi hari tadi?
Katakan sesuatu! Apakah kau tidak marah, Han Sunbae?
Hei, apa nama minuman ini?
Ini sangat manis. benar-benar seleraku
Ini Macchiato Caramel.
Jika Kau ingin lebih manis, Kau dapat menambahkan whipped cream di atasnya.
whipped cream?
Kau bisa menambahkannya sekarang?
Berapa banyak Aku harus mendapatkan?
Ketika kau marah dan kesal, permen adalah yang terbaik.
Jadi, yang banyak.
Ya, Sunbaenim.
Permisi. Bisakah aku menambahkan beberapa whipped cream di sini?
tambah 500 won
Bukankah biasanya gratis?
Ya, kita akan masuk sekarang. Oke.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya, maka mari kita pergi.
Tidak tidak. Aku bisa memberinya untukmu. berikan itu
Ini untukmu
Terima kasih.
Tunggulah sebentar lagi
Ha Eun!
Aku membeli kue!
/Ibu!
sangat tak terduga. Kau sudah menangkap pelakunya?
Belum, aku harus kembali bekerja lagi.
Astaga, Ha Eun bukan anak kecil lagi, jadi berhenti membeli hal-hal seperti kue.
Ommo, oke.
Apa? Kalian sudah makan malam belum?
Restoran Cina tutup, tapi Ha Eun ingin jjajangmyun.
Aku membawa kue untuk kalian.
masakan bibi jauh lebih lezat daripada restoran.
Benar-benar? Biar aku rasakan.
Sangat lezat karena Ha Eun yang menyuapnya.
bolehkan berbohong mengatakan itu enak?
Astaga, serius.
Bagus. Rasanya seperti jjajangmyun ternyata.
Kau melewatkan waktumu, oke?
Kau begitu bijaksana untuk seorang detektif!
Apa kelakuan konyol ini?
Kami saling mencintai, kan?
Ibu, itu bukan tempatnya.
Apa? Bukankah ini buku yang sama seperti ini?
Dia mengatur buku-buku setelah ia membacanya.
Jangan buat lebih banyak pekerjaan dan tinggal taruh saja, oke?
Dan Kau, Ha Eun! Apakah akutidak memberitahumu untuk membersihkan kamar sebelum tidur?
Aku akan melakukannya ...
Seolah-olah Kau akan datang mendekatlah aku akan mengoleskan lotion.
Astaga, kau berisik sekali. Bisakah kau diam? Dia tidak tuli.
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
/Lupakan.
Mengapa kau tidak bisa berubah? Kau sangat bau.
Aku tidak berbau.
Apakah hidungmu boneka?
Astaga, kau begitu kotor. Aku tidak berpikir bisa hidup denganmu.
Pergi mandi sekarang dan bisa berubah.
Apakah Aku bau keringat?
Oh, itu ... bisa ditoleransi.
Kenapa kau terus menghindariku?
Aku akan pergi membersihkan diri dan kembali.
Kau kotor. Kemari.
Dia sangat aneh. Benar-benar.
Cantik sekali. Cantik sekali.
Oh, kau di sini?
Jika Kau akan tertidur, pergi ke sana dan segera tidur.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Apakah Kau benar-benar baik-baik saja?
/Iya
Aku akan baik-baik saja dengan minum kopi.
Ayo kita lihat ini.
Tunggu berhenti.
/Apa?
Dimana? Di sini?
- Mulai dari lima menit 20 detik.
/ Lima menit 20 detik ...
Apa? Bukankah ini buku yang sama seperti ini?
Dia mengatur buku-buku setelah ia membacanya.
Jangan buat lebih banyak pekerjaan dan tinggal susun saja, oke?
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Kau telah menemukan semua bukti, tapi kau mengatakan  bukan Kang Ji Yeon?
Iya.
Ini adalah hasil akhir yang kita punya pagi ini dari forensik.
Seperti yang bisa kau lihat dari tempat luka, ini dilakukan oleh orang kidal.
Tepatnya, itu adalah karotid di leher.
Pelakunya kidal dan seseorang yang tau bagaimana menggunakan pisau.
Kang Ji Yeon tidak kidal
Juga, jika kau melihat sudut yang dipotong, hal itu dilakukan oleh seseorang yang lebih tinggi.
Korban, Lee Eun Jung, 170 cm tingginya.
Kang Ji Yeon paling tingginya 158 cm
Tidak mungkin jika korban sedang duduk?
Ya itu.
Namun ...
Metode yang digunakan dalam penikaman dan menarik keluar pisau yang berbeda.
dua waktu berbeda juga.
meninggalnya kaku
Pisau ditarik keluar setelah tubuhnya kaku.
Itulah sebabnya bagian yang rusak dari pisau itu masih tertinggal dalam tulang korban.
Lalu apa yang kau lakukan?
Karena kau tidak tahu siapa yang melakukannya, akankah kasus ini terpecahkan?
Atau karena kau tidak bisa menemukan saksi ...
akankah kau mempertimbangkan tersangka dan menyelidiki ulang?
Kita bisa menghilangkan seluruhnya dari daftar tersangka.
Kita bisa melihat ke siapa pun yang tinggal di villa apartemen 301 dan 302.
Yang harus memberi kita jawaban.
Apa maksudmu?
Jelaskan sehingga kita dapat memahaminya.
Jika tidak ada orang lain di luar ...
tidak berarti bahwa pelakunya berada di suatu tempat dalam gedung?
Perhatikan dengan seksama.
Kau akan melihat lampu menyala di tangga lantai tiga.
Beberapa saat kemudian, lampu menyala di tangga lantai dua.
Dan terakhir, lampu pintu depan.
Rumah korban punya sensor otomatis yang akan menyalakan lampu pintu.
Jadi, lampu menyala.
35 menit kemudian, lampu menyala dalam urutan terbalik.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa ke dalam rumah korban.
Selain Profesor Jung dan Kang Ji Yeon, yang tertangkap di CCTV pada waktu itu ...
hanya warga bangunan ini yang berada di CCTV.
Setelah menganalisis lampu otomatis dan waktu kematian ...
sangat mungkin bahwa pelakunya tinggal di villa lantai tiga.
Hei ... siapa yang memeriksa CCTV?
Aku memeriksanya
/Aku yang...
Min Do Young.
Kau tidak memiliki pengalaman atau keterampilan.
Tapi Kapten membuat pengecualian dan membiarkanmu karena kau menangkap Bae Dal Hwan.
Mari kita bekerja keras, oke?
Lihat ini.
Apa ini?
Itu yang di cari pembunuh.
Apa?
[A Hundred Years of Solitude]
Kang Ji Yeon.
Kita harus menemukan siapa yang membunuh Eun Jung.
Tidak... kita harus menangkap mereka.
Apa yang kamu rasakan?
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Wow, ini indah! Ini benar-benar indah.
Jika setiap rumah kaca punya sebanyak ini, yang akan menjadi banyak barang ilegal.
Aku menyelidiki semua karyawan yang bekerja di Good Flowers seperti yang kau katakan.
Dari dealer orang-orang dengan catatan kepemilikan ganja ...
Jadi bisnis pengiriman bunga adalah kebohongan
Mereka menyamar sebagai pengiruman bunga dan memberikan opium ini sebagai gantinya.
Mereka tumbuh bunga poppy di rumah kaca di daerah pedesaan.
Perintah yang diterima di klub dijalankan oleh Oh Young Nam.
Pengiriman dilakukan di toko Lee Eun Jung setelah mereka menyamar sebagai pengiriman bunga.
Ketiganya bekerja sama dengan baik.
Kita memiliki lebih dari cukup bukti untuk penjualan dan distribusi obat-obatan.
Kita tidak memiliki bukti untuk pembunuhan.
Kita perlu menemukan awal sekarang.
Apakah kau dua pasangan yang berkencan atau sesuatu?
Jika kau mencoba bersembunyi di kerumunan seperti itu kau akan menonjol, jadi berhenti mengerutkan kening.
Min Do Young, kau juga.
Ya, Kapten.
ngomong-ngomong, bagaimana kau tahu bahwa Kang Ji Yeon tidak bersalah?
Dia tidak tahu apa-apa. Itu hanya perasaan ... perasaan.
Itu sebabnya panggilan akrabnya Extrasensory Choi.
Aku bilang itu bertahun-tahun  pengetahuanku dan pengalaman.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Untuk apa?
Dia meminta maaf karena melawanmu ketika kau membiarkan Kang Ji Yeon pergi.
Kau tahu persis mengapa, tetapi kau harus menempatkan orang-orang di tempat.
Kau memiliki bakat untuk itu.
Tapi benar-benar ... bagaimana kau tahu?
Apakah kau ingin tahu?
/ Iya
Dia tidak akan menceritakan pada tahun pertama.
Kau harus bertahan selama tiga tahun jika kau ingin tahu.
Kau harus bertahan tiga tahun. Aku telah melakukan tiga tahun.
Pertahankan itu!
/ Berjuang!
Dia di sini. Semuanya, pada jari-jari kaki.
Itu 100 juta won. Dimana buku rekeningmu?
Kau tidak harus membunuh Eun Jung.
Ya, sehingga kau hanya harus menyerahkan buku rekening.
Beri aku lebih banyak uang.
Kau perlu membayar untuk hidupnya.
Apakah kau salah minum obat-obatan?
Kau bicara yang tidak masuk akal, bukan?
Dimana buku rekeningnya?
Di rumah. Beri aku 100 juta won.
Kemudian, Aku akan memberikan kepadamu.
Kau tahu, Eun Jung ...
Aku membunuhnya karena dia berusaha mengatakan omong kosong ini padaku juga.
Jangan serakah dan bicara masuk akal sebelum aku membunuhmu.
Oke, Kau sudah merekam yang ia bilang?
Ya, Kapten.
Baiklah, bukti telah diamankan dan sekarang kita akan menangkap target.
Semuanya, pastikan Kang Ji Yeon tetap aman.
Naik ke kereta. Cepat, naik!
Aku akan membunuhnya.
Jangan mendekat!
Berhenti!
Jangan mendekatiku. Aku benar-benar akan membunuhnya!
Han Jin Woo, jangan mendekati sembarangan. Tetap dekat dan laporkan kembali kepadaku.
Han Jin Woo, Min Do Young. Beritahu jika kau tidak bisa mendengarku!
Aku rasa sambungan telah hilang dalam terowongan.
Kita perlu mengejar Oh Young Nam. Siapkan mobil sekarang!
Kembali, kau brengsek! Pergi!
Sunbaenim, kenapa tidak kita melihat dari sini?
Kau bisa pergi atau ikuti saya.
Apakah kau tidak mendengar apa kata Kapten?
Sunbaenim!
Jangan lepaskan. sialan!
Polisi! pindah ke mobil kereta bawah tanah yang lain.
pindahkan kembali!
Oh Young Nam, lepaskan pisau itu.
Kau bercanda.
Jangan mendekat.
Letakkan pisau ke bawah, Oh Young Nam!
Jangan mendekat, kau brengsek!
Kapten.
/Apa yang terjadi?
Kang Ji Yeon terluka dan Han Sunbaedalam pengejaran Oh Young Nam.
Kau di mana?
/Di Stasiun berikutnya.
Kapten, datanglah cepat dan panggil ambulans.
Kang Ji Yeon sudah terluka parah.
Oke.
Kerja bagus.
Apakah kau terluka di mana itu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa yang salah dengannya? Hei, bangun ... hey.
Hey, hey!
Sementara pasar narkotika baru lumpuh karena tindakan keras skala besar.
Oh Young Nam membudidayakan bunga poppy sendiri untuk menghasilkan opium ...
dan menggelapkan bagian dari pendapatan penjualan obat.
Lee Eun Jung mengetahui ini.
Dan saat ia mengancamnya, Lee Eun jung akan memberitahu bos mereka ...
Oh Young Nam merencanakan untuk membunuh Lee Eun Jung.
Pembunuhan Lee Eun Jung terjadi sebagai berikut.
Korban Lee Eun Jung menolak menyerahkan buku rekening.
Oh Young Nam menggunakan pisau milik Kang Ji Yeon ,
Kemudian, ia menikamnya di leher dan membunuhnya.
Setelah itu, ia menggunakan telepon Lee Eun Jung mengirim pesan teks pada Kang Ji Yeon.
Oh Young Nam lalu mencari ke rumah buku rekeningnya.
Dia mencari hati-hati sehingga ia tidak akan meninggalkan jejak.
Sementara ia mencari rak buku, ia meninggalkan tanda-tanda.
Korban, Lee Eun Jung memiliki sesuatu yang mirip dengan gangguan obsesif kompulsif.
Meskipun rak buku nya mungkin tampak membingungkan
buku-bukunya yang disusun dalam urutan abjad.
Oh Young Nam meletakkan buku kembali tempat yang salah.
Dia mencari selama 30 menit, tapi tidak bisa menemukan apa yang ia inginkan.
Dia membersihkan semua jejak diri dan kembali ke rumahnya.
Kerja bagus.
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Bagaimana dengannya?
Mereka mengatakan dia tidak akan mati.
Itu melegakan.
Dia menjadi seperti ini karenamu.
Dan hanya ini yang kau dapat katakan?
Kau mendengar Kapten mengatakan bahwa kita tidak harus mencoba menangkapnya dan hanya melaporkan kembali.
Apakah kau melihat sebuah chip kasino didekat Kang Ji Yeon ?
Apa?
Kau bermain-main dengan kehidupan seseorang di telepon.
Dan kau bertanya padaku apa?
itu sangat penting bagiku..
Kau sangat brengsek.
Apa?
Hey ...
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
English Subtitle by Dramafever
Ada masalah dengan bisnis Presiden Kim.
Direktur Oh Young Nam ditangkap karena pembunuhan.
Pabrik budidaya dan bagian dari penjualan telah terpapar.
Tidak akan ada masalah hukum untukmu, Ketua.
Tapi, akan lebih baik bagi anda untuk menutup bisnis itu.
Mari kita melakukannya, Ketua.
Jika polisi terus menggali, Presiden Kim bisa ikut campur juga.
Untuk saat ini, Awasi itu.
Ketua.
Ini adalah bisnis yang berguna yang mencetak uang tanpa henti.
Banyak orang di segala macam posisi yang terhubung seperti sarang laba-laba.
Polisi? Mereka tidak akan mampu bertindak begitu ceroboh.
Aku akan membuatnya seperti itu.
Kau harusnya mengatakan kepadaku kalau tanggal keluarnya berubah.
Iya.
Apa alamat yang dia tinggali?
Dimana?
Seperti yang kau sudah tahu, usaha ini dijalankan oleh Yayasan Harapan Kesejahteraan.
Yayasan ini menyediakan tempat tinggal untuk para tahanan yang membutuhkannya.
Dimana dia sekarang?
Dia pergi keluar untuk mencari pekerjaan.
Maksudku, apa yang harus tepat aku lakukan?
Semuanya. Jangan lewatkan apapun.
Jika ada sesuatu yang aneh, Kau laporkan kepadaku
Kenapa harus Aku?
/Mengapa?
Kau berani untuk menentangku?
Tidak ... Aku tidak menentangmu. Aku hanya bertanya apa yang seharusnya aku lakukan.
bajingan ini...
Aku mendengar kau sedang mencari pekerjaan?
Pekerjaan apa yang akan kai lakukan dengan tangan yang sudah menewaskan seseorang?
Akutidak tau.
Dunia telah banyak berubah.
Sulit untuk pergi kemanapun.
Ya, dunia tidak berubah banyak.
Tapi, antara bagaimana nanti dan bagaimana aku sekarang ...
Tidak banyak yang berubah.
Sepertinya begitu.
Sebenarnya, Aku tidak berubah baik.
Saya yakin itu yang terjadi.
Nanti atau sekarang ...
Kau tak tau malu sama sekali.
Kau mungkin sibuk. Kau harus pergi.
Tidak peduli seberapa sibuk, Aku akan pastikan untuk mengawasimu.
Jadi kau sebaiknya bertindak bersama-sama dan hidup dengan benar.
Jika kau pergi dengan kacau bahkan itu sedikit ...
Aku akan menghancurkanmu tanpa menunjukkan rasa setitik kebaikan.
Mengapa? Apakah pacarmu membuangmu atau sesuatu?
Mengapa kau bertindak menyedihkan sendirian?
Aku tidak punya pacar.
Lalu cari lah satu cepat.
Kau perlu menikmati nya saat masih muda.
Berhenti bekerja di Divisi Kejahatan Kekerasan.
Oh, di sini dia datang suamimu.
Hei, Kau harus menghibur istrimu
Dia hidup penuh dengan kepahitan.
Jika ada seauatu yang salah hari ini, dia akan mengunyahmu.
Apakah kau tidak mengatakan kita harus minum bersama?
Mengapa kau minum sendiri?
Oh, Aku tidak punya niat untuk minum dengan bajingan sepertimu
Aku bilang aku tidak punya niat untuk minum denganmu!
Aku bilang jangan berdebat kembali.
Apakah Kau manusia?
Hei, jika Kau mabuk, harusnya pergi ke tempat tidur.
Bagaimana Kau bisa melakukan itu ketika menyebut dirimu seorang polisi?
Jika kau sebut kehormatan sekali lagi, Aku tidak akan memperlakukan kau sebagai seorang wanita
Aku juga tidak akan memperlakukan Kau sebagai sunbae lagi.
Bajingan sepertimu harus berhenti menjadi polisi!
pikirlah tentang semua kasus, Kau selesaikan dengan cara yang sama
dan orang-orang yang dirugikan sepanjang jalan membuat aku merasa mengerikan!
~~ Terima kasih telah menyaksikan  MRS. COP  ~~
Diterjemahkan oleh: ★IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Aku tidak berpikir kita harus sering melihat satu sama lain
Sebuah mayat ditemukan.
Mobil Ketua Kang difoto.
Diam.
Apakah anak Anda yang masih hidup baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Kamu! Apakah kau meneleponku ada ujuan sehingga bisa memanfaatkanku?
Itulah cara dunia ini, tidak ada?
Satu-satunya anak yang kembali dari sebuah organisasi rahasia.
Kita harus dia untuk berbicara tidak peduli apapun
Kau berada di sini tidak akan mengubah hal-hal yang jauh.
Apa yang kau katakan?
Pindah!
Aku akan mengabaikan segala sesuatu jadi berikannya kepadaku.
Lalu kau bisa membebaskan anakku keluar?