[Mrs. Cop]
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Apa kau tidak kalu kita harus mendapatkan minuman?
Mengapa Kau cuma minum sendiri?
Oh, Aku tidak punya niat minum dengan bajingan sepertimu
Aku bilang aku tidak punya niat untuk minum denganmu.
Aku bilang untuk jangan berdebat lagi
Apa Kau bahkan manusia?
Bagaimana Kau bisa melakukan itu ketika Kau menyebut dirimu seorang polisi?
Jika Kau menyebut tentang kehormatan sekali lagi, Aku tidak akan memperlakukanmu sebagai seorang wanita
Aku juga tidak akan memperlakukanku sebagai Sunbae lagi.
Orang-orang sepertimu harus berhenti menjadi polisi!
Berpikirlah dengan baik semua kasus, Kau hanya menyelesaikan dengan cara yang sama
dan orang-orang yang dirugikan setiap waktu membuat aku merasa mengerikan!
Dan menurutmu tipe pria macam apa aku?
Apakah Kau benar-benar tidak tau?
Kau tidak peduli tentang apa yang terjadi padanya
Ketika Kau marah, Kau hanya menuruti emosimu
Dokter menyebutnya sebagai gangguan eksplosif intermiten.
Orang-orang hanya akan mengatakan Kau seorang bajingan yang gila.
Itu sebabnya orang sepertimu tidak harus jadi polisi.
Akan ada lebih banyak orang terluka daripada orang yang bisa sakit hati
Bukankah Kau melemparkan benda yang tidak cocok karena Kau tidak bisa menangkap penjahat?
Astaga...
Mengapa Kau tidak menggunakan senjata?
Apa seorang detektif selalu berdebat dengan kata-kata?
Pergilah ke luar. Ambillah perisai-mu dari dan bertindak dengan benar.
Maafkan Aku
[Episode 7]
Duduk.
Fasilitas ini meningkat akhir-akhir ini. Aku yakin tidak begitu buruk.
Berpikir seolah-olah pekerjaan militer.
Gunakan kesempatan ini untuk bekerja.
Aku bertemu Jaksa Ko kemarin dan kami telah bericara banyak
Ini akan jadi lima tahun hukuman maksimal dan kami tidak akan mengajukan banding.
Lima tahun?
Itu agak lama bagiku untuk menganggapnya sebagai pelatihan militer.
Meskipun hanya lima tahun, bukan lima tahun yang sama.
Jadi, jangan kecewa.
Apa maksudnya?
Hal ini masih dalam proses. Aku akan memberitahumu jika itu sudah dikonfirmasi.
Meskipun Kau berada di sini, tidak banyak yang akan berubah.
Anggap saja sebagai istirahat sejenak.
Dan tetap tenang.
Ya, Ayah.
Terima kasih
Aku terkunci dengan semua orang pengedar narkoba.
Yang membantumu menjaga posisi kepalamu juga.
Pengedar narkoba semuanya sama.
Kau menyingkirkan mereka, tetapi mereka akan muncul lagi.
Jika kau menarik akar mereka keluar, mereka akan merangkak kembali lagi.
Mereka begitu penuh dengan obat, mereka harus mengisi energi juga
Apa yang Kau katakan?
Kau mersihkan industri yang jadi masalah saat ini
Sangat mudah mengelolanya, kan?
Apakah Kau mendapat keuntungan dari pengedar narkoba juga?
Uang hanyalah uang, bukan?
Ini tidak seperti dirimu yang bisa hidup dengan Gaji sendiri
Aku bisa hidup dari gajiku yang kecil
Bagaimana seseorang bisa hidup dari hanya makan nasi saja?
Kau kadang-kadang harus menyicipi kimchi.
Sini ... mari kita minum
Sangat panas hari ini. Anakmu telah melakukannya dengan baik?
Ya ... Aku terima kasih padamu.
Mengapa berkat aku?
Ada perbedaan besar antara jumlah yang mereka tumbuh dan jumlah yang mereka jual.
Aku yakin perbedaan tersebut dibawa dari sumber asing.
Karena kami tiba melalui kasus kami, itu bukan masalah bagi kami untuk menerimanya.
Tapi jika kita pergi ke sana, tim narkotika akan segera bertindak
Maka kita bisa meyakinkan mereka untuk melakukan upaya bersama.
Apa Kau pernah melihat ada orang yang memberikan mangkuk nasi pada mereka?
Mengatur apa yang Kau miliki dan memberikannya pada mereka.
Jujur, ini bisa menjadi kasus besar.
Apa itu tidak membuatmu sedikit serakah mengenai itu?
Tentu, Aku serakah. Aku menginginkannya.
Namun, mereka kelelahan karena harus berurusan dengan pengedar obat setiap hari.
Ayo kita tidak mengambil beras dan padi mangkuk mereka
Benarkah? Ini bisa jadi sesuatu.
Aku benar-benar tidak harus melakukannua?
Kau tidak seharusnya.
Aku benar-benar yakin Aku bisa membuat mereka semua pergi.
Kau benar-benar tidak ingin aku melakukannya?
Benar-benar, wanita ini ...
Jangan lakukan itu dan serahkannya kepada Narkotika!
Ommo! Aku mengerti, aku akan memberikannya kepada mereka!
Aishh. Benar-benar
Kau tidak perlu berteriak seperti itu. Aku akan mengalami keguguran.
Serius! Berteriak di kepalaku seperti itu.
Baiklah, Ayo kita turun!
Kau harus memilih tempat yang kosong ini, Do Young.
Sayang sekali.
Ini adalah tempat pertama yang Aku telah pilih.
Aku sangat beruntung.
Do Young, yang kau sakit?
Tidak.
Jika tidak, maka semangatlah dan terlihat berani. Kau adalah rookie.
Ya
Setelah uang hadiah keluar, kita akan pergi untuk makan malam tim.
Jae Deok, atur file pada kasus narkoba dan menyerahkannya ke Badan Narkotika.
Kuta bekerja sangat keras sampai sejauh ibi. Kau ingin Aku memberikannya kepada mereka?
Kau bisa mendapatkan sesuatu balasannya nanti
Han Jin Woo.
/Iya
Temukan dia
Dia adalah Jang Eun Young, satu-satunya orang yang harus kembali dari perdagangan anak.
Aku bilang mari kita melakukan sesuatu yang lain.
Mengapa kita mencari anak-anak hilang lagi? Jadi tidak terlihat glamor kan?
Kau tidak ingin mencarinya?
Se Won, tentang ponsel burner ...
Kenapa kau terus memberikan pekerjaan pada orang yang sibuk?
Apa? Apa telepon burner?
Kau mengatakan tentang hal itu sebelumnya.
Apa? Kapan?
Kau tahu aku bisa menulis laporan tentang tindakan rekanku selama kasus, kan?
Aku akan menulis laporan dan menyerahkannya pada kapten.
Lanjutkan. Bekerja keras dan tulislah dengan semua rinciannya
Iya. Aku tidak akan meninggalkan sedikitpun
Apakah Kau adalah ... Da Kyung?
Iya. Tapi, mengapa detektif mencari saya?
Kau teman Eun Young,kan?
Di mana kita bisa pergi untuk bertemu Eun Young?
Tunggu ... bisakah seseorang benar-benar tinggal di tempat seperti ini?
Tidak ada cara ... tidak di tempat ini.
Ini adalah tanggal kemarin. Dia tidak tinggal di sini.
Do Yong, datanglah kemari. Mie ramennya akan dingin nanti
Aku mengerti
Mengapa dia pura-pura sibuk oleh dirinya sendiri?
Dia sedang menulis laporan.
Kau pergi untuk menanyakan tentang anak yang hilang. Apa laporannya?
Oh, kau di sini! Haruskah Aku membuatkan ramen untukmu juga?
Tidak, aku baik-baik saja. Apa yang terjadi dengan Eun Young?
Ibunya melarikan diri dan rumahnya sangat berantakan
Dia tidak punya telepon, jadi kita tidak bisa menghubunginya.
Jadi Kau baru saja kembali?
/Tidak.
Kami berbicara dengan beberapa temannya sekolahnya.
Apa sudah kau periksa di sauna?
Mereka mengatakan kita mungkin bisa bertemu dengannya jika kita pergi ke sana besok.
Bagaimana dengan telepon Presiden Wang?
Itu adalah telepon burner, tentu saja. Dia membuangnya setelah pengintaian kami.
Kami memeriksa lokasi GPS.
Dia ada di sana ketika kami menyelidiki
Dia tertangkap dan bergerak di bawah tanah.
Pemimpin sudah pergi sekarang.
Ini adalah Kapten Choi Young Jin dari Kejahatan Kekerasan Team 1.
Ya Aku mengerti.
Kang Ji Yeon sudah sadar
Kapten.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Orang itu yang membunuh Eun Jung ...
Aku ingin membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Aku mengerti.
Tetapi jika Detektif Han Jin Woo tidak ada di sana, Anda benar-benar akan mati.
Maafkan Aku.
Aku pikir Kau mungkin telah terluka karena aku, Detektif.
Aku sangat khawatir.
Kau baik-baik saja, bukan, Jin Woo?
Iya pasti.
Terima kasih berkatmu, kami bisa menangkap Oh Young Nam.
Cepatlah sembuh.
Terima kasih.
ini.
Maafkan Aku.
Kau tidak perlu menyesal.
Aku bisa mengerti kalau kau tidak melihat aksi tiba-tiba Kang Ji Yeon.
Apakah ini lucu bagimu?
/Tidak.
Melihatku membuat keributan besar pasti cukup lucu untuk mu.
Aku bilang bukan itu.
Ini adalah pertama kalinya aku melihatmu tertawa, Sunbae
Aku melakukan perilaku konyol, bukan?
Aku bilang tidak.
Apa maksudmu tidak ada?
Kau begitu sangat geli, Kau bisa mati menahannya
Mengapa tidak Kau hanya memberitahuku untuk memulai sesuatu?
Mengapa Kau main-main denganku seperti ini?
Aku sangat malu, aku bisa mati.
Kau bepikir ini sangat lucu, bukan?
/Ashh...
Tidak
/lalu apa itu?
Mengapa kau tertawa?
Karena Aku suka caramu
Apa?
Sini ... tidak mau minum?
Siapa yang ... memenangkan pertarungan?
Kami tidak bertarung
/Kami tidak bertarung
Ok.
Ini sudah berdering sepuluh kali ...
dia bisa datang menyelamatkanmu
Jika dia tidak mengangkatnya...
permainan berakhir di sini.
[Ibu]
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
[Ibu]
Ini... Sebentar ya..
Harap tunggu sebentar.
Dua Red Ades.
Oh, Kau membayar dengan Smartphone mu juga?
Untuk seoranf detektif saat ini, ini adalah alat yang paling penting.
Di sini..., Kapten.
Kau menulis detail yang sangat baik tentang Han Jin Woo.
Kau harusnya sudah menjadi seorang reporter atau penulis.
Maafkan Aku.
Saat bekerja bersama-sama, Kau akan memiliki kesalahpahaman dan masalah.
Kau akan melawan dan memiliki konflik.
Jika Kau akan melawan sama sekali, tidak kalah dengan laki-laki.
Aku tidak belum kehilangan pada siapa pun.
Aku tahu itu. Aku melihat profilmu dan Kau sudah ada ditempat pertama dalam segala hal.
Kapten, bisa Aku menanyakan sesuatu?
Aku tidak mengerti mengapa Kejahatan yang hebat adalah berurusan dengan masalah anak di bawah umur.
Kau belajar bahwa pekerjaan polisi adalah untuk mencegah kejahatan dan kecelakaan, kan?
Apa yang Kau pikir akan terjadi jika kita hanya meninggalkan anak-anak yang melarikan diri itu?
Jika mereka kehabisan uang dan kelaparan, mereka akan mencuri apa pun yang mereka bisa.
Jika Kaumeninggalkan mereka seperti itu ...
mereka akan lebih buruk dan kami tidak dapat memprediksi apa yang akan mereka lakukan.
Ya, membuang penjahat kekerasan adalah tugas kita.
Namun, kita harus mencegah agar kasus-kasus kejahatan kekerasan tidak terjadi.
Apakah kau tidak pernah menganggap bahwa ini jauh lebih penting?
Apakah seorang detektif Kejahatan Kekerasan harus berpikir tentang hal-hal seperti ini?
Ketika Kau berada di tahun pertamamu, Kau hanya perlu melakukan apa yang orang lain katakan.
Setelah tahun ketigamu, Kau perlu menjalankan berjuang seperti orang gila dan mampu mengalahkan orang2 disekitarmu
Setelah tahun ketujuhmu, tanpa harus menjalankan ...
Kau harus tahu bagaimana berbicara dengan baik juga.
Setelah tahun kesepuluhmu dan Kau bisa berada  seperti ditingkatku saat ini...
Saat itulah Kau harus mulai berpikir tentang hal semacam ini.
Terutama karena Kau seorang yang elit dari Universitas Polisi.
Kau akan dipromosikan lebih cepat dan kemudian berada dalam posisi yang lebih tinggi dariku
Jadi, jangan hanya berpikir tentang menempatkan orang di penjara.
Pikirkan tentang pencegahan juga.
Aku orang yang kehilangan ponsel ini.
Aku punya foto dari almarhum ibuku di telepon.
Jika Kau kembali padaku, Aku akan memberikankan hadiah.
Kapten.
Apa yang terjadi? Bagaimana Eun Yong?
Dia mampir sejenak untuk pergi ke sebuah kafe internet.
Ada tidak banyak di sini, jadi kita akan menemukan dengan cepat.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Apakah Kau orang yang menemukan ponselku?
Iya.
Masuk. Aku akan membelikanmu makan. Aku akan memberikan hadiah uang juga, tentu saja.
Bisakah Aku hanya punya uang hadiah saja?
Aku hanya sangat bersyukur, itu sebabnya. Masuk.
Aku akan pergi.
Di mana Kau menemukan teleponnya?
Apa Kau benar-benar hanya menemukannya?
Iya.
Mengapa?
Aku melihatmu di sauna.
Kau mencurinya, kan?
Lepaskan aku ... Biarkan aku keluar dari sini sekarang!
Jika Kau keluar, aku akan melaporkanmu ke polisi.
Jika Kau bermain denganku sebentar, aku akan berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Baiklah
Dia tidak ada di sana?
/Tidak, Aku tidak melihatnya.
Wah, benar-benar ...
Apa itu?
Ayo pergi! Lepaskan Aku!
Mengapa Kau berlari?
Kau tidak perlu takut padaku.
Menjauh ... menjauh dariku!
Kau siapa?
Aku polisi.
Apakah kau baik-baik saja? Berdiri.
Anak ini mencuri ponselku.
Pria ini ... Bantu aku. Dia mencoba untuk menganiayaku.
Anak muda, mengapa kau mengatakan omong kosong ini?
Hei, diam.
Jang Eun Young.
Kau Jang Eun Young, bukan?
Benar?
Seo Seung Hoon, itu tidak masuk akal.
Kau tidak sama sekali dengan tidak baik ketika Kau punya seorang gadis muda di dalam mobilmu?
Ini tidak terlihat seperti sebuah teks yang dikirim oleh orang yang kehilangan teleponnya dicuri.
Aku akan membawanya ke kantor polisi.
Aku akan memastikan dia mendapat masalah sehingga dia tidak akan mencuri lagi.
Ahjussi, aktingmu benar-benar mengerikan.
Orang ini mengunci pintu mobil dan tidak akan membiarkan aku keluar bahkan ketika aku bertanya.
Dia mengancam akan melaporkan Aku kecuali aku tidak bermain-main dengannya
Anak muda, apakah kau benar-benar hanya menemukan ponselku?
Kau tidak menemukannya, kan?
Apakah kau melihat aku mencurinya? Apakah kau?
Ini adalah CCTV dari sauna yang kau minta.
Dia mencoba merayuku mengatakan bahwa dia akan tinggal denganku untuk satu malam.
Seakan mencuri itu tidak cukup ...
Aku sangat terkejut bahwa dia mencoba merayu orang dewasa.
Jadi, Aku menghentikan mobil dan aku memberinya nasehat.
Tapi kemudian ... dia bilang aku brengsek, melemparkan minuman di wajahku dan berlari.
Itu sebabnya Aku berlari mengejarnya dan menangkapnya
Hei, Ahjussi, itu cukup skenariomu? Apa Kau seorang penulis?
Apakah dia berbohong tentang kau mencuri telepon?
Aku kelaparan sampai mati. Itulah mengapa aku mencurinya.
Mencuri adalah satu hal dan kekerasan seksual adalah hal yg lebih buruk
Aku kira kita hanya bisa mengatakan kami berdua dirugikan satu sama lain dan melupakannya.
Seo Seung Hoon tidak memiliki catatan sebelumnya.
Membawa dia
Bangun.
Mengapa Kau hanya membawa saya? Orang yang berbohong tentang segala sesuatu!
Mengapa kau tidak percaya padaku?
brengsek yang berbohong tentang segala sesuatu!
Dengarkan aku. Ayo pergi!
Lepaskan!
/Biarkan dia pergi.
Ok.
Dia masih muda. kau hanya harus mengurusnya dengan benar
Kau bisa pergi sekarang, Seo Seung Hoon.
Ya, Terima kasih.
Makan. Kau bilang kau mencuri karena kau lapar.
Setiap kali orang datang ke sini ...
Setiap orang memiliki ekspresi yang sama berpikir bagaimana tidak adil ini.
Tidak peduli kau berpikir jika ini tidak adil, tidak akan membantumu keluar dari sini.
Tapi ... Aku dapat membantumu
Kau tahu bajingam ini yang mencoba untuk menjualmu ke Jepang?
Di mana tempat persembunyian mereka?
Mengapa Kau meminta saya? Aku hanya pembohong besar.
Kau tidak percaya padaku, kan?
Baik. Aku tidak percaya padamu
Kau mencuri ponsel sebelumnya, bukan?
Tertangkap seperti ini lagi berarti masa remaja mudamu akan selesai.
Aku bekerja untukmu. Aku punya tempat untuk pergi
Aku akan mendapatkanku makan dan memiliki tempat tidur.
Mungkin penjara akan lebih baik bagiku
Kau yakin tentang hal ini, kan?
Biarkan Eun Young pergi.
Apa?
Dia memiliki daftar semua jenis kelamin perdagangan mantan narapidana dirilis selama setahun terakhir?
Tapi, Kapten ...
Dia mencuri ponsel.
Mengapa Kau membiarkan pencuri pergi?
Dia hanya seorang anak yang belum dewasa. Biarkan dia pergi.
Keluarlah untuk kedua kalinya
Kapten membiarkan Eun Young lolos
untuk mendapatkan informasi tentang geng perdagangan seks.
Aku tidak berpikir ini benar.
Dia mencuri karena dia merasa lapar.
Telepon dikembalikan kepada pemilik.
Apakah kau pikir kita guru sekolah?
Kita polisi.
Apakah itu berarti kita bukan manusia?
Namun, ini tidak adil.
Jika kita mengikuti perintah yang tidak adil, maka kita akan dihukum juga.
Apa?
Apa yang begitu tidak adil?
Mencari jalan lain ketika dia melanggar hukum tidak adil.
Mengapa tidak?
Jadi, kita harus menempatkan anak lapar ke dalam penjara seperti yang kau inginkan?
Kemudian kita sudah melakukan pekerjaan kita dan tidak ada masalah?
Jika kita membiarkan dia pergi, apakah itu memecahkan masalah?
Apakah kau pikir aku menikmati menempatkan diri beberapa anak muda?
Tapi kita polisi.
Kita harus meskipun kita tidak ingin.
Jika kau melakukannya meskipun kau tidak ingin, kemudian mengikuti perintah Kapten.
Bahkan jika kau pikir itu tidak adil ...
Dalam beberapa keadaan, tidak apa-apa untuk melakukan itu.
Jang Eun Young, keluar.
Jangan lakukan itu lagi.
Apakah kau membiarkan saya pergi?
Ini tidak membiarkanmu  pergi. hanya memaafkanmu
Saya kira saya seharusnya menjadi super berterima kasih. Memaafkan seorang pencuri seperti saya.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Gadis kasar.
Jangan berpikir kembali ke stasiun sampai pembicaraan dengan Eun Young baik.
Keluar.
Aku akan datang kembali di malam hari, begitu panggilan jika terjadi sesuatu.
Aku tidak datang ke kekerasan Kejahatan Divisi
untuk mengurus anak-anak seperti itu.
Aku harus pergi mengkonfirmasi identitas kematian tidak wajar, jadi cepatlah.
Listrik mati sehingga tidak ada lampu.
Ada banyak debu dan ... Oh, kadang-kadang ada tikus.
Tidak ada air, tentu saja.
Kau dapat tinggal di tempat seperti ini?
Serius, penjara akan lebih baik.
Kau tahu sangat tenang di sini sehingga aku bisa mendengarmu
Apakah kau benar-benar tidak akan berbicara, tidak peduli apa?
Permisi, Ahjussi, aku minta maaf, tapi aku kehilangan dompet di jalan ...
Apakah kau bisa meminjamkan aku ongkos bus.
Pada pukul 1:00, pencurian.
Pada 03:00, obstruksi bisnis. Pada 04:00, mengemis dan menipu.
Dan pelanggaran hukum lalu lintas, dan pelanggaran ringan.
Semua bersama-sama 15 pelanggaran yang berbeda itu dilakukan.
Tapi aku menahan dan membiarkan dia pergi
Maka jangan bersikap lunak dan melakukan apa yang ingin kau lakukan.
Ini bukan seperti aku kakaknya. Aku bahkan tidak bisa memberikannya pukulan.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ketika mereka bertindak memberontak, tidak apa-apa untuk memukul mereka sekali untuk mendisiplinkan.
Aku akan berakhir di penjara karena bahkan menyentuh seseorang seperti dia.
Apakah kau menembarkan pesonamu atau mengancam dia dengan memukul nya ...
Ini tugas mu  sehingga kau bisa sesuai keinginanmu
Keluar.
Mengapa? Apa Eun Young penyebab kesulitan lagi?
Aku datang karena Eun Young memiliki tempat untuk pergi.
Tidak peduli berapa banyak aku melihat, dia tidak memiliki tempat dia bisa pergi
Kantor polisi, sekolah, tempat tinggal ...
Mereka semua membuang Eun Young.
Dan?
Apa yang kau harapkan bisa aku lakukan?
Jika ibunya meninggalkan dia juga ...
maka itu berarti Eun Young adalah sampah.
Jika kau akan membuang keluar seperti sampah ...
kemudian serahkan hak asuh Anda.
Itulah satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan, seperti ibunya.
Dengan cara itu dia tidak harus hidup seperti sampah.
Sejak secara hukum, Aku bisa menempatkannya di fasilitas yang lebih baik.
Dia tidak punya tempat untuk pergi? Benarkah?
Panggil aku ketika kau merubah pikiranmu
Apa ini?
Mengapa begitu lama untuk polisi untuk sampai ke sini?
Apakah kau melayaninya alkohol?
Maafkan Aku. Aku tidak tahu karena dia memakai banyak riasan.
Aku bisa pergi, kan?
Hei kau!
Kau mengunakanku hanya supaya bisa dapat satu kali makan ?
Antara keluarga melarikan diri menggunakan tubuhku untuk mendapatkan uang dari laki-laki ...
dan polisi menutup mata pada bisnis yang menjual alkohol padaku ...
dan Aku menggunakan polisi untuk makanan gratis, apa bedanya?
Bukankah ini bagaimana dunia ini?
Dibuang ketika tidak berguna.
Diambil dari perawatan bila diperlukan.
/Jang Eun Young.
Aku bertanya dengan tulus.
Dapatkah Kau tidak melihat saya seperti itu?
Menatapku seperti aku gelandangan, karena saya tinggal seperti itu.
Itu benar-benar menyinggung saya.
Saya tidak tahu bagaimana semua ini
Tapi jika kau tau, maka hidupmu berpikir seperti itu.
Jangan melihat orang lain seolah-olah mereka adalah sampah.
Ini benar-benar membuat saya ingin membunuhmu.
Apa apaan...
Awas..
Bagaimana Kau tidak tau ini?
Di mana kau menendang? Huh?
Dimana? Apakah di sini?
Dimana?
Yah, setidaknya saya cukup baik di perkelahian
Apakah kau seorang pemimpin geng sekolah yang mendapat nilai A?
Lebihnya lagi seorang mahasiswa teladan yang pergi memukuli pemimpin geng.
Menakjubkan, kan?
/Ya.
Kau menyebalkan.
Tapi aku iri padamu.
Aku tidak pandai belajar atau bertarung.
Aku tidak baik pada apa pun.
Apa kau ingin aku mengajarkanmu bagaimana untuk melawan?
Bangun.
Mengapa?
Ayo bangun?
Aku tidak mau
Kemari.
Bangun.
/Mengapa?
Coba pukul aku.
/Aku tidak mau.
Pukul saja
Kau harus memiliki tatapan sehingga akan baik untuk mengintimidasi lawan.
Perkelahian tidak semua yang keras.
Lihat hati-hati.
Pertama, jika lawanmu adalah seorang wanita, menjambak rambutnya tidak peduli apa.
Rambut?
Sangat penting untuk membuat lawan kehilangan keseimbangan mereka.
Jika mereka kehilangan keseimbangan, kemudian mereka jatuh.
Maka kau dapat menahan di atas mereka.
Tahankan semua berat badanmu di pantatnya.
Dan menekan sehingga mereka tidak bisa bangun.
Lalu bagaimana dengan lawan laki-laki?
Oke, Lihat dari dekat.
Jika lawan adalah seorang laki-laki ...
mencoba yang terbaik untuk terlihat lemah lembut dan lemah sebanyak mungkin.
Seperti ini?
Tidak peduli seberapa banyak tatapannya ...
tidak banyak orang yang akan memukul seorang wanita duluan
Dan kemudian berdiri dengan melakukan kuda-kuda pada kakimu
Sini.?
Dengan kakimu, Tendang daerah sensitifnya
Kebanyakan dari mereka akan jatuh kalau yang itu
Tapi bagaimana jika punya mereka nanti pecah?
Ketika kau berkelahi, mengapa kau akan peduli?
Pertama, Kau harus memastikan untuk menang.
Hal yang baik untuk belajar sebagai polisi.
aharuskah aku mengajarkan sesuatu yang lebih baik?
/Lupakan.
Maafkan Aku.
Untuk melihat mu seperti seorang gelandangan.
Jika Kau akan dapat rasa emosional padaku, keluarkan saja
Apakah Kau ingin kita makan ayam bersama nanti?
Ayam dan bir! Kau mau ikut?
Apa kau sedang melucu?
Aku masih dibawah umur. Polisi macam apa mengajak minum bir untuk anak di bawah umur?
Ngomong apa sih. Padahal mau
Wow, Lihatlah kau berbicara.
Bagaimana seorang mahasiswa dari Universitas Polisi dapat berbicara seperti itu?
Aku polisi yang berbeda?
Wow.
Jadi tidak mau ayam dan bir?
Tidak apa-apa, Aku tidak mau
Astaga, aku lelah.
Namanya Shin Myung Ho.
Dia mengelola sebuah klub malam.
Dia pergi berkeliaran bertemu anak di bawah umur untuk mempekerjakan mereka.
Aku menyelidikinya dan dia seorang bajingan dari keseluruhan
Dia punya gelang kaki untuk melakukan penyerangan seksual di bawah umur.
Bagaimana dengan Eun Young?
Masih Belum.
Sudah berapa hari? Mengapa masih belum?
Maafkan Aku.
Dia satu-satunya yang lolos dalam perdagangan seks.
Kau harus meyakinkan Eun Young dan buat dia berbicara.
Jin Woo dan Do Young, Kau bertemu dengan Eun Young.
Terus membujuk dan meyakinkannya sampai dia berubah pikiran.
Jae Deok, Kau akan pergi menyelidiki Shin Myung Ho denganku jadi bersiap-siap.
Ok.
Diam.
Aku hanya mengambil kembali apa kau ambil dariku.
Hei.. Kau
Hey.
Astaga, kenapa dia bertindak seperti itu tiba-tiba?
Apa yang kamu lakukan?
/Apa?
Aku tidak mengajarkanmu melawan sehingga mengambil uang dari anak-anak.
Tentu saja kau akan begitu
Aku tidak akan membiarkannya kau lagi. Ayo keluar.
Kau tidak bisa tinggal di sini lagi.
Apa Kau ingin pergi ke tempat penampungan atau penjara. Cepat bergegas dan pergi.
Hanya karena aku sudah mau berbicara kepadamu.Menang siapa kau apa wali saya?
Apa omonganmu ini.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Aku bilang jangan mengatakan omong kosong
Berhenti bermain-main sekarang.
Apa Kau akan memukul atau apa?
Pukul aku... Pukul saka aku!
Aku orang yang mencuri. Tidak ada alasan jika polisi memukul aku
Jika Kau tidak ingin memberitahuku di mana mereka bersembunyi, tidak apa-apa!!
Jika Kau tidak mau mendengarkan, Lakukan apapun yang kau sukai
Jika Kau membutuhkan uang, Kau bisa mencuri, bahkan menjual tubuhmu ... apa pun itu lakukan sesukamu!
Aku akan melakukan apapun yang Aku inginkan. jadi pergilah!
Cukup tau ... jika aku pernah melihatmu lagi ...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ada apa itu?
Ayo kita pergi ... Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Jika Kau begitu khawatir tentangnya, kenapa tidak membelikannya sesuatu untuk dimakan?
Dia mengatakan kepadaku untuk pergi!
Kenapa harus Aku?
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Aku bahkan tidak merasa kasihan padanya lagi.
Aku benar-benar tidak akan.
Bahkan orang tuanya meninggalkan dia, jadi apa yang harus Aku lakukan?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Kau tidak perlu melakukannya lagi.
Anda berbuat sudah baik.
Apakah ini tempat yang tepat?
Ya, ada beberapa bisnis lain selain yang satu ini.
Orang-orang seperti ini seharusnya dimasukkan ke dalam penjara.
Kita harus memukulnya sampai mati
Hei, prioritaskan untuk mencari tahu di mana gadis-gadis itu.
Ayo kita bersikap lembut.
Jika kita bersikap lembut, menurutmu bajingam ini akan menceritakan apa-apa?
Mereka hanya akan berkata omong kosong mereka bersama-sama, jika kita hanya bersikap kasar
Jika mereka tidak mau bekerja sama, Kau bisa melakukan itu. Ayo.
Kau bajingan. Kau berbohong setiap kali membuka mulutmu
Kau mengatakan dia datang ke dalam pekerjaan, tetapi Kau tidak tahu di mana dia?
Aku mengatakan yang sebenarnya. Dia hanya di sini.
Hei, kemudian bergegas dan memanggilnya.
Ya
Ini adalah ponsel presiden.
Dia tidak akan meninggalkan tanpa mengambil telepon.
Tetap menunggu.
Persembunyian bajingan itu di Youngjong-do, jadi dia tidak muncul di depanku lagi.
Dan Aku hanya mengambil kembali apa yang telah diambil dariku, Kau kutu buku yang bodoh
Apakah Kau benar-benar tidak tahu di mana dia?
Aku benar-benar tidak tau.
Jika Kau mempermainkan, kami akan mengubah tempat ini nanti
Hei, bro, Cepat temukan saja dengan cepat.
Jika kau bukan, dia benar-benar akan gila.
Astaga, aku akan gila di sini.
Ya, ini aku.
Oke, Aku akan segera kesana. Bersiaplah untuk mobilisasi.
Apa maksudmu?
Eun Young memberi kita informasi
Rahasia tempat persembunyian Presiden Wang di Youngjong-do.
Apa Kau tahu seberapa buruk tempat itu mereka menyembunyikannya?
Maksudku gadis-gadis
Ada satu pintu depan dan pintu masuk melalui tempat parkir.
Tidak ada pintu EXIT yang terhubung ke bar.
Ada tangga darurat di samping.
Jae Deok, pergi dengan kembali menutup gedung.
Jin Woo, Do Young, dan Se Won ... Bersamaku membuka pintu kamar.
Semua orang berhati-hati dan siapkan senjata kalian.
Ayo kita pergi.
Selamat Datang.
Apa kau ingin memesan ruangan?
/Ya, di sini.
Siapa kalian semua?
Dimana ruangan tempat anak-anak perempuan itu disembunyikan?
Apa ruangannya?
Aku ... aku tidak tahu.
/Lalu siapa yang akan mengetahuinya selain kamu?
Nomor berapa kamarnya, Kau bajingan?
Lantai Kelima... ruang di ujung lorong.
Kirim semua orang ke lantai lima, kamar di ujung lorong.
Pengaturan selesai.
Siapa yang harus melakukan syuting pertama kali?
Kau ... Kau pertama kali.
Aku?
/Iya kamu.
Ikuti aku. Aku akan melakukan sisanya.
Kau hanya melakukan apa yang aku katakan
Apa yang kita akan film-kan?
Lucunya.
Ada seorang gadis yang penasaran sepertimu.
Di mana kau pikir dia sekarang?
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Apakah kau baik-baik saja? Kemari.
Ayo.
Tunggu, gadis-gadis yang tercantum dalam buku-bukumu benar-benar semuanya?
Ya itu benar.
Katakan padaku dengan tegas
Jika Kau berbohong padaku ...
Aku bisa membuatmu tetap dalam penjara sampai tulangmu membusuk.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Aku repot-repot berbohong sekarang?
Aku akan gila.
Jika mereka bahkan di lingkaran perdagangan seks
kemudian di mana gadis-gadis itu?
Mereka mungkin tidak ingin pulang, jadi mereka bersembunyi di suatu tempat.
Kami bahkan telah membuat sebuah artikel dan tim kami memiliki kemenangan besar.
Bukankah penyelidikan kami dengan gadis-gadis ini berlebihan?
Kau begitu mengerti, bukan?
Kapten kami tidak tertarik pada hal ini.
Menemukan gadis-gadis sangat berarti segalanya,
Kita bukan tim orang hilang. Kita Tim Kejahatan kekerasan.
Itulah yang Aku katakan!
Astaga, wanita ini tidak akan membiarkan ini
Cuaca sangat panas diluar, di mana kita bisa menemukan anak-anak ini?
Apakah Kau pikir mungkin ... mereka bisa mati?
Haruskah kita pergi memeriksa mayat orang yang meninggal kematian tidak wajar?
Aku kira kita bisa.
Aigooo.. bau nya!
Aku bilang kalian jangan makan di sini.
Maaf.
Jika Kalian makan, Kalianbharus menelepon dan mengundangku
Oh, kue beras pedas.
Kapten, Apa aku harus membuatkan Black Coffe yg kuat?
Apa tidak ada Coke?
Se Won, cepat dan dapatkan satu dari mesin minuman!
Mesin coke!
Anak-anak perlu merasa bahwa mereka aman tertutup dalam perlindungan orang tua mereka
dan mereka membutuhkan stabilitas mental dalam hidup mereka.
Tidak ada masalah besar dengan Ha Eun, tentu saja.
Dia sangat sensitif akhir-akhir ini.
Dia sering berkelahi dengan teman-temannya
Aku sudah mengamati dengan hati-hati.
Aku berpikir bahwa orang di rumah akan perlu lebih memperhatikan pada dirinya.
Ya terima kasih.
Ngomong-ngomong, Kapan saya bisa bertemu ibunya?
Oh, benar, Kau akan ikut ujian tahun ini.
Kau harus lulus tahun ini.
Jangan Kau menggangguku cara yang sama seperti kakak saya.
Jika Kau pernah melihat adikku, Kau dapat katakan padanya untuk tidak mengatakannya?
Aku sangat begitu kesal setiap kali  mendengarnya.
Dia hanya bilang karena dia khawatir.
Lupakan! Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Yum, ini benar-benar enak. Bagaimana Kau mendapatkan rasa enak seperti ini?
Kau tidak menggunakan MSG?
MSG?
cuma menggunakan sedikit MSG. Ini tidak akan membunuhmu.
Makanan punya rasa yang baik.
Aigoo! Ha Eun kami yang cantik sampai dirumah.
Bibi, Aku tidak suka gaya rambut ini.
Mengapa? itu sangat terlihat cantik.
Apa ini cukup baik?
Semua anak-anak yang mengatakan sangat aneh.
Anak-anak tidak tau apa yang mereka lihat. Kau terlihat cantik aku lihat
Aku tidak akan pernah mau gaya rambut ini lagi!
Astaga.
/Gadis itu...
Tinggalkan saja dia. Mereka sangat sensitif pada usia itu.
Mereka tidak suka apa pun yang kau lakukan untuknya. Itu sebabnya sulit membesarkannya
Kau bereskan ini sendiri. Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal. Terima kasih.
Hentikan ini sekarang.
Apa yang harus Aku pakai besok?
Aku tidak punya apa-apa untuk dipakai!
Apa? Aku sudah membeli ini kemarin kau bilang kurang cukup.
Pekan lalu, Kau merengek meminta ini membelinya meskipun itu mahal.
Apa masalahnya?
Aku tidak tahu. Aku benci itu semua!
Aku juga tidak suka kau, jadi keluar.
Seo Ha Eun. Apa Kau akan sulit diatur seperti ini?
Kau tidak marah atau tersinggung ketika ibumu berada di sini.
Mengapa Kau selalu seperti ini padaku?
Cepat berhenti tinggalkan Akum
[Kakak]
Aigoo ...
Aku tahu kau akan melakukan hal ini.
Ini semua hanya untuk menjalani hidup
Apa yang kau lakukan?
Jam berapa ini, ya?
Apa yang kau lakukan di sini sangat cepat?
Kami menemukan mayat seorang gadis.
Ya? Siapa?
Huh?
Apakah dia kembali ke rumah?
Korban diikat dan tubuhnya dibuang ke dalam air.
Karena ini kasus aneh, ia dibawa ke kantor pusat.
Korban adalah gadis yang selama ini kau cari.
Apakah Kau orang yang menemukan ponselku?
Ah iya.
Masuklah
Korban adalah Song Ha Yoo.
Dia berusia 17 tahun dan dilaporkan hilang dua bulan yang lalu.
Dia hilang setelah pergi keluar untuk membeli es krim.
Dia tidak bisa ditemukan setelah itu.
Dua hari yang lalu, tubuhnya ditemukan di Sungai Han di sekitar Kanghwa.
Waktunya kematian masih ditentukan
Adapun hal ini ...
Aku akan menyelidiki kasus ini sebagai bagian dari kasus pembunuhan berantai anak perempuan yang hilang.
~~ Terima kasih telah menyaksikan  MRS. COP  ~~
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Aku tahu kau melihat wajah si pembunuh
Aku tidak melihatnya
ini berarti pasti ada sesuatu
Aku akan melihat ke arah lain dengan segala sesuatu, jadi berikannya kepadaku
Kita hanya punya satu jam?
/Langkah di atasnya!
Sabuk pengaman.
/Apakah kau menangkap pelakunya?
Setelah Aku menyelamatkan anak.
/Bagaimana Kau akan menyelamatkan anak itu?
Kapten Choi Young Jin
Kau harus bertanggung jawab karena berperilaku begitu gegabah denganku