Subtitles by DramaFever
translate by mejinbi
Jang Eun Young.
Satu-satunya yang kembali dari penjualan anak-anak.
Aku orang yang kehilangan ponsel itu.
Apa kau yang menemukan ponselku?
Kau mencurinya di sauna, kan?
Pergi! Pergi dari hadapanku!
Kau tidak perlu takut denganku.
Jika dia mengangkatnya sebelum berbunyi sepuluh kali...
Dia dapat menyelamatkanmu.
Jika dia tidak mengangkatnya...
Permainan ini berakhir disini.
Kami menemukan satu perempuan.
Karena ini adalah kasus yang aneh, makanya dikirim ke kantor pusat.
Korbannya adalah wanita yang kau cari selama ini.
Apa kau orang yang menemukan ponselku?
Korbannya adalah Song Ha Yoo.
Dia berusia 17 tahun dan dilaporkan menghilang dua bulan yang lalu.
Dia menghilang setelah keluar untuk membeli es krim.
Dia tidak dapat ditemukan setelah itu.
Dua hari yang lalu, tubuhnya ditemukan di sungai Han sekitar Kanghwa.
Waktu kematiannya masih belum dipastikan.
Dalam kasus ini...
Aku akan menyelidikinya sebagai bagian dari rangkaian kasus pembunuhan hilangnya para wanita.
Kapten Choi.
Kau tau apa yang diperlukan sebuah kasus untuk dinyatakan sebagai rangkaian kasus pembunuhan, kan?
Setidaknya ada tiga pembunuhan dan sebuah kesabaran.
Bukankah kurang bukti untuk disebut sebagai rangkaian kasus pembunuhan?
Tidak.
Tiga adalah angka minimal yang lebih cocok untuk Amerika yang diatur oleh FBI.
Menurutku, seharusnya dua untuk minimalnya Korea.
Lagi pula, profiler Pat Brown berkata
investigasi dimulai karena adanya korban.
Jika pembunuhnya tidak tertangkap, maka akan ada korban selanjutnya.
Aku setuju dengan pernyataan itu.
Ini sesuai dengan rangkaian pembunuhan.
Apa kita berada di unversitas atau sesuatu?
Apa kita menggunakan teori ketika penyelidikan?
Pernahkah kau memikirkan yang lain dan rasa takut masyarakat?
Bagaimana bisa kita dengan mudahnya menyatakan sebuah rangkaian kasus pembunuhan
seperti pencurian atau penyerangan?
Pertama, pikirkan tentang kapan dan bagaimana kau akan mengatakannya kepada pers.
Dan laporkan kepada kami ketika kau sudah memiliki rencana.
Ya tuhan...
Siapa kau?
Boss!
Lama tak bertemu, Myung Ho.
Sebelah sini.
Dimana pimpinan Kang?
Duduklah, direktur Kim.
Pimpinan Kang akan segera tiba.
Disini sangat panas, iya kan?
Hey, Tuan. Tunggu.
- Tangkap dia!
- Berhenti!
Dia sudah dibereskan.
Bajingan bodoh.
Aku melihatnya dari belakang dan dia tetap tertangkap?
Sejak direktur Kim menghilang
kami mengikuti semua jalur yang kau tunjukan.
Cari pengganti direktur Kim...
Seseorang yang pintar.
Okay.
Ayo.
- Dimana?
- Sebelah sini. Ayo.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Berhenti, sialan!
Ayo pergi. Cepat.
kau masih belum menemukan direktur Kim?
belum, kami belum menemukannya.
Bagaimana dengan pria itu? pria itu, dia sangat cepat.
Lupakan. Temukan saja direktur Kim.
Ayo lewat sini.
Kau ingin sesuatu?
Jika kau ingin memberikanku sesuatu, biarkan aku mendapatkannya sendiri.
Hey, lalu kau akan melaporkan bisnis ini sebagai penjualan alkohol ke anak kecil lagi.
Kau belajar dengan cepat.
Pasti karena kau kutu buku.
Eun Young...
Sekarang apalagi? Kenapa kau menyebut namaku dengan cara yang kasar?
Sebelah sana.
- Jang Eun Young.
- Pergi dari hadapanku.
Jika kau menipuku seperti ini, jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku akan memesankanmu bir.
Tapi... minumlah dengan ibumu.
Aku sudah bilang padamu untuk memakai make up.
Aku benci melihatmu terlihat tua seperti ini.
Kerja bagus.
Ya tuhan...
Ada apa dengan kameranya?
Sebelum melakukan kejahatan, semua CCTV menghitam.
Aku mengalaminya saat melewati jalan itu dengan dia saat mengikuti seseorang.
Setelah mencari identitasnya, aku menemukan bahwa kau mencari dia.
Itulah mengapa aku menghubungimu terlebih dahulu.
Kau tidak melihat dengan baik penjahatnya?
Ini sudah malam, jadi aku tidak dapat melihatnya dengan baik.
Dia tingginya sekitar 180cm dan langsing.
Sial, bajingan itu... dia benar-benar cepat.
Dia tidak tertangkap satupun CCTV di area ini?
Belakangnya tertangkap salah satu dari CCTV
tapi yang satu itu tidak berguna.
Jin Soo, kami memberikanmu kasus narkoba tanpa sedikitpun mengeluh.
Kau hanya mengambilnya dari kami dan tak memberikan kami apapun sebagai balasannya?
Maafkan aku, tuan.
Dapatkah kau memberikan kami data CCTV untuk sekarang ini?
Ambilah.
Aku pergi kalau begitu.
Thanks.
- Thanks, man.
- Tidak masalah.
Bye.
Ini benar- benar tidak berguna.
Aku tidak dapat melihatnya disana.
Putar ulang.
Ini sudah kesepuluh kalinya.
Apa kau melihat sesuatu yang berbeda jika kau terus melakukannya?
Perbesar di dalam mobilnya.
Iya, okay.
Lihatlah mobil itu dan nomer polisinya.
Temukan siapa pemiliknya.
Jika mobil itu memiliki kotak hitam, penjahatnya mungkin akan terekam.
Okay, Aku mengerti.
Apa kau melihat mobil ini ketika kau mengejarnya?
Oh, baiklah. Ada satu mobil.
Aku mencari kendaraan itu.
Dimana lokasi mobil itu?
Mobil itu didaftarkan atas Perusahaan Konstruksi KL.
Itu adalah perusahaan ketua Kang, ayahnya Kang Jae Won.
- Ketua Kang?
- Ada apa?
Apa kau merasakan yang lain?
Kau mengikuti direktur Kim
pria dalam kasus narkoba yang kami berikan?
Iya, benar.
Area itu adalah area pabrik industri.
Tudak ada alasan bagi seseorang seperti ketua Kang ada disana.
Dan jika ada, semua pabrik ditutup.
Kenapa ketua Kang ada disana?
Apa aku memiliki jawabannya?
Kita harus pergi menanyakan padanya.
Tunggu... tapi siapa ketua Kang itu?
Oh, dia hanya seseorang...
Seseorang yang membesarkan seorang anak dengan baik.
Dimana itu? 6895.
Oh, disini. 13-6895.
Ini yang benar.
Hello, 6895!
Hello, kami polisi.
Dapatkah kami bertemu dengan ketua?
Apa kau sudah memiliki janji?
Kami disini untuk menyelidiki kejahatan.
Kami memiliki beberapa pertanyaan untuk dia.
Tunggu sebentar.
Oh, Maaf sudah membuatmu menunggu.
Aku tidak berpikir kita punya alasan untuk saling bertemu satu sama lain.
Apa lagi yang membawamu kemari?
Kau sangat sibuk jadi aku akan langsung saja.
Sejujurnya, apa yang aku butuhkan darimu sangatlah sederhana.
Begitukah? Ayo kita dengar.
Apa yang kau butuhkan dariku?
sekitar tengah malam, ditemukan mayat di komplek industri.
kami kehilangan tersangka.
bagaimanapun, mobilmu terekam kamera CCTV disana.
apakah kau melihat seorang pria berlari menjauh dari tempat tersebut?
aku tidak melihatnya karena aku tidak berada disana
apakah ada seseorang, selain kamu, yang menggunakan mobilmu?
aku tidak tahu
aku tidak sedang menggunakan mobil itu
maaf, bisakah aku melihat mobilmu?
ok, tunggu sebentar
panggil sekertaris Yoon untuk datang
Hey, kotak hitam ini masih berfungsi bukan?
ayolah! tidakkah kau melihat cahaya tersebut?
Hey! sekarang kau bukanlah pemula,
kau bersikap sebagaimana mestinya.
Hey, aku akan mendapatkannya segara.
kau seharusnya lebih menghormatiku sedikit.
waduh... maaf ya!
aku seharusnya memperlakukanmu lebih baik.
saya sekertaris Yoon Young Seok.
mobilnya ketua ada kotak hitamnya, bukan?
ada apa ini?
ini berkaitan dengan kasus pembunuhan
seperti yang kau lihat,
tidak ada catatan perjalanan waktu itu.
mobil itu terekam di CCTV.
sopir mobil ini mungkin menggunakannya tanpa izin.
apakah mungkin sopir tersebut seperti itu
menggunakan mobil ketua tanpa izin?
aku fikir tidak.
jika seperti itu, dia akan segera di pecat.
tanpa GPS, mereka tidak akan dapat mencari mobilmu.
jika kau tidak ada kaitan dengan kasus ini, mereka tidak akan mendapatkan surat perintah.
jadi saya tidak perlu mengkhawatirkan apapun.
tapi, lebih baik menghapus file tersebut atau memusnahkannnya.
begitu? Okay.
Sudah waktunya untuk bertemu Senat Kim. Kita harus pergi sekarang.
Panggil Sekertaris Yoon dan katakan padanya untuk membawa mobil itu.
Suruh dia untuk mengganti kartu kotak hitamnya.
Yes.
mungkinkah... kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku mengenali Kapten dan detektif perempuan itu
Jika kau pernah melihatku,
itu pasti di bandara.
Bukan di bandara
Manager Lee, panggil sopir ketua untuk cepat kesini.
Dan tolong berikan para detektif ini minuman dingin.
Jika kau tunggu sebentar, sopir itu akan segera datang.
Aku ada perlu.
Sebentar!
Apa ini?
Kami polisi dan ingin menyelidiki mobil ini.
Jika kau ingin begitu, bawa surat perintah.
Minggir.
huuhhh, dia orang yang licik.
Mobil...
Oh! ada permen karet disini... permen karet!
Dari mana ini? semua permen karet ini!
Sebentar, ada permen karet.
Goodness sakes!
Jadi, kau keluar rumah semalam?
Kau tidak pergi ke area industri sendirian, kan?
Benar.
Yeah, itu aku.
Kapten, mobil ketua Kang jalan.
Apa? Okay.
Ketua baru saja pergi.
Ah, aku mengerti.
Aku telah mengurusnya,
jadi kau tidak akan mendapatkan masalah.
Terima kasih.
Okay, lalu...
Tolong ikuti aku.
Dimana kartunya?
Aku percaya para detektif itu telah memastikan bahwa ada kartu disana.
Cepat dan pergi.
Ketua, mengapa kau tidak bekerja sama dan biarkan kami mencari mobil itu?
Kau memperlakukanku seperti seorang kriminal dan rasanya sangat tidak nyaman.
Bagaimanapun, kau bekerja pada pemerintah.
Aku seharusnya bekerja sama.
Cari mobil itu.
Disanakah?
Tidak.
Dimana kartu memorinya?
Lihat detektif, bagaimana aku tahu tentang itu?
Dimana kartunya?
Karena butuh privasi, mobil ketua tidak menggunakan kotak hitam.
Mengapa kau memilikinya jika kau tidak menggunakannya?
Itu pasti ada disana.
Aku melihat kartu memori nya disana tadi!
Aku akan memeriksa pakaianmu. Mohon kerja samanya.
Kau fikir apa yang sedang kau lakukan?
Melakukan penggeledahan tanpa surat perintah?
Jika kau ingin menggeledah ketua,
bawa surat perintah resmi.
Ayo, ketua.
Aku boleh pergi, bukan?
Waktu adalah uang, kau tau.
Aku tadi melihat kartu memori itu.
Sekertaris Yoon itu mempermainkan kita.
Itu berarti mereka menyembunyikan sesuatu.
Apa yang mereka coba sembunyikan?
Ada sesuatu yang mereka sembunyikan.
Apa kau fikir dia mencoba mempermainkan kita yang telah memenjarakkan putranya?
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Apa yang sedang kau rencanakan?
Untuk saat ini, perkirakan kemana tersangka itu kabur dan periksa CCTV lagi.
Jin Woo dan Do Young, fokus pada area pembunuh itu menghilang.
Sudahkah kau melihat TKP?
Kami tidak bisa memastikan rutenya.
Mengapa kau membantahku?
Lakukan apa yang aku katakan!
Aku mengkhawatirkannya.
Di bodoh itu.
Aku telah melindunginya dan dia masih ketauan?
Sejak presiden Kim wafat
Kami telah menghapus jejakmu.
Cari seseorang untuk menggantikan Presiden Kim...
Seorang yang pintar.
Ya.
Kau pembunuh sialan.
Ini menarik... sangat menyenangkan.
[Laporan Rahasia Grup KL]
[Jaksa Ko Byung Wook,
Ketua Yeom Sang Min]
Permainan ini semakin menarik.
Saksi yang tidak dapat mengatakan apapun telah muncul.
Apa yang kau fikir
Ini menyenangkan, bukan?
Dua hari lalu, di pabrik mobil di
Yeongdeung-Po...
Park, seorang pemuda, telah dibunuh dengan gas beracun dan tubuhnya disembunyikan.
Polisi mengerahkan Tim 3 dari Divisi Kejahatan.
Kamera CCTV di TKP telah diperiksa.
Mereka juga menyelidiki daerah sekitar.
Mereka belum memastikan pelakunya.
Polisi beranggapan hal ini berkaitan dengan pembunuhan 15 hari lalu di Sungai Han dekat Kanghwa.
Mereka yakin pembunuhnya sama dengan yang membunuh Song.
Hal ini berdasarkan rangkaian pembunuhan anak yang hilang.
Penyelidikan masih berlanjut.
[10 Hari Kemudian]
Nal Ae ku baik-baik saja, kan?
Aku mohon.
Izinkanku melihat Se Young ku.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Tidak, berjanjilah pada kami.
Kau seorang ibu juga. Tolong berjanjilah pada kami.
Berjanjilah bahwa aku dapat bertemu dengan Na Eul ku lagi.
Nyonya...
- Tolong!
- Tolong..
Ya, baiklah.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Tolong bantu kami.
Buka mata dan perhatikan dengan seksama.
Jangan melewatkan bahkan seekor semutpun...
Perhatikan milikmu, bukan miliknya.
Yang kau lakukan makan dan perhatikan ini,
jadi mengapa kau tidak bisa melihatnya?
Aku dapat melakukannya
dan menemukannya dalam satu jam.
Demi tuhan, kalian semua menjengkelkan.
Aku tidak pernah melihatmua seperti ini sejak kau seorang pemula.
Apa yang terjadi dengan Choi Young Jin
siapa yang akan mengatakannya padaku?
Maafkanku.
Kantor pusat akan mengambil alih kasus ini.
Karena kau, aku harus menanggung malu.
Kehormatanku yang dipertaruhkan, tau.
Tapi kau tidak akan dapat memecahkan yang satu ini, ketua juga dalam bahaya.
Aku tau.
Bilang jika kau butuh sesuatu.
Aku akan membantu semampuku.
Tangkap dia.
Tangkap dia bahkan jika itu harus mempertaruhkan nyawamu.
Jika kau tidak menangkapnya...
Kau, aku, dan ketua akan mendapatkan masalah.
Mengerti?
Tidak, tidak...
Suamiku terlihat lelah,
tapi kau kelihatan mengerikan juga.
Kau satu-satunya yang terlihat baik-baik saja,
Kapten Park.
Celupkan dan makan, kan?
Kau akan pingsan jika tidak makan.
Ini sulit sekali.
Jika kau kesulitan,
kau harus bersandar pada seseorang.
Jangan terlalu keras terhadap dirimu.
Aku tak tau.
Tak peduli seberapa sering aku memikirkannya...
Aku tidak tau apapun.
Jika seorang yang gila melakukannya,
itu normal jika dia menyusahkanmu.
Bagaimana busa tidak ada petunjuk?
Mungkin, jika seorang iblis yang melakukannya.
Tentu saja bukan itu.
Bagaimana bisa seorang manusia melakukan hal tersebut?
Ini seseorang yang benar-benar gila.
Itulah mengapa aku tidak tau.
Apa yang dia inginkan dan apa yang sedang coba ia lakukan?
Aku tidak tau sama sekali.
Jadi, aku takut.
Karena kau membeberkan rangkaian pembunuhan itu dan media menutup-nutupinya...
Para orang tua dan sekolah-sekolah sangat waspada dan menemukan anak-anak lain yang hilang.
Jadi, banyak anak yang kabur ditemukan dan pulang kerumah.
Tuh, hal itu sendiri, adalah hal yang luar biasa.
Untuk bersikap biasa saja,
siapa yang akan peduli jika bukan kau?
Jadi... jika kau merasa tertekan,
kau harus berhenti.
Taukah kau berapa banyak kasus-kasus yang tak terselesaikan setiap tahunnya?
Kita tidak bisa menangkap setiap penjahat diluar sana.
Jika ini tidak berhasil,
maka ya memang tidak berhasil.
Itulah hidup.
Korban pertama...
dan waktu kematiannya.
Ini bertepatan 15 hari setelah korban kedua ditemukan.
Ini baru 10 hari sejak korban kedua ditemukan.
Sesuai perkiraanku,
kita akan menemukan korban lainnya.
Tapi saya belum menemukan apapun.
Jadi...
Aku takut... bahwa perkiraanku benar.
Sini.
Ini sangat mahal.
Hey, kembalikan!
Kita telah melakukan ini selama 3 hari.
Yang kita makan hanya roti dan kimbap.
Ini semua yang orang makan selama pengintaian?
Kau seharusnya berterima kasih bisa makan semua ini.
Jika kau melakukan pengintaian, bahkan tidak ada waktu untuk ke kamar mandi.
Kau telah mengintai ditempat-tempat seperti itu?
Mengapa kau begitu penasaran?
Jika kita tidak berbincang,
aku fikir aku akan mati kebosenan.
Kau dapat bertanya sekali lagi.
Ini yang terakhir.
Apakah kita sedang melakukan kompetisi diam?
Pria macam apa yang sedikit berbicara?
Sekali lagi...
lalu tutup mulutmu.
Diam... okay?
Dua.
Satu.
Aku harus bertanya dua kali dan diam,
atau aku hanya harus terus berbicara?
Yang kedua kalau begitu.
Kau tau kunci koin casino itu yang kau bilang penting bagimu?
Mengapa itu penting bagimu?
Aku mendapatkannya dari kekasihku yang meninggal dalam kecelakaan.
Maafkan aku.
Maaf untuk apa?
Dia tidak mati karena kau.
yaah, bukan itu maksudku.
You have one left. Hurry up and ask.
Don't rush me. Let me think about it.
Jika kau tidak punya,
maka diam dan tidur.
Ingat kau pernah bilang bahwa kau menyukai diriku?
Apa yang suka dariku?
Sifatmu yang suka marah-marah.
Apa maksudnya?
Jangan bercanda dan jawab dengan benar.
Aku tidak bercanda.
Kufikir kau hanya tau bagaimana mengerjakan laporan.
Tapi kau memiliki sifat pemarah dan dapat menghadapiku.
Kau punya semangat. Aku suka itu..
Dengan kata lain, kau bilang aku mempunyai kepribadian yang buruk.
Kau dapat menyimpulkan secara negatif bila itu yang kau mau.
Okay... nyalakan mesinnya.
Mesinnya!
Vroom, vroom, vroom.
Okay, 30 km.
Vroom!
Ada apa dengan suaramu? 70 km!
Belok kiri!
Cepat belok kanan!
Ada seekor rusa dijalan.
Ada seekor rusa dijalan tiba-tiba!
Kau harus ngerem dan menyelamatkan rusanya.
Kau disini, detektif?
Pertunjukan macam apa ini?
Rusa, apa kau bercanda?
Apa kau pikir kau seorang polisi atau apa?
Aku kesini setelah bekerja dan mengambil alih masalah ini.
Apa yang kau maksud "pertunjukan"?
Jadi, siapa ini?
siapa yang melihat Se Young?
- Aku melihatnya.
- Dimana kau melihatnya?
Aku melihatnya bermain di warnet sekitaran Incheon.
Itukah siapa yang kau lihat?
Iya itu dia. Dia adalah pecandu game dan hidup di warnet.
Dimana itu?
Aku sudah memeriksa warnet yang mereka katakan.
Berdasarkan keluarga yang kabur ke Incheon...
Se Young menghilang setelah pergi menemui seseorang yang dikenalnya lewat chatting.
Bagaimana dengan Nal Ae?
Tidak tau.
Tidak seorangpun yang melihatnya?
Tidak.
Pergilah ke tempat game dan periksa catatan login mereka.
Jika dia seorang pecandu game, dia akan pergi ke suatu tempat untuk login.
Siapa yang akan pergi?
Aku Min Do Young yang menelponmu barusan.
Iya, sebelah sini.
Permisi... tunggu.
Kau mengingatku, kan?
Ah... iya. Hello.
Apa kau bekerja disini?
Iya, aku yang bertanggung jawab disini.
Tidak ada catatan login Se Young setelah hari itu.
Seseorang yang berbicara dengan dia hari itu adalah siswa SMA.
Apa orang itu sering login?
Iya, dia sering login.
Jadi, jika orang tersebut login untuk bermain, kita akan tau dimana dia?
Iya, tentu saja.
Tapi... tentang apa ini semua?
Kami mencari anak yang hilang.
Oh... Aku mengerti.
Ini pasti game yang sering dibuat.
Iya, ini adalah permainan tentang memerankan seseorang.
Hal ini sering terjadi dalam perusahaan.
Permainan ini cukup menakutkan.
Tidak ada catatan dari login dari Lee Se Young setelah dia menghilang.
Sebagai seseorang yang berbicara dan bermain dengan dia...
Profilnya mengatakan dia adalah siswa SMA.
Aku merasakannya.
Dia tidak login setelah dia menghilang.
Dan lawan bermainnya adalah siswa muda.
Aku yakin IDnya diperoleh untuk menutupi identitasnya.
Benar sekali.
Pria ini masih terhubung dan sedang bermain.
Jika seperti itu, kita dapat melacak IP nya dan menangkapnya.
Kami melacak darimana IPnya terhubung.
Itu adalah warnet di Uijeong-bu.
Dapatkan perusahaan game tersebut.
Minta mereka untuk menghubungi kita ketika ID nya sedang online.
Mulai hari ini, awasi warnet di Uijeong-bu.
Pembunuhannya sudah berlalu 15 hari.
Kita hanya memiliki dua hari tersisa.
Ya ampun.. ya tuhan!
Aduh,, kakiku!
Oh, terima kasih.
Jika itu bukan untuk ini,
menjadi detektif tak seburuk itu.
Ada sauna disana.
Bersihkan diri sebelum pulang.
Senior, kau melihat restoran disana?
Kimbao disana luar biasa!
Dan Do Young, kamar mandi.di lantai dua bersih sekali.
- Thanks, Senior Lee.
- Tak masalah.
Hey, tetap waspada.
Seperti yang dikatakan kapten, hari ini adalah hari ke 15 sejak pembunuhan yang kedua.
- Okay.
- Yes.
- Bye.
- Silahkan.
- Apa, anak kecil!
- Hey!
Hey, dimana kau semalam dan dengan siapa?
Mengapa kau tidak mengangkat telepon!
Hey! Ikut aku!
Mengapa kau kurang ajar?
Kami diatas kau, dasar berandal!
Kau tidak dapat memutuskan kapan ini berakhir.
Kemari... sini, dasar anak kecil!
Kesini. Bangun.
Ya, ini Min Do Young.
Dia online sekarang?
Yes, okay.
Senior Han, dia disini.
Seseorang dengan ID tersebut telah aktif di warnet.
Sudah?
Bangun.
Bangun...bangun!
Ayo pergi!
Ini penyerangan secara fisik.
Ada rangkaian pembunuhan disana.
Seseorang panggil polisi, tolong!
Senior!
Berhenti! Mari kita pergi!
Hey, you.
Diam ditempat!
Letakkan itu.
Lepaskan aku. Ada apa ini?
Aku menangkapmu.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau tidak tau apa yang benar-benar penting?
Kau melepaskan tersangka pembunuh berantai untukmenangkap berandalan?
Kau menangkapnya, bukan?
Seperti itulah seharusnya berakhir.
Apa yang akan kau lakukan jika kami kehilangannya karena kau mengacaukannya?
Tak masalah bagi polisi untuk jalan ketika seorang perempuan diserang?
Aku tebak aku salah kalau begitu.
Kau tidak salah.
Lalu kau yang salah, Senior?
-Apakah seseorang harus menjadi salah atau benar?
- Yes!
Karena kita boleh kehilangan pembunuh berantai itu dan anak-anak mungkin terbunuh lagi.
Okay, anggap saja kalau aku membuat keputusan yang salah.
- Puas?
- Yes.
Aku akan beranggapan seperti itu.
8:00 malam pada 8 Juni, kau berbicara dengan
Lee Se Young. iyakan?
Tidak.
Aku membelinya karena harganya10,000.
Apakah sebuah kejahatan untuk membeli ID game sekarang ini?
Apa yang terjadi? Apakah alibinya sudah diperiksa?
Ya, sudah.
Dia di penjara Yeongdeung-Po waktu itu.
Dia tidak punya catatan kejahatan seksual sebelumnya.
Dia hanya penjahat kronis biasa.
Lepaskan saja dia jika tidak ada tuntutan.
Panas sekali.
Ayo pergi, Ha Eun.
Makan malam dulu sebelum kau pulang.
Tidak, aku tidak punya banyak waktu sebelum ujian.
I said let's go!
Okay!
Nam Jin, Ha Eun bilang dia ingin membesarkan Mong Sil sendiri.
Kau ingin membesarkan seekor  anjing juga?
Hal itu tidak akan pernah terjadi.
Pergi dari sini. Pergi!
Okay, okay.
Kalau aku bilang tidak, ya tidak.
Serahkan Mong Sil.
Aku bisa merawat dan membesarkannya.
Serahkan dia padaku.
Aku akan benar-benar marah.
Aku tidak mau.
Biarkan dia mengurus Mong Sil untuk beberapa hari.
Beberapa hari? Tidak...
Kemarilah, Mong Sil!
Jangan menangis. Kemarilah.
Katakan yang sebenarnya.
Apa kau ingin seekor anjing karena kau tidak bisa bermain dengan ibumu?
Tidak.
Lalu kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Kau tidak pernah menhinginkan seekor anjing sebelumnya.
Ha Eun.
Jika ada seseuatu yang kau suka atau inginkan, bibimu akan melakukan apapun untukmu.
Jadi... katakan yang debenarnya mengapa kau bersikap seperti ini sekarang.
Lalu akan akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Tapi kau sedang sibuk karena sekolahmu.
Tidak peduli seberapa sibuk diriku, kau selalu yang pertama untukku!
Benarkah?
Tentu saja benar.
Jadi, katakan padaku.
Ada masalah apa?
Ini bukanlah sesuatu yang bisa kau lakukan padaku.
Ha Eun...
Bibi...
Katakan. Tak apa.
Ada seorang pria yang aku sukai.
Kau tidak boleh memberitahu mama, oke?
Ya ampun.
Tapi kenapa kau membutuhkan seekor anak anjing?
Itu adalah...
Ibunya pria itu memiliki kantor dokter hewan disekitar kita.
Peluk aku.
Aku khawatir.
Ya tuhan.
Hey, Boss. Maksudku...Boss, Boss.
Biarkan aku hidup. Aku mohon...
Boss!
Demi anakku yang mati dengan penuh rasa sakit, aku tidak akan hanya membunuhmu.
Boss...
Perusahaan pembersih itu membutuhkanku untuk menjamin para penyewa.
Bisa kau tanda tangan disini?
Boss...
Biarkan aku hidup.
Hari ini, permainan ini akan lebih menarik.
Mengapa kau bertanya?
Hari ini, aku akan mendapatkan polisi untuk datang menyelamatkanmu.
Ya tuhan, semua yang kau butuhkan adalah membuatnya marah dan tempat ini akan menjadi tempat pemakaman.
Yang penting, orang yang berkabung akan makan ketika mereka berkabung.
Get over here now and eat, okay?
Kau harus makan untuk mendapatkan kekuatan, jadi kau dapat menangkap pelakunya.
Istriku benar.
Istriku, terima kasih atas kerja kerasmu.
Jika kau tidak ingin aku untuk bekerja keras, tangkap penjahatnya secepatnya dan kembalilah kerumah.
Tidak seperti sedang bermain-main.
Ini sangat baik karena kita tidak memiliki makanan yang enak hari ini. Terima kasih!
Terima kasih atas makanannya!
- Nikmatilah.
- Terima kasih!
Simpan ini untik nanti.
Wow, kau membuat nasi yang manis.
Aku tidak tau kalau rasanya enak.
Enakkah?
Luar biasa.
Kenapa? Tidak enak?
Aku menerima foto Se Young.
Jika kau ingin menyelamatkan Se Young, login kedalam game ini.
Kau bermain sendiri.
Jika kau melibatkan polisi, maka permainan ini akan berakhir.
Untuk mengalahkanku, kau harus menemukan dan menyelamatkannya sesuai batas waktu.
Kau seharusnya sudah tau.
Jika kau tidak ikut dalam game ini, maka anak itu akan mati.
Lokasi permainan ini disekitar menara yang aku smskan.
Jika kau menelpon atau sms aku mencoba menunda semuanya...
permainan ini akan berakhir saat itu juga.
Permainan dimulai... semoga berhasil.
Apa ini berarti hanya tersisa satu jam lagi?
Bajingan gila.
Cepatlah, ambil mobilnya.
Kau yakin dengan lokasi menaranya?
Jangan kirimkan pada siapapun untuk tinggal disekitarnya.
Radius menara tersebut adalah 2km.
Bagaimana bisa tim 1 mencari di semua area?
Sebaliknya, Se Young akan mati.
Menyelamatkan wanita itu adalah tujuan utama kita.
Dan perhatikan jika ada tempat yang dingin disekitar sini.
Tempat yang dingin?
Dalam gambar, ada kabut disekitar mulutnya. Aku yakin itu adalah hembusan nafas.
Se Young mungkin saja terkunci dalam ruang yang dingin!
Tidak apa-apa jika kami mati.
Ini langkah terberat yang kita bisa.
Sabuk pengaman, semuanya.
Apa yang terjadi?
Kami yakin dialah pembunuhnya?
Lihatlah.
Bajingan gila itu.
Apa yang kau lakukan?
Kirim bantuan ke lokasi sekarang!
Kami tidak bisa. Wanita itu akan mati.
Jalan ini atau jalan itu, anak itu akan mati!
Kirim bantuan sekarang, jadi kami dapat menangkap pembunuhnya!
- Apa yang kalian semua lakukan?
- Jangan bergerak!
Orang yang bertanggung jawab disini adalah aku.
Tanpa perintahku, jangan mengerahkan siapapun.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak akan menangkapnya?
Setelah kita menyelamatkan wanita ini.
Bagaimana bisa kita menyelamatkan dia?
Tidak bisakah kau melihat bahwa dia benar-benar gila?
Maafkan aku.
Meskipun ini adalah pekerjaanku, aku tidaj dapat mengikuti perintahmu kali ini.
Apa yang terjadi dengan ruang dingin tersebut?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Apa kau mencoba membunuh wanita itu?
[Ruang dingin]
Aku mengirimu datanya.
Dengan radius ini, totalnya ada 7 ruang dingin.
Hanya tersisa 15 menit lagi.
Bagaimana kau akan mencari semua itu?
Sial, meskipun kita berlari seperti orang gila, kita hanya bisa mencari di satu tempat.
Bagaimana jika satu orang satu ruangan?
Tetap saja, ada dua yang tersisa.
Kemana aku harus pergi?
Ini aku. hubungkan aku dengan perusahaan keamanan area ini.
Aku mendapatkannya.
Berikan pada kapten Choi sekarang.
Kapten, kita sudah terhubung.
Ini Choi Young Jin dari Tim 1 kejahatan kekerasan Seoul.
Periksa CCTV di ruang dingin di daerah Kwanhal.
Dari tujuh ruang dingin, ada yang tidak berfungsi.
Cepatlah dan periksa melalui kamera CCTV.
Jika ada pembunuhan, kau akan dikeluarkan dari bisnis juga!
Sial, yang benar saja.
Jadi kenapa kalau kau seorang polisi?
Dapatkah kau menunjukan ruang pendingin itu?
Perlihatkan satu.
Ini benar-benar tak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Apa? Kenapa kita tidak mendapatkan peringatan jika ini tidak berfungsi?
Kamera ini seharusnya berfungsi.
Tapi kenapa ini tidak berfungsi?
Kita hanya memiliki waktu lima menit.
Iya... Dimana?
Okay.
Disini. Cepatlah!
Pegaangan yang kuat.
Se Young.
Dia masih hidup!
Hey, antar dia ke rumah sakit. Cepat!
Pembunuhnya mungkin masih disini.
Kapten, kau harus pergi. Aku akan tinggal disini.
Okay. Cepatlah, ayo kerumah sakit.
- Aku akan tinggal juga.
- Okay.
Tunggu.
Kau tidak apa-apa? Kau tidak terluka?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Apa kau terluka?
Kau berdarah.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Bajingan itu! Kita harus menangkapnya!
Iya, kami ada dirumah sakit.
Dia sedang mendapatkan perawatan... Iya.
Kupikir dia baik-baik saja.
Se Young akan baik-baik saja, kan?
Peradangan nya sangat hebat.
Kita hanya bisa menunggu dan melihatnya.
Mau kemana kau?
Hubungi orang tua Se Young dan awasi dia.
Kita akan membiarkan orang baru tau dimana mereka akan ditugaskan.
Kami memeriksa pembersihannya setiap hari, jadi jangan berpikir memenuhinya dalam sejam.
Ketua ada disini, kan?
- Kau tidak boleh melalukan ini.
- Pergi!
Kau pasti melihat wajah pelakunya.
Kau memiliki kartu memorinya, kan?
Tak peduli apapun, aku tidak akan melibatkanmu.
Berikan aku kartu memorinya.
Lihat ini, Kapten Choi Young Jin.
Bukanlah polisi harus mengikuti aturan?
Aku bilang aku akan mencari jalan lain, jadi berikan kartu memori kotak hitamnya!
Lalu...
Dapatkah kau mengeluarkan anakku?
Subtitles by DramaFever
Terjemah by mejinbi