Subtitles by DramaFever
Kami akan mengumumkan penempatan karyawan baru
Kami akan memeriksa petugas kebersihan setiap hari.
Jadi jangan coba-coba membolos
Presdir ada di sini kan?
- Kau tidak bisa melakukan ini.
- Minggir!
Kau jelas-jelas melihat wajah si pelaku
Kau memiliki kartu kotak hitam mobilmu, benarkan?
Apapun itu, aku akan membiarkanmu
Berikan saja kartu memorinya padaku
Dengar, Kapten Choi Young Jin.
Tidakkah polisi mengikuti aturan?
Aku bilang aku melihat jalan lain, jadi berikan kartu memorinya padaku!
Kalau begitu...
Bisakah kau mengeluarkan anakku?
- Temani dia keluar.
- Baik
Minggir!
Anak lain bisa saja mati hari ini
Kalau aku bisa mengungkapkan kau sengaja menyembunyikan buktinya...
Aku akan memastikan kau membayarnya
Baik, mari kita lakukan itu
Dan Kapten Choi Young Jin?
Aku juga akan memastikan kau membayar karena telah berbuat kasar padaku
Temani dia keluar
Kerja bagus menyelamatkan anak-anak
Tapi aku dengar dia masih koma dan
[Episode 9]
Belum diketahui apakah dia akan selamat atau tidak.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau kehilangan pelakunya dan anak lain bisa saja mati.
Bagaimana kalau psikopat gila itu membunuh lagi?
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku menginginkan ini?
Kau pikir aku memerintahkan tim untuk bergerak karena aku ingin anak itu mati?
Kita harus menangkapnya supaya tidak terjadi pembunuhan lagi!
Kalian berdua adalah ketua tim dan kepala divisi
Kau tidak bisa membiarkan perasaan mengendalikanmu, kau harus lebih objektif!
Dan Choi Young Jin...apa kau sudah gila?
Kenapa kau menemui Presdir Kang?
Aku sudah mengatakan padamu
Mobil Presdir Kang ada di lokasi kejadian
Mari kita anggap mobilnya ada di lokasi kejadian seperti yang kau katakan.
Tapi dia bilang dia tidak melihat apa-apa
Dia jelas-jelas memiliki kartu memori, tapi sengaja menyembunyikannya.
Sejujurnya, aku juga akan menyembunyikannya kalau aku jadi dia
Kenapa dia mau memberikannya kepada orang yang memenjarakan anaknya?
Dan terlebih lagi, kau pergi kesana dan membuat keributan?
Meski dia punya bukti, kau pikir dia akan menyerahkannya? Dasar bodoh.
Kenapa kau mengikuti emosimu?
Ini bukannya kau anak muda yang kurang pengalaman.
Meski kau tidak menyukai sesuatu, kau harus bisa menahannya
Maafkan aku
Karena apa yang kalian lakukan...
Kepala stasiun dipanggil oleh pengawas
Kalau korban bertambah karena masalah ini
Kita tidak akan bisa dimaafkan
Kita semua pantas mati!
- Telpon forensik.
- Baik
Han Sunbae dan aku memastikan bahwa 2 nomor terakhir mobilnya adalah 71
Berdasarkan dari pecahan mobil di tempat kejadian dan jejak ban
Kami memastikan bahwa mobil itu berasal dari perusahaan K
Kaca belakang dan lampu sinyalnya pecah
Itu akan mudah ditemukan
Bagaimana dengan telpon tersangka?
Itu ilegal, sudah pasti.
Dia membuangnya setelah mengirimkan pesan kemarin
Tidak ada tanda-tanda itu digunakan lagi.
Aku berusaha mencari toko yang menjualnya
Tapi yang seperti kau ketahui, penjualan telpon seperti itu tidak resmi
Aku rasa akan sulit menemukan pembeli.
Mulailah mencari semua CCTV di area itu dan cari tahu kearah mana dia melarikan diri
Dengan bagian ini... kau harus menemukan model mobil yang tepat.
Sekalian cari pemilik mobil dengan dua nomor terakhir yang disebutkan tadi
Dan buat daftar semua pemiliknya.
- Baiklah
Tetap buka matamu dan lihatlah dengan baik.
Kalau kau tidak bisa menemukannya, kita semua akan dikubur disini, mengerti?
Ya
- Direktur Kim!
- Ya
Bawakan lampunya.
Aku rasa bagian yang ini
Lihatlah
Tunggu sebentar
Aku menemukannya!
All New Carona.
- Kau menemukannya?
- Ya
Untuk masing-masing alamat, minta setiap daerah yang berwenang untuk memeriksa mobilnya
Terlalu banyak
Kapan mereka akan mengerjakan ini semua?
Aku tahu kasus pembunuh berantai penting.
Tapi ini akan membuat semua kegiatan lainnya dihentikan
Ini membuat aku gila
Pemilik mobil itu bisa saja tersangka
Sekarang ini, hanya ini satu-satunya bukti kuat kita
Kita harus menemukannya dengan cepat.
Aku mengerti itu
Tapi tidakkah kau berpikir dia memakai mobil lain, bukan miliknya sendiri?
Ya, tapi tetap saja kita harus memeriksanya.
Ayo kita pergi untuk sekarang
[Korban dalam kondisi koma]
[Penyelidikan tidak menemukan hasil...]
[Polisi tidak bisa menyembunyikan kekecewaan mereka...]
300 nomor 21, Kangseo-gu Balsan-dong 58-1.
Nomor polisi 77 Mu - 6071.
Aku menyatakan itu adalah mobil tersangka.
Terdapat bekas tembakan di mobilnya
Apa kau yakin ini mobilnya?
Ya, aku yakin.
Apa kau memeriksa pemiliknya?
Itu milik perusahaan yang bangkrut
Aku mencari tahu dan itu diberikan sebagai jaminan untuk hutang
- Jadi, itu mobil yang tidak terdaftar.
- Ya
Kita tidak bisa membongkar mobilnya, jadi temukan saja sesuatu untukku
[Penyelidikan tugas khusus]
Melihat besarnya kasus ini...
Masuk akal kalau melibatkan tim khusus.
Jadi....jangan terlalu kecewa.
Kita mendapatkan hasil penyelidikan mobilnya
Mereka menemukan komponen bahan pembersih kimia
Tidak ada sidik jari, rambut atau apapun
Bajingan gila ini...bagaimana dia bisa bersih sekali?
Bagaimana bisa wajahnya tidak terekam di semua CCTV?
Dia melakukannya sekali
Apa maksudmu?
Presdir Kang...dia mengetahui wajah pembunuh itu
Kau harus menyerah soal itu.
Meski perasaanmu benar...
Dia bilang tidak tahu dan tidak melihatnya. Berakhir sudah
Tidak, ini belum berakhir
Apalagi sekarang? Apa yang akan kau lakukan?
Aku benar-benar tidak bisa membersihkan masalahmu sekarang.
Kalau kau membuat masalah dengan Presdir Kang,
aku benar-benar tidak bisa menolongmu.
Aku tidak akan membuat masalah
Lalu apa rencanamu?
Apa yang terjadi dengan penggantian Presdir Kim?
Aku masih memilah-milah
Kenapa lama sekali?
Ada banyak bos geng yang melangkah maju karena mereka mencium bau uang
Aku harus mengurusnya dengan baik.
Bajingan itu bahkan tidak bisa menolong dirinya sendiri dengan masalah narkotika
Tim narkotika masih mengadakan penyelidikan, jadi lebih baik kita berhati-hati
Baik, lakukanlah itu
Presdir, Kapten Choi Young Jin dari Seoul ingin bertemu denganmu.
Apa yang harus kulakukan?
Presdir tidak punya waktu, jadi suruh dia pergi
Tidak, suruh dia masuk
Presdir, kau tidak perlu repot-repot
Juga tidak ada alasan untuk menolaknya.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun!
Aku tidak berpikir kita akan sering bertemu, tapi begitulah ternyata.
Silahkan duduk
Ada apa sekarang?
Gadis-gadis muda telah dibunuh
Kau membesarkan seorang anak, jadi kau tahu
Kalau kita tidak menangkap pelakunya....ada lagi anak yang akan mati.
Begitukah?
Itu sangat buruk
Presdir, kita harus menangkap pembunuh serial...
Tidak... kita harus menangkapnya.
Tolong bantu kami untuk mengidentifikasi dia.
Dengar, Kapten Choi Young Jin.
Anggap aku melihat wajahnya seperti yang kau katakan.
Dan bahwa aku memiliki filenya
Tapi, aku sudah bilang bahwa aku belum pernah melihatnya
Dan aku tidak punya file seperti itu
Sekarang, kalau aku mendengarkanmu dan mengatakan padamu bahwa aku melihat pembunuhnya....
Aku akan menjadi bajingan kotor yang menentang polisi yang telah menahan anaknya
Bahwa dia menghapus bukti yang bisa menangkap pembunuh berantai
Aku lebih baik hidup sebagai seseorang yang dipukuli sampai mati
Aku tidak bisa hidup sebagai bajingan kotor.
Aku tidak pernah hidup seperti itu.
Presdir.
Dan untuk barang buktinya...
Apapun yang terjadi, aku tidak akan membuat masalah hukum denganmu
Aku akan tetap merahasiakanmu, kumohon
Bantu aku mengidentiifkasi pelakunya
Kau pasti belum pernah membuat perjanjian Kapten Choi
Saat kau berada dalam posisi rugi dan lemah, kau yang harus memulai memohon
Kalau tidak, pihak lain tidak akan tertarik.
Sebelumnya...
Aku minta maaf karena bersikap kasar.
Aku dengan tulus meminta maaf
Kau meminta maaf karena berlaku kasar?
Jadi, kau ingin aku memberikan padamu apa yang kau inginkan?
Tolong bangunlah Kapten Choi.
Ini memalukan, aku tidak tahan melihatnya
Kau kapten dari divisi kejahatan kekerasan, Tim 1 di Seoul
Kau tidak bisa bersikap seperti ni
Kapten Choi Young Jin.
Kau benar-benar polisi yang baik.
Aku sangat menyukai itu darimu.
Sekarang ini, tidak perduli pada harga diri dan rasa malu demi menangkap penjahat
Aku tidak pernah melihat polisi sepertimu!
Akan tetapi...
Maaf aku mengatakan ini padamu
Tapi aku tidak pernah melihat pembunuhnya dan aku tidak punya bukti.
Apa kau melihat pesannya?
Ketua tim spesial mengatakan bahwa kita harus
Duduk saja di rumah sakit mulai besok
Semuanya, berkumpul
Ada apa? Apa kau menemukan sesuatu?
Saat kau melihat laporan forensik, apa penyebab kematian korban?
Song Ha Yoo, setelah diikat, dia tenggelam.
Korban kedua dibunuh dengan gas beracun.
Yang ketiga, kalau dia mati, dia akan mati beku.
Masalahnya adalah, tidak ada yang sama dari semua metodenya
Selain semua korban adalah pelarian, tidak ada faktor yang sama
Tidak, semua sama persis.
Huh? Apa maksudmu?
Dia tidak secara langsung membunuh korbannya.
Yang kedua...
Sebelum korban tewas, ada pengaturan waktu
Itu benar
Meskipun Ha Yoo meninggal karena tenggelam
Aku rasa dia mengatur waktunya sebelum air pasang
Setelah kau menyebutkannya, kasus kedua juga seperti itu
Dia mengaturnya supaya gas masuk ke dalam mobil
Ada jeda waktu sebelum dia mati
Dan yang ketiga...
Dan kalau aku benar
Pelakunya selalu menghubungi seseorang sebelum mereka dibunuh
Ini adalah catatan telpon orang tua dari korban
Lihatlah
Sebelum kematian Ha Yoo, dia menerima panggilan dari telpon Ha Yoo.
Dan itu juga sama dengan Sae Mi,
korban kedua dan ibunya
Itu adalah panggilan tak terjawab
Tapi, itu benar bahwa panggilan itu dari telpon korban sebelum mereka mati
Tapi berbeda dengan Se Young.
Ya, dia menghubungi aku.
Aku merasa merinding
Kalau ini benar, ini masalah besar
Kalau ini semua benar, kau pikir kenapa dia melakukannya?
Dia berusaha menempatkan tanggung jawab atas kematian mereka pada orang lain
Dia tidak membunuh mereka.
Kalau seseorang tidak menyelamatkan mereka tepat waktu, dia berpikir "bukan aku yang membiarkan dia mati."
"Kalianlah yang membiarkan dia mati."
Begitulah cara berpikirnya.
Dia benar-benar gila... sungguh.
Tapi kenapa dia tiba-tiba menghubungimu, padahal tadinya hanya menghubungi orangtua mereka?
Pembunuhan pertama sebelum pengumuman dari pembunuhan berantai
Kapten dihubungi hanya setelah pengumuman dibuat
Memangnya kenapa itu?
Dia menikmati permainannya secara diam-diam, tapi kemudian seluruh dunia membicarakannya
Dia mungkin merasa seperti pahlawan
Dan itu sebabnya dia menghubungi Kapten.
Tunggu, ini bukanlah novel fiksi. Tidakkah kita sudah terlalu jauh melangkah?
Lagipula, ya...
Entah ini permainan tentang membunuh atau bukan, apa motivasinya dibalik ini semua?
Hanya bermain saja?
Semua korban adalah pelarian.
Itu tidak seperti dia sendiri yang membunuh mereka
Itu, aku tidak tahu
Satu hal yang pasti...dia benci atau jijik pada korban
Bukan begitu
Kebalikannya
Itu adalah rasa cinta.
Rasa cinta? Apa kau sudah gila?
Kenapa dia membunuh orang yang dicintainya?
Korban yang di bunuh bukan sembarangan.
Dia membunuh anak-anak yang ditelantarkan.
Itulah cara bajingan itu mencintai mereka.
Isteriku sangat mencintaiku.
Aku jadi takut
Permisi, Kapten?
Aku juga bermain game, jadi aku tahu sedikit
Ada yang aneh dengan pesan dari pembunuh itu yang dikirimkan kepadamu
Apa maksudmu?
Yah, itu hanya...
Hei, katakan saja pada kami meski kau tidak yakin
Kita tidak punya apa-apa di sini.
Ya, baiklah...Kalau begitu, akan kuberitahu.
Dia mengirimkan pesan mengatakan bahwa permainan akan berakhir kalau kau menelpon atau sms meminta perpanjangan waktu
Kalau dia akan memberikan misi seperti itu...
Dia seharusnya menyertakan itu di dalam daftarnya dan menamakan daftarnya sebagai "Misi ke 5"
Anehnya, pesan ini tidak ada kata-kata "misi"nya
Dia orang yang sangat teliti, jadi ini tidak mungkin dia membuat kesalahan
- Itu saja?
- Tidak, aku baru saja akan memulai.
Lihatlah ini
Misi 1 sampai misi ke 4 memiliki karakter angka yang sama
Dia bukan seseorang yang berlebihan pada sesuatu
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana kelihatannya
Ini dia
Itu benar-benar memiliki karakter angka yang sama
Dia mengirimkan pesan aneh agar karakter angkanya sama.
Bingo! Tapi yang benar-benar luar biasa adalah ini
Lihatlah ini.
Kalau kau menyusunnya, misi 1, 2, 3, 4...
Dan membacanya secara diagonal seperti ini...
"Kau sudah melihatku." Itulah maksudnya
Kau benar-benar berpikir ini ketidaksengajaan? Aku rasa tidak
Ini adalah pelaku yang memberikan petunjuk permainan
"Kau sudah melihatku."
Pesan ini ditujukan kepadamu, benarkan Kapten?
Ya, itu benar
Jadi, Kapten telah melihat pelakunya.
Apakah ada orang yang bisa kau pikirkan?
Kau pikir dia seseorang yang pernah ditangkap Kapten lalu balas dendam?
Kalau itu benar, maka bisa memakan waktu selamanya
Meski kau mengurangi yang masih di penjara, tetap saja jumlahnya ratusan
Ini pasti permainan yang baru saja dibuat
Ya, itu adalah peran dalam permainan.
Itu baru saja dikembangkan
[Tingkatan ke 1 - Terjatuh ke laut]
Tenggelam di laut.
Itu sebabnya dia membunuhnya di air
[Tingkatan ke 2 - gas beracun]
Yang kedua dibunuhnya dengan gas beracun.
[Tingkatan ke 3 - badai es]
Yang ketiga dengan es
Huh? Apa kau bilang?
[Gunung berapi]
Yang ke empat adalah api
Apa yang kau katakan? Perjelaslah.
Baru-baru ini aku melihat skenario permainan
Air, gas beracun, es dan api
Itu adalah permainan mengerikan yang memakai 4 hal tersebut
Aku melihatnya di kantor Seo Seung Woo.
Itu benar, aku juga melihatnya
Aku benar, itu adalah Seo Seung Woo.
Kapten, kau sudah pernah melihat Seo Seung Woo!
Ya
Kenapa kau menangkapku?
Pria itu berbohong
Kenapa kalian tidak mempercayai aku?
Dia berbohong tentang semuanya!
Eun Young...
Kau bisa mencari Eun Young kan?
Hubungi dia segera!
Aku tidak benar-benar tahu
Pikirkanlah dengan baik
Apakah ini mobil pria yang berusaha menyerangmu waktu itu?
Aku tidak benar-benar tahu soal mobil
Yah...kelihatannya memang seperti ini.
Kau mengatakan yang sebenarnya pada saat itu ya?
Tentang dia yang berusaha menyerangmu?
Kenapa kau bertanya sekarang?
Kalau itu betul, apa kau akan menangkapnya untuk kekerasan seksual?
Apa kau tidak menonton TV? Apa kau belum mendengar tentang pembunuh berantai?
Orang yang kau temui bisa jadi si pembunuh itu, ini penting
Jadi berhentilah bermain-main dan pikirkanlah dengan baik
Benarkah?
Ya, benar. Karena itu penting sekali kalau kau ingat
- Bolehkah aku duduk di dalam?
- Duduklah di dalam
Ini mobilnya, ini mobil yang sama
Kau bilang kau tidak yakin.
Bagaimana kau tahu?
Dia menjijikan sekali, jadi aku hanya melihat ke depan
Disebelah sini... aku ingat retakan itu.
Persis sama dengan yang kuingat
Lihatlah lagi. Apakah bentuk dan tempatnya sama?
Kenapa kalian susah sekali percaya dengan yang kukatakan?
Ini mobilnya!
Aku mungkin melupakan bahasa Inggris, tapi aku tidak pernah melupakan wajah atau hal seperti ini
Kami mendapatkan kesaksian dari anak yang melarikan diri dari mobil tersangka
Tersangka adalah Seo Seung Woo yang bekerja sebagai karyawan lepas di perusahaan game
Umur 32 tahun dan dia adalah progamer komputer
Berdasarkan dari pereka kejadian yang melihat kasus ini....
Seo Seung Woo kemungkinan besar adalah pembunuhnya.
Tapi mobilnya adalah mobil yang tidak terdaftar?
Mobil seperti itu selalu berganti-ganti kepemilikan
Bagaimana kalau tersangka menyangkal? Apa kita punya cukup bukti untuk menangkapnya?
Sesuai dengan laporan telpon Seo Seung Woo yang kami lacak
Dan telpon yang biasa digunakan untuk menelpon orang tua anak-anak itu berada di lokasi yang sama
Kecuali kalau dia pembunuhnya, sulit sekali terjadi ketidaksengajaan seperti ini
Mari kita buat surat perintah penangkapan dan tangkap dia
Tidak, kita tidak bisa melakukannya
Kami masih belum tahu dimana keberadaan anak yang hilang itu.
Kalau kita menangkapnya dan dia tidak berbicara atau menyangkal semuanya
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi pada anak itu.
Kita harus memastikan keselamatan mereka sebelum kita menangkapnya.
Baiklah
Yang terpenting adalah menangkap pembunuhnya
Tapi, lebih dari apapun
Kita, sebagai polisi harus memastikan keselamatan masyarakat
Karena Kapten Choi yang menangani kasus ini
Kau juga yang harus bertanggung jawab atas operasi penangkapannya
Baiklah.
Jae Deok, siapkan cadangan dan kumpulkan informasi mengenai Seo Seung Woo.
Kalau anak itu dikurung, sepertinya dekat dengan tempat tinggalnya
Jin Woo dan Do Young, tim 3 kejahatan kekerasan mengatakan mereka akan menyediakan dukungan
Jadi tetap awasi Seo Seung Woo selama 24 jam.
Apakah ada Ryu Duk Ki di sini?
Tolong tanda tangani ini.
Ahjumma, kau bekerja keras
Aku polisi. Apa kau pernah melihat orang ini disekitar sini?
Dia meninggalkan toko dan sedang menuju rumahnya.
Aku akan bertanya di mini market
Ya, lakukan itu dan belikan aku kopi dingin.
Baiklah
Selamat datang
Polisi. Orang yang baru saja pergi, apa yang dia beli?
Dia membeli makanan dan susu.
Apa dia sering datang kesini?
Dia datang setiap dua hari sekali.
Dia membeli dua paket makanan dan dua susu, benarkan?
Ya.
Kadang-kadang dia membeli tiga sampai empat
Catatan telponnya sangat bersih.
Dia bahkan tidak punya teman ataupun kekasih.
Selain telpon untuk pekerjaan, tidak ada lagi
Aku belum pernah melihat seseorang yang jarang menggunakan telponnya
Semua barang yang dia beli selalu lebih dari dua
Orang yang tinggal sendirian biasanya tidak membeli lebih dari satu paket makanan karena akan kadaluwarsa
Aku memeriksa sampahnya dan ada lebih banyak sampah daripada yang aku kira
Kebanyakan adalah sampah makanan
Dan untuk seseorang yang tinggal sendirian, itu banyak sekali
Kalau dia mengurung seseorang, aku yakin itu disuatu tempat di rumahnya
Jadi bagaimana kalau membuat surat perintah dan menggeledah sekarang?
Do Young, minta surat perintah penggeledahan.
Se Won, beritahu Captain Park bahwa kita memulai operasi kita.
Siapa yang mengikuti Seo Seung Woo sekarang?
Tim 3 divisi kejahatan kekerasan.
Suruh mereka untuk tetap mengawasi sampai kita tiba di sana. Semuanya bersiap untuk bergerak
Hari ini, bajingan itu akan berakhir.
2,000 won.
Terima kasih
Cepat, ayo kita pergi
Ini tim 3.
Seo Seung Woo melarikan diri saat kami berhenti.
Dimana lokasimu?
Apa dia berhasil melarikan diri?
Ya, aku rasa begitu
Baiklah.
Kapten Park, Seo Seung Woo sadar kalau diikuti dan melarikan diri
Cepat panggil tim untuk mencari rumah itu.
Sebenarnya aku khawatir, jadi aku dalam perjalanan sekarang.
Aku disini sekarang
- Kau dapat panggilan bukan?
- Ya
Buka pintunya sekarang dan mulailah
Cepat, cepat!
Nal Ae! Nal Ae!
Nal Ae!
Kau Nal Ae, benarkan?
Ya...
Aku polisi, tidak apa-apa
Semuanya sudah berakhir.
Tidak apa-apa, ayo kita pulang sekarang.
Ayo kita pergi, bangunlah
Hei, itu dimana?
Itu dia, benarkan?
Dia berada di dekat jembatan Wonhyo dan aku rasa itu dia
- Perbesar gambarnya dan pastikan nomor polisinya.
- Baiklah
Itu nomor polisi yang tepat.
Hei, Choi Young Jin, dimana kau sekarang?
Tersangka berada di dekat Sungai han di  Yeouido.
Dekat dengan dermaga Yeouido
Aku akan sampai di sana dalam waktu 5 menit.
Bisakah kau mengerahkan semua mobil patroli?
Baiklah, jangan biarkan dia lolos, mengerti?
Ya, aku pasti akan menangkapnya
Kalian dengar itu kan?
Kalau kita kehilangan dia, kita semua akan mati tenggelam di sungai Han, mengerti?
Ya, Kapten!
Seluruh jalan telah diblokir.
Dia seperti tikus yang terperangkap
Akan jadi kacau kalau dia melihat kita datang dan kabur dengan motornya
Jadi dekati secara diam-diam
Dia tahu wajah Jin Woo dan Do Young, jadi itu akan sulit
Jae Deok dan Se Won, kalian bisa mendekatinya
Mengerti
Udaranya panas, jadi jangan lari dan tangkap dia dengan sekali usaha
Aku dengar dia bisa berlari dengan baik
Anehnya, aku bersemangat untuk berkompetisi
Hei, kau benar-benar ingin berlari di udara panas ini?
Ya, aku ingin berlari dan ingin tahu siapa yang tercepat
Di depan, belakang dan semuanya diblokir, jadi larilah kalau kau mau
Aku bertaruh 10,000 won pada Lee Sunbae.
Oh, tentu saja!
Kalau begitu akan bertaruh 10.000 won untuk pelakunya
Jin Soo bilang dia sangat cepat.
Aku bertaruh 10,000 won pada pelakunya dan kunaikkan lagi 10,000 won.
Kapten!
Aku ikut yang itu. 20,000 won untuk pembunuhnya.
Hanya saja Seo Seung Woo kelihatannya sangat cepat...maaf
Wow, kerjasama tim kita hari ini luar biasa sekali!
Lihat sajalah nanti.
Aku pasti akan menangkapnya.
Berjuang!
Do Young, kau akan mendapatkan uang hari ini.
Aigoo, dasar kau..
- Ke posisi masing-masing!
- Ayo kita pergi.
Ayo kita mulai saja, siapa yang mau joging di udara sepanas ini?
Kami siap
Netnya siap untuk menangkap motornya
Kau tidak akan memerlukan itu, huh?
Aku akan menangkap orang itu.
Kalau semuanya siap, kita akan mulai.
Siap...
Beraksi.
- Tuan.
- Yeah?
Aku akan bicara dulu padanya.
Kau ambillah kunci motornya.
Baiklah, kau fokus saja untuk menangkapnya.
Aku akan menangkapnya
Aigoo! Maafkan aku! Apa yang harus kulakukan....So Seung Woo?
Seo Seung Woo, aku dengar kau bisa berlari.
Kalau kau akan berlari, mari kita lomba lari cepat
Kecuali kalau kau berencana melompat ke sungai dan berenang
Semua jalan sudah diblokir, jadi mari kita lakukan ini dengan mudah
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak berlari?
Aku pergi
Se Won berlari. Han Jin Woo, Min Do Young... bersiaplah.
Kami pergi
Berlutut dan letakkan kepalamu di bawah.
Kau akan mati kalau tidak melakukannya
Aku akan menghitung sampai 10
Kalau kau tidak bisa keluar dalam waktu itu, tanganmu akan patah
Kau menyukai permaianan kan? Begitu juga aku.
Jadi berusahalah untuk keluar bajingan!
Kau tidak akan bisa keluar
Aku mempertaruhkan semua keberuntunganku dan jam tanganku
Seo Seung Woo, kau ditangkap karena membunuh dua orang
kau berhak didampingi pengacara, tapi tidak perlu bajingan
Kau berhak untuk menolak semua tuduhan
Kau akan mati kalau melakukannya.
Lihatlah semua keringatmu! Aku sudah menyuruhmu jangan berlari kan?
Aigoo...
10, haruskah kita mendengarkan suara tulangmu yang patah?
Gadis yang kau bunuh, ribuan kali lebih menderita daripada kau sekarang!
Gadis-gadis itu mati karena skenario gilamu
Kau membunuh dua orang dan satu dalam keadaan koma
Aku tidak akan bertanya mengapa kau membunuh mereka. Jujur sajalah tentang satu hal
Selain kedua gadis ini...apa kau membunuh yang lainnya juga?
Aku tidak membunuh siapapun
Baik, biar kutanya sekali lagi.
Berapa kali kau menyaksikan anak-anak itu mati?
Apakah hanya mereka berdua?
Kau cepat sekali.
Lihatlah mataku dan katakan padaku
Apakah ada korban lain selain mereka berdua?
LIhatlah mataku dan dengarlah
Semua korban ada di jalanan.
Karena kalian, aku hanya bisa menyelamatkan mereka berdua
Mereka...
Mereka mati sebelum mekar menjadi bunga.
Apa kau pernah mendengar puisi "Bunga"?
Sebelum aku memanggil mereka...
Mereka hanyalah sampah.
Saat aku memanggil mereka...
Mereka menemuiku dan menjadi bunga.
Hentikan omongan gilamu dan sadarlah.
Anak-anak adalah bunga alami, tidak perduli apakah ada yang memanggil mereka atau tidak
Tapi kau memotong bunga itu dan menghancurkannya, kau bajingan pembunuh!
Aku membaca surat kabar.
Aku dengar banyak anak kembali ke rumahnya karena aku.
Mari kita saling jujur di sini.
Kalau bukan karena aku, apakah dunia akan perduli pada anak-anak itu?
Tidak akan
Kau mencintai anak-anak, jadi kau pasti mengetahuinya.
Pergilah ke jalanan sekarang juga.
Itu penuh dengan anak-anak yang dibuang seperti sampah.
Apa artinya hidup seperti itu?
Sekali kau dibuang, hidupmu tidak ada artinya.
Tawa polos anak-anak yang menghadapi kematian...
Kau tahu betapa indahnya itu?
kau akan dihukum mati.
Jadi kau bisa tertawa sepuasmu sebelum kau mati.
Kapten Choi Young Jin.
Sampai ketemu lagi sebelum aku mati
Kapten, Se Young sudah sadar.
Benarkah?
Terima kasih
- Terima kasih.
- Tentu saja
Se Young, kau tahu ibumu sangat mengkhawatirkanmu.
Cepatlah sembuh.
Ya, terima kasih
Maaf aku melakukan ini, tapi...
Hei, lupakan saja.
Se Young, dokter memberitahuku.
Bahwa kau harus makan dengan baik supaya cepat sembuh, jadi banyak-banyaklah makan ya?
Baiklah
Itu bagus
Kalian semua menderita, sampai tidak bisa pulang sama sekali.
- Sekali teguk!
- Bersulang!
Kami bahkan tidak bisa pergi liburan saat musim panas.
Kau harus memberikan liburan
Yeah, aku tahu.
Benarkah?
Mulai besok, istirahatlah sesuka kalian
Dan saat kalian merasa bosan dan tidak tahan lagi, maka kembalilah bekerja.
Tapi kau akan kembali bekerja dua hari lagi.
Bagaimana kami bisa melakukan itu?
Kau seperti bos yang pergi ke restoran dan mengatakan
"Pesan apa saja yang kau inginkan." Lalu kau memesan jjajangmyun yang termurah.
Tidak, sungguh! Istirahatlah sesuka kalian
Itu hanya tiga hari saja!
Tiga hari cukup buatku!
Empat hari?
Kau harus meminta lebih tinggi
Baiklah, satu minggu!
Baiklah, mari kita semua istirahat satu minggu.
Kapten, aku akan menelpon dan memesan perjalanan keluar negeri
Bagaimana kau akan pergi kalau tiba-tiba ada kasus?
Itu sebabnya kau harus pergi keluar negeri, pakailah otakmu.
Wow, dia lebih pintar dari yang kelihatannya.
Haruskah kita pergi berlibur ke negara lain juga?
Aku suka itu, tapi bagaimana anak-anak dan sekolah mereka?
Oh benar, ada sekolah
Jin Woo, Do Young. Apa yang kalian lakukan saat libur?
Tidak banyak yang kulakukan
Kau tidak punya pikiran.
Bagaimana denganmu?
Aku hanya pergi ke gunung
Anak muda tidak tahu caranya bersenang-senang.
Kau harus banyak bermain supaya bisa bekerja keras.
Yeah, itu sebabnya aku bekerja keras.
Baiklah, baiklah
Semuanya angkat gelas kalian dan mari kita bersulang!
Mari kita bersenang-senang!
Untuk liburan kita!
Bersulang semuanya!
Bersulang, bersulang, bersulang!
Ini sangat menyenangkan!
[20 tahun yang lalu]
Sunbaenim!
kau tidak perlu memikirkannya
Ini bukannya aku menyuruhmu untuk membahayakan hidupmu dan membunuh orang ini
Kalau orang itu polisi...
Aku tidak akan pernah bisa menemui putriku lagi
Kalau biaya rumah sakit tidak dibayar, putrimu tidak bisa dioperasi
Kau harus menyelamatkan putrimu kan?
Lupakan saja!
Presdir Kang.
Tepati janjimu
Kau tahu apa yang harus kulalui untuk sampai pada posisi ini.
Aku tidak akan menelantarkan keluargamu!
Aigoo!
Aku tidak memerlukan uangmu
Hanya jangan kembali lagi kesini
Apa kau ingat padaku?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan
Tapi, kau harus melupakan semuanya.
Apakah Presdir Kang masih datang kesini?
Kalau aku melarangmu untuk datang lagi, kau seharusnya mengerti apa maksudnya
Kapan dia datang kemari?
Aku tidak tahu
Aku harus membunuh Kang Tae Yoo.
Aku perlu bantuan
Aku tidak bisa membantumu, jadi tolong jangan kembali lagi kesini
Aku tidak akan bilang kalau bertemu denganmu
Bisakah kau membawakan sup pedas?
- Baiklah.
- Tapi, bibi...
Siapa pembeli yang baru saja pergi tadi?
Hanya pembeli biasa
Ada pembeli yang datang ke tempat ini?
Dasar...
Tolong jangan terima pembeli pada jam segini.
Kalau begitu kau laranglah mereka untuk datang
Yang aku punya cuma ikan polak.
Haruskah aku membuat itu saja?
Tentu
Maaf, dimana-mana macet
Tidak apa-apa, aku juga baru sampai
Silahkan duduk
Baiklah
Wow, tempat ini pasti sudah seperti rumah bagimu.
Kau lebih santai dari yang terlihat.
Kau mengatasi masalah Direktur Kang dengan baik, kerja bagus
Itu bukan masalah besar
Aku hanya melakukan tugasku
Kau lebih berani dari yang terlihat
Presdir, menjadi jaksa tidak hanya cukup dengan kepandaian saja.
Oh, begitukah?
Kalau begitu mari kita bicara bisnis dengan keberanian.
Untuk kota masa depan...
Ada terlalu banyak hama yang masuk ke rencana pembangunanku
Dan lalu ada orang-orang yang berusaha mengambil keuntungan dari kami
Terlebih lagi, mereka yang dibayar untuk bekerja
Mereka ingin membentuk negara dan berusaha melawanku
Tunjukkan padaku keberanian yang kau miliki, huh?
Ini dokumen yang berkaitan.
Ibu, bagaimana rambutku? Apakah bagus?
Tidak bagus, benarkan?
Cantik
Ha Eun, kau mirip dengan ibu, jadi kau pasti cantik
Benar-benar, bisakah ibu tidak mengatakan cantik?
Ibu sudah bilang kau cantik
Ibu, kalau kau tidak tulus mengatakan hal seperti itu, kau akan di buli
Siapa yang bilang itu tidak tulus?
Dimata ibu, kaulah yang paling cantik
Lupakan saja, aku akan pergi sekarang.
Baik, pergilah.
Sampai jumpa!
Sudah siap, cepatlah keluar!
[Pengumuman hasil ujian pemerintah]
Ah, kau membuatku terkejut!
Tidak bisakah kau mengetuk?
Terserahlah, apa kau tidak mendengarku?
Jjajang sudah siap, jadi keluarlah sekarang!
Baiklah
- Hei, hei.
- Omo.
Aku akan makan yang itu
Kenapa kau tidak mengambil yang lain saja?
Kau bahkan tidak membiarkan adikmu makan kimchi.
Ini lebih baik daripada yang ada di restoran Cina.
Ini makanan spesial yang kau bilang?
Kenapa? Kau pikir ini tidak enak?
Ini enak, tapi...
Salahku sudah berharap lebih.
Wow, ini enak.
Aku akan pergi ke bank sekarang, jadi kau yang cuci piring ya?
Aku kira kau yang akan mengerjakan semuanya!
Aigoo, sifat pemarahmu itu
Itu sebabnya kau tidak bisa menikah.
Hei!
- Aku akan segera kembali.
- Kembali kesini!
Aku akan kembali!
[Pengumuman Kelulusan Ujian Pemerintah tahun 2015]
Halo, hasil kelulusan ujian pemerintah bisa diperiksa di sini
Silahkan masukkan empat angka terakhir.
Maaf, nomor yang anda masukkan tidak termasuk dalam daftar lulus.
Aish, benar-benar....
Choi Nam Jin, aku bilang kau yang cuci piringnya.
Apa yang dilakukannya?
Omo...
Aigoo!
Ibu Ha Eun.
Aigoo, sulit sekali bertemu denganmu belakangan ini.
Halo, bagaimana kabarmu?
Ya. Oh ya hasil ujian adikmu keluar hari ini.
Aku benar-benar berharap dia lulus hari ini
Aku takut bertanya langsung padanya.
Apa yang terjadi? Apakah dia lulus?
Aku tidak tahu
Aku rasa sulit bertanya duluan, karena dia tidak membicarakannya
Tapi aku sungguh berharap dia lulus.
Yah, aku harap juga begitu, permisi.
Ya
[Unnie]
[Kapten Choi Sang Ik]
Siapa kau?
Sudah lama sekali, jadi aku bahkan tidak ingat bagaimana wajah ayahku
Yang aku ingat hanyalah, aku menangis sangat keras hari itu.
Tapi karena itu...
Kakakku memukulku supaya aku berhenti menangis.
Setelah kehilangan ayah seperti itu...
Kakakku membesarkan aku seperti ibu dan ayahku.
Begitu ya
Subtitles by DramaFever
Kenapa kau tidak memeriksa smsmu?
- Kau...
- Apa yang kau lakukan?
Mulai kumpulkan emas secara diam-diam.
Cari tahu semua tentang Presdir Kang.
Apa kau tahu bagaimana aku selama 20 tahun terakhir ini?
Bagaimana bisa kau membunuhku?
Hari dimana aku memohon maaf telah datang.
Apa kau membunuh orang itu?
Aku benar-benar membunuh mereka semua.