(Bola Ping Pong)
Lakukan pekerjaan dengan baik. Kalau Kau menemukan sesuatu,
coba aku liat.
Astaga, ini sangat lengket.
Ini musim hujan, dan di atas itu, ada gelombang panas.
Tidak heran tubuh dalam kondisi yang mengerikan.
Kau sudah identifikasi?
Aku menemukan ID residen di saku kemejanya.
Orang-orang bilang dia seorang tunawisma yang tinggal di dekat sungai.
Dia punya seorang ibu,
dan berdasarkan info dia meninggal pada 2013.
Dia tidak punya keluarga lain.
Kau yakin?
Kalau keluarganya muncul nanti, itu akan merepotkan.
Haruskah aku mengklasifikasikannya sebagai seorang tanpa keluarga?
Kenapa dia harus mati di drainase?
Astaga.
(Ilmu Forensik)
Seorang pria tunawisma di kota meninggal.
Dia orang yang dulu selalu membeli alkohol...
di toko sekitar sudut persimpangan.
Kau tahu pria dengan topi hijau. Kan?
Bahkan kalau dia seorang tunawisma,
dia tidak akan masuk ke saluran air sendirian.
Apa seseorang membunuhnya?
Aigoo. Aku takut.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Ada seseorang yang aku suka.
Karena kau mengakui perasaanmu kepadaku,
Aku bahkan tidak merasa nyaman berteman denganmu sekarang.
Jujur saja ...
ini sangat menjengkelkan.
Aku tidak ingin bicara lagi denganmu, jadi jangan ikuti aku.
Aku baik-baik saja ketika aku putus asa untuk mati,
tetapi pada jam ini,
orang asing meninggal di tempat yang aku tidak tahu.
Makhluk-makhluk yang tertindas datang untuk berminta maaf dengan cara apa pun.
Saat ketika orang-orang mendengar berita tentang orang mati,
dia tidak lagi mati.
("Ledakan di Kompleks Belanja")
Kehidupan setelah kematian...
tercipta dalam memori orang yang hidup.
"Nama, Kim Young Joon".
Itu artinya cerah dan berbakat.
"1203 Apartemen Umyeon H,"
"Umyeon-dong, Secho-gu, Seoul."
Kau harus menjaga dompetmu dengan lebih berhati-hati.
Aku tidak sengaja tahu tentang alamatmu.
Senang melihat mu.
(Bola Ping Pong)
Aku boleh menyimpan uang ini di sakuku, ha?
Ini bukan mencuri selama aku meminta izin padamu.
Itu artinya memberi dan menerima.
Tetap duduk.
Aku belum selesai bicara.
Aku menemukan mu pingsan di jalan ...
pindah ke sini menunggu Kau bangun, tapi Kau bersikap begini?
Kau bertindak seperti melihat hantu.
Kau baru melihat seorang tunawisma?
Aku harus pulang sekarang.
Apa kau tetap bisa pergi tanpa ini?
Aku kira tidak banyak hal yang penting di sini.
Kalau begitu. Kembalikan padaku.
Jangan terintimidasi. Aku akan mengembalikannya nanti ini hal yang biasa.
Ini. Ini.
Lihat,
Aku memiliki sedikit kebaikan untuk mu.
Kebaikan?
Ada sebuah pub di sisi kanan persimpangan...
di lingkungan sana.
Kau tahu?
Ya, bagaimana itu?
Wiski dicampur selama 21 tahun.
Ini adalah apa yang aku tinggalkan dengan pemilik di sana.
Aku ingin Kau mengambilkan botol untuk ku.
Aku yakin dia akan memberikannya padamu tanpa masalah...
karena aku meninggalkan botol dengannya di masa lalu.
Kau tidak mau?
Kalau tidak, ambil dompet mu nanti.
Ambil kembali ini tukar dengan botol wiski ku.
Nyamuk sialan. Aku harus membunuh mereka semua.
Sudah seminggu sejak dia tidak muncul.
Aku kira dia membunuh korban sekitar waktu itu.
Aku adalah orang terakhir yang melihatnya.
Jangan ngelawak. Siapa yang membunuh siapa?
Mereka semua tahu betapa miskinnya mereka, jadi untuk apa?
Lagian, itu bukan hal baru bagi orang-orang tunawisma untuk bertarung di tempat umum.
Jangan konyol.
Pria tunawisma yang mati itu tidak biasa.
Ayolah. Hentikan sudah.
Dan lagi,
dia adalah pemimpin redaksi majalah tunawisma.
Tidak seperti Pak Bae bekerja dengan kami,
tapi bagaimana bisa kau mengatakannya dengan ceroboh hanya karena dia tunawisma?
Apa Kau tahu berapa banyak mereka berjuang untuk menemukan hidup mereka kembali?
Kau dan aku tidak memiliki pemikiran yang sama.
Aku merinding...
ketika aku menyadari bagaimana semua situasi diindikasikan satu sama lain.
Apa kau tidak setuju?
Aku yakin pelakunya adalah pria tunawisma yang tinggal di tenda dekat sungai.
Hati-hati di jalanan.
Jangan berjalan-jalan di dekat tempat itu.
Berikan aku segelas wiski yang aku miliki kemarin dengan es.
Permisi.
Aku di sini untuk mengambil...
wiski yang berumur 21 tahun.
Aku mendengar pria tunawisma yang tinggal di tenda di tepi sungai...
meninggalkannya dengan pemilik di sini.
Apa?
Tidak ada pelanggan yang meninggalkan apa pun.
Biar ku tebak kondisi emosi mu sekarang.
"Aku bisa membeli dompet baru."
"Aku ingin tahu apakah aku harus menerbitkan ulang kartu identitasku."
"Oh, apa yang harus aku lakukan dengan kartu kredit ku?"
"Benar, aku sudah menutupnya."
"Jadi kenapa aku berdiri di sini seperti ini?"
"Apa aku seorang penindas yang diganggu oleh seorang tunawisma?"
Aku bisa tahu Kau memiliki serangkaian algoritme di kepala mu.
Cukup. Berikan dompet ku kembali.
Baiklah. Baiklah.
Di mana wiski ku?
Ini bukan yang kita janjikan.
Kau tidak meninggalkan apa pun di sana.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kembalikan padaku sebelum aku melaporkanmu ke polisi.
Aku melihat mu bertekad.
Oke, aku akan memberikannya kepada mu.
Astaga, aku meninggalkan dompetmu di rumah.
Seberangi aliran air denganku, aku akan mengembalikannya padamu.
Kenapa harus aku, Pak?
Kau sangat sopan.
Kau baru saja menambahkan, "Pak" pada akhirnya.
Aku pikir Kau akan menyeberangi air juga.
Kenapa? Apa karena kau memakai sepatu lari yang bagus?
Baik. Aku akan membantu mu.
Kau bisa menginjak bebatuan itu. Ikuti aku.
Lewat sini.
Hati-hati. Airnya dalam. Ho?
Kau sungguh akan mengembalikan dompet ku, kan?
Astaga, aku bahkan tidak bisa bercanda denganmu sekarang.
Kemari. Kau dapat memegang tanganku.
Ayo pegang tanganku. Ayolah.
Apa semua orang di dalam hidupmu membodohimu? Kemari. Sini ayo.
Lupakan.
- Sini. Pegang tanganku. Ambil.
- Aku baik-baik saja. Lupakan.
- Lihat apa yang terjadi. Kasihan sekali.
- Aduh.
- Dasar.
- Sudah kubilang pegang tanganku.
Masuklah.
Masuklah. Astaga, kau basah kuyup. Kasihan sekali.
Ini.
Masuklah, dan gunakan handuk.
Biarku lihat.
Cepat kembalikan dompetku sekarang.
Ayo duduk. Duduklah, dan keringkan dirimu.
Ini. Keringkan dirimu dengan itu.
Oh ya. Soket.
Soket. Ini.
Ini. Silahkan duduk.
Ada penyimpanan di sana di kantor yang mengelola sungai.
Dan aku menggunakan salah satu saluran listrik dari kantor.
Tinggal di sini tidak seburuk itu.
Wah, aku kira aku tidak cocok menjadi tunawisma.
Sulit bagiku untuk beradaptasi dengan kehidupan ini.
Karena tenda tidak menghadap ke selatan,
panas saat musim panas dan dingin selama musim dingin.
Hidup. Berhasil.
Lihat? Berhasil. Keringkan dirimu.
Ini.
Apa Kau suka canapes?
Kau memiliki dompet mewah.
Bukankah kau pikir dompet kulit Italia terlalu banyak untukmu?
Di mana Kau mendapatkan semua ini?
- Kenapa? Kau pikir aku mencurinya?
- Apa kau menemukan mereka di jalanan?
Aku seorang tunawisma, bukan pengemis.
Aku membeli semua ini ketika aku punya uang.
Kenapa? Kau tidak percaya?
Ya, itulah satu-satunya hal yang aku temukan dari jalan.
(Kelas 2, Ruang 4, Kim So Eun)
Anak itu ketakutan ketika dia melihatku. Jadi aku hanya mengambilnya.
Aku menggunakannya sebagai asbak. Itu rusak.
Jangan sentuh.
Astaga, itu untuk wiski.
Itu tidak menyenangkan tanpa alkohol.
Ketika aku dibawa ke sini kemarin...
Kau tidak dibawa kesini. Aku menjagamu.
Disini keras karena sirene.
Seseorang meninggal di parit bawah tanah.
Apa kau tidak mendengar berita itu?
Para petugas polisi tampak terkejut.
Mereka mengatakan bahwa itu adalah pembunuhan.
Itu juga ada di berita.
Aku kira ini adalah tenda kedap suara.
Pakaianmu sudah kering sekarang. Kapan kau meninggalkan?
Aku baru saja akan pergi.
Kau menggunakan dompetku sebagai alasan dan membawaku ke sini.
Mari kita perjelas tentang ini. Kau dengan rela berjalan kesini.
Kau menyiramkan air ke sekujur tubuhku ketika Kau datang ke sini.
Aku ingin tahu tentang bagian dalam tenda ini.
Ini tampak kecil ketika hari sudah gelap.
Kelihatannya cukup luas di sore hari.
Kau pergi?
Tenda ini kedap suara.
Kalau kau mau kembali,
bawa sebotol alkohol dan buku untuk dibaca.
Waktu bergerak lambat di sini.
(Deposit, 1,400 dolar)
(Setoran, 1.250 dolar)
(Deposit, 1,500 dolar)
(Deposit, 1.200 dolar)
(Ayah: Perjalanannya diperpanjang. Sulit untuk menelepon. Tolong mengerti.)
Sudah enam bulan yang lalu...
ayahku mengirimku biaya hidup dan pesan.
Tidak ada kehangatan pada teks yang hanya terdiri dari angka.
("Lord of the Flies", "The Catcher in the Rye")
Aku memesan paket yang bahkan tidak akan aku buka.
Obsesi material adalah tentang rasa identitas.
Fakta bahwa paket dikirim ke alamat...
adalah satu-satunya jejak kehidupan.
Dan hari ini,
dia meraih pergelangan tanganku di depan rumahku,
benar-benar terbuang sia-sia. Dia mencoba untuk mengambilku dengan paksa.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku hanya mencoba membela diri.
Astaga.
Dan pria itu hanya ada di sana untuk membantuku.
Biarkan dia pergi.
Dia terluka karena aku.
Karena kau melemparkan pot bunga ke luar jendela,
kaca depan mobilnya rusak.
Apa Kau menyalahkanku karena jendela mobil rusak?
Ini konyol.
Permisi.
Iya.
Aku sangat menyesal. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana aku bisa membalas mu?
Kau terluka karena aku.
Semuanya baik baik saja.
Bagaimana lenganmu?
Sedikit memar, tapi aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
kalau kau tidak keberatan,
apakah kau ingin pergi makan malam denganku?
Aku ingin tahu tentang ini.
Di mana Kau mendapatkan case hp unik itu?
Ini?
Paul Gustave Dore "Destruction of Leviathan".
Ini dari 1865.
Apa itu?
Apa kau kenal Leviathan?
Apa kau membuatnya?
Ini adalah monster laut dari Perjanjian Lama.
Dari semua makhluk yang diciptakan oleh Yahweh, itu adalah yang terkuat,
dan yang paling membingungkan.
Kau pernah dengar tentang kalimat "Perang semua melawan"?
Aku tidak tahu.
Semua yang Kau katakan terdengar Yunani bagi aku.
Kau tahu apa?
Dari semua pria yang kukenal,
kau yang paling sulit.
Halo?
Hei, Min Jae.
Iya.
Kita seharusnya bertemu pada hari Jumat.
Tapi bisakah kita bertemu pada hari Sabtu?
Sesuatu terjadi.
Iya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kenapa? Apa kau sudah selesai?
Haruskah kita pergi sekarang?
Apa itu di lehermu?
Apa? Apa ada sesuatu di leherku?
"Min Jae"?
Apa kau melihat dia lagi?
Kita harus pergi.
Itu adalah orang yang memukulku di kantor polisi.
Kau bilang dia penguntit.
Kenapa kau peduli?
Apa aku melihat dia atau tidak bukan urusanmu.
Apa kau pacarku?
Hanya saja aku tidak bisa memahaminya.
Apa yang Kau tahu?
Aku mengatakan kepada mu semua yang aku katakan kepada polisi adalah sebuah kebohongan.
Semuanya rumit.
Astaga.
Aku tidak mengerti kau.
Aku juga tidak mengerti kau.
Mari kita abaikan saja.
Kau membayar, kan?
Lupakan. Aku akan membayar.
Kau di sini.
Kau selalu memanggilku ketika Kau membutuhkan ku.
Jangan lakukan ini. Kau membuatku takut.
Teman dapat saling membantu.
Teman.
Siapa yang putus denganmu kali ini?
- Haruskah kita pergi minum?
- Hei
Apa itu?
Aku pemarah,
jadi aku memukul orang.
Aku tidak pernah dipukuli. Kau tahu itu kan?
Kenapa kau hidup seperti ini?
Tolong berhenti berbohong.
Kau tahu itu.
Kau tahu perasaanku tentang mu.
Lupakan. Pulang saja. Aku akan mengantarmu pulang.
Menurut mu, apa yang Kau ketahui tentangku?
Namaku?
Usiaku?
Sekolah?
Kenapa itu penting?
Kau bahkan tidak bisa meninggalkan pria yang memperlakukan mu seperti itu.
Dalam Psikoanalisis, ada konsep yang disebut jouissance.
Para sarjana memiliki pendapat yang berbeda, tetapi itulah Kau saat ini.
- Kau menyebarkan perasaan mu...
- Hentikan.
Aku tidak mendapatkan apa pun yang Kau katakan.
Tidak apa-apa kalau Kau tidak ingin minum.
Aku akan menelepon teman lain.
Jouissance.
Kenikmatan dalam penderitaan.
Itu adalah kesenangan merusak diri yang menyatu dengan dorongan mati.
Bagaimana penderitaan bisa menjadi sukacita?
Seorang filsuf mengatakan ini tentang konsep yang tidak terpahami.
Itulah cinta itu.
Cinta memberi...
apa yang tidak Kau miliki kepada seseorang yang tidak menginginkannya.
Aku tidak tahu kenapa aku kembali ke sini.
Apa itu karena kebosanan yang disebabkan oleh insomnia?
Mungkin itu karena kata terakhirku,
"Waktu berjalan sangat lambat."
Katakan padaku kalau ada yang ingin kau katakan.
Kenapa kau mengintip?
Apa kau membunuhnya?
Maksudku...
kau terlihat seperti kau telah membunuh seseorang.
Kenapa kau menanyakan ini secara langsung?
Astaga.
Kau berlari sampai Kau pingsan di tengah malam.
Kau bermain detektif dengan mengintip...
di dalam tenda pria tunawisma yang mengambil dompetmu.
Kau menarik dalam banyak hal.
Menurut mu...
Aku membunuh hanya satu...
di tempat terpencil ini?
(Bola Ping Pong)
Apa ini? Apa ini hadiah untuk ku?
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Kenapa kau tertawa?
Apa Kau pikir aku membunuh hanya satu orang?
Kau pikir begitu?
Aku terlihat persis seperti penjahat, Kau tahu.
Dalam hal pembunuhan, mari kita membuatnya sebagai pembunuhan berantai.
Bukankah aku terlihat seperti seorang pembunuh berantai dari film asing?
Kau terlihat seperti seorang tunawisma dari film Korea.
Astaga.
Lihatlah dengan seksama. Sekarang, periksa kelopak mata ganda ku.
Astaga, ini wiski 18 tahun.
Milik siapa ini? Ayahmu?
Dia minum yang enak.
Hei.
Kenapa Kau mengunjungi tempat asal kejahatan...
dengan hadiah semacam ini?
Aku mungkin benar-benar seorang psikopat.
Psikopat tidak memiliki emosi.
Aku pikir Kau lebih suka memiliki gangguan bipolar.
Kau tidak dapat membedakan mereka hanya melalui ekspresi emosional.
Orang pintar dapat bertindak, Kau tahu.
Sejarah psikopat...
terkait erat dengan kapitalisme keuangan.
Siapa pembunuh berantai aslinya?
Selama Revolusi Industri di Inggris ...
1807, ada Jack the Ripper.
Pernahkah Kau mendengar tentang Jack the Ripper?
Ada alasan kenapa Inggris terkenal dengan novel misterius.
Ada "Sherlock Holmes".
- Conan Doyle juga.
- Conan Doyle...
penulisnya. Itu bukan judul novel.
Apa itu benar? Ini tidak penting.
Yang penting adalah pertanyaan kenapa mereka membunuh orang.
Mereka tidak punya alasan.
Itu hanya untuk melihat bagaimana korban membuat...
ekspresi emosional yang jelas dengan mata mereka sendiri.
Mereka tidak bisa sepenuhnya mengendalikan emosi mereka...
karena beberapa jenis masalah di korteks serebral dan lobus frontal.
Dengan demikian, saraf perifer mereka sangat kusam.
Tapi ketika mereka membunuh seseorang, mereka bisa merasakan volume dan teksturnya...
dengan jelas seperti ketika Kau memotong daging.
Semuanya sangat jelas...
termasuk bagaimana mereka menolak dan berteriak.
Semakin banyak mereka membunuh, semakin hidup dunia yang ada di depan mata mereka.
- Maksudmu, kenyataan?
- Apa?
Itu kenyataan menurut Lacan.
Kau tidak bisa menjelaskannya dengan bahasa,
tetapi Kau bisa merasakannya...
ketika Kau mengalami kecelakaan mendadak atau menghadapi kematian.
Apa, kau mengambil jurusan psikologi?
Tidak, filsafat.
Filsafat?
Aku tidak tahu apa-apa tentang filsafat kecuali tanda-tanda di jalan.
Dan bagaimana Kau mengetahuinya dengan baik?
Kau tahu betul tentang psikologi seorang pembunuh.
Ini bukan apa-apa.
Kau juga harus mengetahui hal ini kalau Kau memiliki waktu bahkan untuk membaca buku.
Apa itu benar?
Bagaimanapun, Kau datang menemuiku di sini...
dan bertanya langsung padaku apakah aku pelakunya.
Kau juga punya banyak waktu untuk membunuh,
terbenam dalam bermain detektif,
atau lelaki tunawisma lain di sini untuk belajar keterampilan dariku.
Ini adalah 1 dari 3 kasus.
Hati-hati.
Friedrich Nietzsche pernah berkata,
"Kalau kau menatap cukup lama ke dalam jurang,"
"jurang akan kembali menatapmu."
Apa?
Kau tertawa?
Ini adalah kutipan yang cukup menakutkan. Kau harus mengingat hal ini.
Kebanyakan orang tidak tahu banyak tentang dia kecuali bagian itu.
Jurusan filsafat merasa jijik dengan kutipan-kutipan aneh itu.
Nietzsche bersikap sarkastik tentang...
orang modern yang lemah.
Dia pikir mereka harus kembali ke peradaban kuno yang sehat.
Pernahkah Kau menonton film, "300"?
Di film itu...
Kalau dipikir-pikir, cara hidup mu adalah contoh sempurna.
Aku tidak begitu terbiasa dengan kehidupan ini.
[VIU Ver] jTBC E01 Bola Ping Pong
"Aku Memutuskan untuk Mempercayai Kau"
- ♥ Ruo Xi ♥
-
Di mana Kau mendapatkan sofa itu?
Apa kau tidak tahu daur ulang?
Desain interior ramah lingkungan trendi saat ini.
Kenapa kau menonton di sana? Ayo bantu.
Kenapa harus aku?
Ini untuk tamuku.
Kau adalah satu-satunya tamuku, jadi cepatlah bantu aku.
Kau tidak bisa membuat tamumu melakukan pekerjaan.
Aku bisa.
Ayo cepat.
Cepatlah
Astaga.
Di sana.
Disana disana.
Apa itu?
Ada kafe di persimpangan, tetapi ditutup musim dingin lalu.
Biasanya, orang mengambil semua yang bernilai uang,
tetapi mereka sepertinya tidak tahu banyak tentang itu.
Caa.
Nyala.
- Lihat.
- Kenapa kau membutuhkan lampu-lampu ini?
Kenapa? Mereka cantik.
Aku pikir semuanya harus cantik.
Kau harus mendekorasi rumah mu.
Mereka juga bisa berganti. Lihatlah.
Sudah selesai.
Caa.
Apa Kau mengambilnya di kafe itu juga?
Iya.
Aku biasa mengumpulkan jenis ini sebelumnya.
Mereka mungkin sudah membuang semuanya sekarang.
Bug mungkin mengikuti lampu ini.
Ada banyak nyamuk seperti ini.
Kau skeptis.
Kau terlalu banyak mengeluh.
Mereka mengatakan kalau optimis membangun pesawat terbang,
skeptis membuat parasut.
Setiap penumpang akan mati...
kalau tidak ada parasut di pesawat yang jatuh.
Kau sangat aneh.
Aku tidak ingin mendengarnya darimu.
Aku punya pertanyaan.
Kau memiliki pertanyaan lain selain kalau aku pelakunya?
Apa pekerjaanmu?
Bagaimana Kau akhirnya tinggal di tenda ini?
Bisa dikatakan aku dulu bekerja di bidang keuangan.
Kau pandai seni liberal, tetapi aku pandai ilmu alam.
Aku pandai angka.
Itu sebabnya aku bangkrut.
Setelah berhasil dengan angka, Kau turun dengan angka juga.
Aku punya pertanyaan untukmu juga.
Masih panas meskipun Kau tidak bergerak sedikit pun.
Kenapa kau terus berlari di malam hari?
Hari ini bukan satu-satunya hari.
Sudah lebih dari sebulan, kan?
Jangan menjawab kalau Kau tidak mau.
Tapi apa isi buku ini?
Kau tidak bisa menemukan buku roman yang bagus?
Aku tidak membaca novel roman.
Aku bertanya-tanya kenapa Kau berlari,
Tapi aku kira itu karena cinta.
Apa Kau melawan cintamu?
Apa kehidupan cintamu tidak berjalan dengan baik?
Sekarang ini, tinggal di sini baik-baik saja.
Tapi kemana kau akan pergi setelah dingin?
Akan lebih dingin saat air membeku.
Apa kau mengkhawatirkan ku?
Aku juga mengalaminya.
Ya?
Itu karena cinta.
Siapa yang tinggal di jalan karena cinta?
Disini.
Aku pria itu.
Aku kenal seorang gadis.
Meskipun banyak pria menyukainya,
dia menyukai pria yang menyiksanya.
Dia berpikir bahwa perasaan salahnya itu adalah cinta.
Bagaimana Kau tahu itu salah atau tidak?
Meskipun dia selalu mengatakan bahwa itu tidak terjadi,
Aku menduga bahwa orang itu mungkin telah menganiaya dia.
Aku menemukan luka di pergelangan tangannya...
dan memar di lehernya.
Apa kau yakin akan hal itu?
Kalau benar, Kau harus membuatnya menjauh dari pria itu.
Aku tidak yakin.
Dia jatuh dengan mudah dan bertindak canggung.
Dia mungkin menyakiti dirinya sendiri saat minum.
Inilah yang penting.
Kau harus mencari tahu apakah gadis itu menyukai Kau atau tidak.
Sepertinya Kau tahu jawabannya.
Apa yang Kau tahu?
Perasaan ini bukanlah sesuatu yang bisa kau pahami dengan jelas...
dari penjelasanku.
Di sana.
Mantan istriku...
tinggal di apartemen itu.
Mantan istrimu?
Kau sudah menikah?
Apa Kau pikir aku tunawisma sejak lahir?
Cinta yang tak terbalas...
sungguh memilukan.
Kau tahu apa?
Kau.
Iya?
Apa Kau punya rokok?
Kenapa kau tidak merokok?
Merokok satu bungkus atau dua sehari...
baik untuk kesehatan mental mu.
Aku tidak merokok.
Rokok rokok adalah contoh khas Jouissance.
Joui... Apa?
Apa Kau menggunakan istilah semacam itu ketika Kau berbicara dengan gadis-gadis?
Aku harus bertanya padamu. Kau memiliki mantan istri.
Kau harus pergi mengunjunginya daripada tinggal di tempat sampah seperti ini.
Kenapa kau di sini?
Aku yang menyebabkan ini.
Kuberitahu kau.
Aku akan segera mati.
Ini akan segera pergi.
Ya?
Di kepalaku,
ada bola pingpong sebesar ini.
Aku menderita tumor.
Fase aku bisa memperbaiki ini dengan uang...
sudah lama berlalu.
Dia tidak gagap,
menghindari kontak mata,
dan terlihat cemas.
Dia terlihat mengancam,
tapi dia mungkin...
Hei, kau
apa kau masih menemui tunawisma di dekat sungai?
Detektif yang bertanggung jawab atas kasus itu diturunkan kemarin.
Apa Kau menemukan sesuatu yang aneh tentang pria itu?
Ha?
Kematiannya terdaftar.
Untuk menyimpulkannya, apa luka di kakinya adalah satu-satunya petunjuk?
Ya, ada beberapa luka tikaman di kakinya.
Untuk luka lain, aku akan tahu setelah laporan otopsi.
Mungkinkah penyebab kematian adalah tetanus?
Tetanus?
Tapi luka tusukan besar di punggungnya terlihat seperti itu dilakukan oleh seseorang.
Menurut pernyataan saksi yang bertemu dengan korban terakhir,
korbannya tidak mabuk dan tampak baik-baik saja.
Kalau Kau bisa membantu, jangan mendekatinya.
Kau pikir dunia adalah tempat yang bagus.
Pastikan Kau benar-benar memeriksa apakah dia punya senjata tajam di sekitarnya.
Aku cukup yakin dia sudah menghancurkan bukti itu.
Astaga, dunia ini semakin menakutkan.
Dia membakar sesuatu...
dalam kotak ini.
Itu mungkin bukan karena dingin.
Pastikan Kau benar-benar memeriksa apa dia memiliki senjata tajam di sekitarnya.
Aku cukup yakin dia sudah menghancurkan bukti itu.
Ada apa?
Apa Kau di sini dalam pelarianmu lagi?
Kehidupan cinta memang sulit, kan?
Kau memindahkan tenda mu.
Iya. Ketika hujan turun, semuanya hampir lenyap, jadi aku memindahkannya.
Kau harus datang untuk membantu.
Sekilas tidak cukup untuk belajar tentang seseorang.
Orang ini terlihat benar-benar waras,
tapi dia mengatakan itu ketika orang mati itu berbaring di selokan,
dia meninggal karena muntahannya sendiri.
Dia membuat lelucon konyol seperti itu.
Aku tau?
Dia ditikam tiga kali di kakinya.
Aku bertanya-tanya kenapa dia pergi ke sana.
Apa Kau kebetulan melihat detektif atau polisi di sekitar sini?
Tidak. Kenapa kau bertanya?
Aku menjatuhkannya di suatu tempat di sini. Itu di suatu tempat di sini.
Tidak ada yang memberitahunya tentang luka itu. Bagaimana dia tahu?
Apa dia berbohong tentang menghitung hari-harinya seperti yang diharapkan?
Tuan.
Tuan. Kau kenapa?
Tuan, kenapa?
Apa ini... Apa ini karena tumormu?
Apa Kau punya obat di tenda?
Tunggu.
Ini sangat memalukan.
Ada buih di mulutku, kan?
Apa Kau khawatir tentang itu sekarang?
Tidak perlu serius tentang hal itu.
Aku mengerang dengan keras,
tetapi ketika aku bangun, aku tidak ingat apa-apa.
Obatnya sedikit mahal.
Tapi aku menggunakan uang yang aku ambil dari dompet mu...
untuk membeli obat-obatan. Aku minta maaf.
Itu pasti jumlah besar untukmu.
Bahkan anak-anak sekolah menengah dan tinggi...
Tunjangan harian harus lebih dari itu.
Apa itu berubah banyak?
Di masa aku, Kau bisa membeli...
10 es loli dengan satu dolar.
Era apa yang kau bicarakan?
Hanya saja aku seorang lelaki tua. Kau harus mengerti.
Bisakah kau tidak kembali ke mantan istrimu karena tumor?
Karena kau tidak ingin dia melihatmu seperti ini?
Aku pernah mencoba untuk kembali padanya.
Tapi itu tidak mudah.
Kau mengatakan perasaanmu padanya tidak jelas.
Hubungan kami tidak jelas.
Begitulah orang-orang, Kau tahu?
Apa Kau tahu cara menulis "ambiguitas" dalam karakter Cina?
Saat digunakan sendiri,
dua karakter ini memiliki arti yang berbeda.
Tetapi ketika mereka disatukan,
keduanya sama-sama "ambigu".
Kata ini sebenarnya merujuk pada angka yang sangat kecil.
Ini mengacu pada 10 pangkat negatif 13.
Orang-orang datang dengan kata-kata yang berbeda untuk semua angka besar.
Tetapi mereka tidak tahu apa yang harus memanggil nomor kecil.
Tahukah Kau apa yang Kau sebut 10 dengan kekuatan negatif 14 itu?
Aku tidak tahu.
"Joon Soon".
Itu berarti "mundur sedikit demi sedikit".
Kau menggunakan kata itu untuk menggambarkan seseorang yang ragu-ragu...
bukannya yakin.
Ini sangat mirip dengan kata "ambiguitas".
Apa itu mirip dengan menjadi ragu-ragu dan suam-suam kuku?
Yang menarik adalah bahwa semua kata itu berarti angka.
Kami belajar bahwa angka adalah hal yang sangat pasti.
Tetapi beberapa angka tidak begitu jelas. Itulah yang disiratkan.
Sekarang aku sedikit yakin bahwa Kau dulu...
bekerja di bidang keuangan sebelumnya.
Kenapa kau baru yakin sekarang?
Kau tampak lebih seperti rentenir.
Lebih cepat menghitung orang bangkrut...
yang tidak dekat denganku.
Astaga.
(Kemenduaan)
Aku tidak mendapatkan bahan makanan. Jadi aku hanya punya mie instan.
Aku tidak suka mie instan. Ini. Makanlah yang banyak.
Ini.
Ayo. Makanlah.
(The Great Gatsby)
Apa Kau selesai membaca ini?
Seharusnya tidak ada di sana. Ya ampun.
Aku membaca ini lebih dari 30 kali.
Kau harus menyukai novel roman.
Ini bukan novel roman yang sederhana.
Ini yang putus asa.
Ini adalah rahasia tentang seorang pria...
yang tidak bisa dikenali dunia.
Seberapa menyedihkan itu?
Ini adalah ceritaku.
Aku tidak tahu tentang itu.
Kau tahu pemilik pub, kan?
Dia pernah menjadi tunawisma juga.
Benarkah? Dia tidak terlihat seperti itu.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Dia terlihat mengerikan di masa lalu.
Itu bukan hanya kehancuran finansial...
yang membuatnya jatuh dalam keputusasaan.
Lalu?
Ada desas-desus bahwa dia membunuh keluarganya untuk uang asuransi.
Rumahnya terbakar,
dan orang mencurigainya sebagai pelaku pembakaran.
Orang-orang yang tidak ada hubungannya dengannya menyebarkan desas-desus jahat.
Tidak ada yang tahu tentang...
tetap menjadi rahasia karena tidak ada yang membicarakannya.
Tapi ketika sebuah rumor menyebar,
bahkan setelah waktu berlalu, itu tidak bisa diperbaiki.
Kalau ada yang tahu tentang itu, itu bukan rahasia.
Bahkan di novel itu, seorang teman menelepon Nick...
tahu tentang kebenaran Gatsby.
Itu benar.
Bagaimana Kau tahu bahwa pria tunawisma yang mati...
ditusuk di kakinya?
Hanya detektif yang tahu tentang itu.
Bagaimana aku tahu?
Polisi itu menyebarkan gosip di mana-mana.
Apa kau tahu tentang dia juga?
Bahkan kalau aku terjebak di sini, aku mendengar semua yang perlu aku dengar.
Kenapa aku tidak tahu tentang rumor apa yang dia sebarkan tentang ku?
Benar. Kau seorang narsisis.
Apa maksudnya?
Nar... Apa?
Hei. Hati-hati.
Halo.
Kalau Kau tidak sibuk, bisakah Kau membantu kami?
Ya.
Apa dia punya masalah punggung?
Stafnya tiba-tiba berhenti,
dan dia harus melakukan semuanya sendirian. Dan dia akhirnya terluka.
Aku sangat berterima kasih.
Kau pelajar?
Iya.
Siswa SMA atau mahasiswa?
Aku seorang mahasiswa.
Apa Kau ingin memiliki pekerjaan paruh waktu?
(Mencari staf paruh waktu. Dari jam 5 sore sampai jam 11 malam. 8 dolar per jam)
Dimana handuk kering?
Bisakah kau menyalakan AC?
Apa Kau staf paruh waktu baru?
Pemilik pub di sini luar biasa.
Dia berhasil bangkit dan membuka sebuah pub.
Untuk sebuah pub mewah, ada banyak pelanggan dengan latar belakang yang aneh.
Kenapa aku sadar akan mereka?
Tidak ada alasan untuk itu.
Hey, anak baru. Aku memintamu untuk menyalakan AC.
Beri kami dua botol bir.
Terima kasih.
Single malt whiskey dengan es.
Hei.
Kapan kau mulai bekerja di sini?
Kau baik-baik saja?
Kau masih joging di Samcheon-ro.
Dia membeli minuman...
untuk pria tunawisma yang tinggal di samping sungai.
Kau harus menyelidikinya terlebih dahulu.
Dia pria yang sangat aneh.
Tidak ada yang ingat itu,
tapi lelaki yang baru saja meninggal itu tinggal di tenda bersama pria itu.
- Benarkah?
- Iya.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Kalau tidak salah namanya "Kim Do".
Bagaimanapun, aku tidak tahu namanya terlalu baik.
Ngomong-ngomong,
Detektif, aku tidak berpikir Kau datang ke sini hanya untuk minum.
Apa yang Kau coba selidiki?
Kami tidak selalu melakukan investigasi.
Kami datang ke sini untuk minum.
Ah. Ya.
Kalau ada sesuatu,
tolong bantu kami.
Hei, kau juga.
Tolong bekerja sama dengan kami.
(Kantor Polisi Seoul Seocho)
Apa kau tahu apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Dia seorang penipu.
Dua tahun lalu, dia dituduh sumpah palsu.
Apa dia tidak didakwa?
Dia memohon ampun.
Apa yang harus dia lakukan dengan pria itu?
Mereka tidak memiliki koneksi langsung.
Haruskah kita kembali?
Kami akan kembali suatu hari nanti.
Haruskah kita bermain kartu karena detektif sudah pergi?
Kedengarannya bagus.
Jangan hentikan aku!
Aku akan mati.
Aku akan bunuh diri.
Hei.
Berapa banyak dia minum?
Bukankah seharusnya kau suruh dia pergi?
Dia juga seperti itu kemarin, kan?
Kenapa dia seperti itu selama berhari-hari?
Omong-omong, para detektif datang ke sini setiap hari...
untuk melihat apakah Kau tahu tentang rumor itu, kan?
Tuan Bae menyebarkan rumor bahwa Kau adalah pelaku pembakaran.
Tapi kau tidak dendam terhadapnya.
Astaga, penipu itu.
Dia terus menyebarkan desas-desus.
Jangan katakan apapun padanya.
Ini adalah pub ku.
Dan dia adalah pelanggan.
Kau memiliki briket batubara?
Ya?
Apa Kau tahu berapa lama untuk mati...
kalau kau membakarnya di dalam mobil?
Tuan.
Hei, kau tampak sangat mabuk.
Lepaskan aku.
Aku akan bunuh diri.
Apa yang kau pikirkan?
Dia mengatakan hal yang sama kemarin.
Aku akan bertaruh 20 dolar bahwa dia akan kembali besok.
Kau tidak berani taruhan?
Aku berani bertaruh 30 dolar bahwa dia tidak akan datang.
Aku akan bertaruh 20 dolar bahwa dia akan kembali besok.
Baik. Ayo lihat.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini jam segini?
Lalu bagaimana denganmu?
Kenapa kau tidak tidur di jam selarut ini?
Lampu-lampu di gedung itu tidak dimatikan.
Tempat ini memiliki pemandangan terbaik.
Aku bertanya-tanya kenapa dia masih belum tidur.
Dia sering tidur nyenyak.
Dia pasti sangat bingung.
Aku menderita insomnia.
Jadi aku tahu sekarang betapa sakitnya itu.
Ini semua salahku.
Kalau Kau...
sangat ingin tahu tentang dia dan merindukannya,
kenapa kau tidak pergi dan bertemu dengannya setidaknya sekali?
Lihat aku.
Aku tidak pernah bisa melakukan nya.
Kau bisa berdandan dan bertemu dengannya.
Kau harus mandi dulu.
Aku sering mandi.
Itu tidak nampak.
Apa ini semua karena minuman?
Ada apa?
Dengan banyak pilihan,
apa kau mau berubah?
Kau tampak berbeda dari orang-orang tunawisma lainnya.
Bagaimana?
Biasanya, bahkan kalau mereka ingin berhenti menjadi tunawisma,
orang tanpa keinginan dan tujuan...
tidak bisa keluar dari situasi.
Tapi kau tidak seperti mereka.
Kau tetap tunawisma...
karena cinta. Itu yang kau katakan.
Kau menghias tenda mu juga.
Aku pikir itu menunjukkan kemauan mu.
Kau ingin melihat istri mu selama mungkin.
Sudah waktunya tidur.
Kalau kau berubah pikiran...
Ayo pergi.
Pegang ini.
Dari mana kau mendapatkannya?
Min Jae membelikannya untuk merayakan hari jadi kami.
Pegang ini. Apa kesalahan boneka ini?
Ini karena inersia.
Kenangan yang paling biasa bisa diperindah karenanya.
Afterimages tidak hilang sepenuhnya karena itu.
Apa ini obat penghilang rasa sakit?
Kenapa Kau mau tau?
Apa kau tahu ini?
Seorang pria dengan hanya satu tangan...
merasa geli di lengannya yang tidak ada setiap malam.
Apa yang kau bicarakan tiba-tiba?
Aku memiliki perasaan yang sama dari waktu ke waktu.
Perasaan familiar.
Sesuatu seperti kebiasaan atau inersia.
Sesuatu yang Kau lakukan karena rasanya tidak canggung.
Aku tidak ingat...
kenapa aku memulainya.
Aku pikir aku harus berhenti berlari.
Ide bagus.
Kau bisa mengalami sengatan matahari dalam cuaca seperti ini...
meskipun aku menyelamatkanmu kemarin karena itu dekat rumahku.
Apa itu?
Aku akan meninggalkan ini dengan mu.
Aku pikir itu baik baginya untuk tinggal di sini dan mendapatkan sinar matahari.
Ini lucu dan bagus,
tapi bukankah ini hadiah untukmu?
Kau suka mendekorasi rumah mu. Itu seperti sebuah totem.
totem?
Aku berharap harapanku menjadi kenyataan.
Aku memutuskan...
untuk mempercayaimu.
(Bola Ping Pong)
Download Drama di NaraShika
narashika.cc