Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pesan wiski single malt
dengan es batu.
"Ping Pong Ball"
Aku memutuskan
untuk memercayai Anda.
Jika butuh yang lain,
aku bisa membawakannya.
Sudah kubilang sebelumnya,
aku bukan pengemis.
Anda juga bilang, jika aku mau,
itu bisa dijadikan sumbangan.
Banyak barang di rumahku
yang bahkan tidak sempat dibuka.
Ini.
Apa itu?
Bercukurlah.
Ada apa?
Bagaimana penampilanku?
Astaga, Anda terlihat hebat.
Astaga, yang benar saja.
Apa yang Anda lakukan? Anda tampak keren dengan topi.
- Panas.
- Pakai sweternya.
Yang benar saja.
Kenapa kamu mencoba mengurusku?
Memang kamu tidak sekolah atau bekerja?
Sekolah libur saat musim panas.
Aku bekerja sambilan saat malam.
Awalnya kamu sangat berhati-hati di dekatku.
Kini terus datang. Aku tidak terbiasa dengan itu.
Anda bilang Anda seperti Gatsby.
Memang apa hubungannya?
Aku memutuskan untuk memercayai perkataan Anda.
Apa maksudmu? Aku sama sekali tidak paham dengan niatmu.
Kamu bekerja di mana?
Di pub.
Benarkah?
Astaga, aku ingin tahu
apakah aku terlalu memengaruhimu.
Aku memulainya bukan karena Anda.
Aku suka bosku. Dia pendiam.
Bayarannya juga cukup besar.
Bosku bilang aku bisa mendapat gaji pertama hari ini.
Lihat dirimu. Benarkah?
Anda mau mampir? Aku yang traktir.
Kenapa aku mesti ke sana?
Anda suka minum dan hanya minum minol berkadar tinggi.
Anda tidak mau datang karena rumor aneh itu?
Tidak, bukan karena itu.
Kamu sungguh ingin mentraktirku minuman mahal?
Anda datang.
Aku mengundangnya kemari.
Aku tidak mengerti kenapa polisi belum menanyainya.
Para detektif tidak datang hari ini?
Jangan lihat dia.
Lama tidak bertemu.
Katanya dia bekerja di sini sebagai pegawai sambilan.
Pesan saja.
Baiklah.
Aku akan membelikannya segelas wiski bourbon.
Tidak, aku menyuruh Anda datang agar bisa kutraktir.
Aku membelikanmu untuk merayakan gaji pertamamu.
Aku tidak bisa minum karena sedang bekerja.
Kalau begitu, koktail saja.
Tambah takaran coke-nya jika tidak kuat alkohol.
Segelas tidak masalah, bukan?
Bagimu minuman ini sangat kuat, bukan?
Aku harus bekerja. Nikmati minuman Anda dengan tenang.
Hei.
Duduk.
Kurasa
kamu harus mengambilnya lagi.
Tidak usah. Aku punya banyak arloji.
Anda kelihatan senang saat aku memberikannya.
Kamu pasti bekerja keras untuk membeli ini.
Pak.
Baru sepekan lalu Anda mengambil uang di dompetku.
Itu...
Tempo hari, aku sudah minta maaf.
Jumlahnya pun hanya 35 dolar.
Tapi arloji ini...
Kenapa Anda tiba-tiba seperti ini?
Jika tidak butuh,
Anda bisa menjualnya dan membeli obat dengan uang itu.
Kenapa kamu bersikap baik kepadaku?
Kamu merasa kasihan karena aku tunawisma?
Atau karena aku memberitahumu soal kondisi kesehatanku?
Bukan begitu. Aku hanya ingin...
Kamu membantuku memenuhi kebutuhan dasar
dan mampir untuk mengajakku bicara. Aku menghargai semua itu.
Sungguh, tapi sudah kubilang aku tunawisma, bukan pengemis.
Aku memberikannya bukan karena menganggap Anda pengemis.
Kenapa Anda menolak saat kuberikan sesuatu?
Sikapmu ini menjadikanku seperti pengemis.
Kapan aku menyuruhmu memberi sesuatu? Urus saja urusanmu.
Tidak perlu mengunjungi tunawisma dan memberinya barbagai barang.
Kupikir pelanggan yang kemari selalu sama,
tapi ada wajah baru di pub ini.
Siapa dia?
Bukankah ini pria tunawisma yang kamu bawakan minol?
Tunawisma ini kaya.
Dia minum di tempat mahal seperti ini.
Aku yang mentraktirnya.
Kamu? Kenapa?
Kalian dekat?
Kami hanya pelanggan di sini. Abaikan saja dan nikmati minumanmu.
Hei, bisa turunkan suhu pendinginnya?
Tubuh pria ini panas sekali.
Aku pamit.
Pak, tunggu.
Ambil ini.
Anda butuh uang untuk pengobatan.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Setidaknya biar kukatakan ini.
Aku melakukannya bukan karena mengasihani Anda.
Anggap saja seperti ini.
Aku asal bicara tempo hari dan menuduh Anda pembunuh.
Aku memberikan ini sebagai permintaan maaf.
Baiklah, aku paham. Tidak masalah.
Aku mengerti. Hentikan di sini saja. Ini sudah cukup.
Aku hanya
ingin membantu Anda menjadi lebih baik.
Seandainya Anda bisa bertemu dengan mantan istri Anda,
itu pasti akan baik untuk Anda.
Sudah kubilang aku tidak mau menemui mantan istriku.
Kenapa kamu terus mengikutiku? Itu bukan urusanmu.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Siapa yang tahu?
Kamu memang gigih.
Akan kubantu Anda bertemu dengannya.
Kenapa kamu mengikutiku? Kenapa terus menyiksaku?
Menurutmu
orang akan berubah sesuai keinginanmu?
Sebaiknya jangan mengunjungiku lagi.
Pak.
Maaf soal kemarin.
Aku hanya ingin...
Astaga, kenapa para detektif belum pergi?
Taruhannya tidak bisa dinaikkan jika mereka masih di sini.
Pria berkacamata itu belum datang?
Ya, kurasa begitu.
Ada apa dengannya? Dia benar-benar mati?
Apa kamu tahu sesuatu? Kenapa terus bilang dia ingin mati?
Mana mungkin aku tahu?
Kurasa dia bekerja di perusahaan besar.
Dia pasti sangat stres.
Omong-omong, bagaimana kita tahu dia sudah mati atau masih hidup?
Bagaimana kita bisa bertaruh untuk nyawa seseorang?
Bagaimanapun, jika dia datang, aku dan kamu menang.
Jika tidak datang, kamu menang.
Luka paling bawah adalah yang paling dalam.
- Dia tidak ditikam pisau.
- Tidak.
Juga bukan sesuatu yang setipis jarum.
Lebih tebal?
Mungkin obeng atau tusukan es?
Pasti yang semacam itu.
Pak.
Aku ingin bertanya.
Pada waktu kematian Pak Baek Sang Yeob,
adakah pelanggan yang mendadak pergi saat sedang minum?
Anda tidak ingat siapa, bukan?
Baiklah, justru aneh jika Anda bisa mengingatnya.
Lampu di gedung itu tidak dimatikan.
Pemandangan terbaik bisa dilihat dari posisi ini.
Ada gudang di sana, di kantor yang mengelola sungai ini.
Aku memakai saluran listrik kantor itu.
Ada kafe di persimpangan itu,
tapi sudah tutup musim dingin lalu.
Orang-orang biasanya mengambil semua barang berharga,
tapi tampaknya mereka tidak tahu banyak soal ini.
Pak.
Pak! Anda baik-baik saja?
Bangun.
Pak.
Ya.
Maaf.
Perubahannya begitu mendadak sampai tidak bisa kuperkirakan.
Awalnya berjalan lancar.
Maaf, tidak ada yang bisa kukatakan.
Maafkan aku.
Salah satu investor gantung diri di ruang tamunya.
Benar.
Jangan salahkan dirimu.
Kita hanya konsultan.
Ini sering terjadi.
"Ping Pong Ball"
Apakah istri Anda tahu keadaan Anda sekarang?
Aku bahkan tidak sempat memberikan pernikahan layak untuknya.
Bagaimana bisa aku mengabarinya tanpa pernah memberinya sesuatu?
Anda akan kukenalkan kepada seseorang. Temuilah dia.
Siapa?
Temanku menuruti orang ini, lalu membeli saham
dan dia menjadi pemilik gedung dalam semalam.
Hei, ada banyak orang seperti dia di bidang ini.
Jika memang sangat memercayainya, lakukan saja sendiri.
Kenapa mesti diperkenalkan kepadaku?
Aku tidak punya uang yang bisa diinvestasikan sekarang.
Memangnya aku punya?
Aku hanya punya utang.
Anda masih punya satu kesempatan terakhir.
Kamu sudah gila?
Itu uang istriku. Aku tidak bisa menggunakannya.
Tidak bisa.
Ada yang bisa kubantu?
Pak Jo memperkenalkan Anda kepadaku.
Apa?
Maaf, seharusnya aku menelepon lebih dahulu.
Aku ingin berkonsultasi soal investasi.
Baiklah. Silakan lewat sini.
Haesung akan diambil alih perusahaan bioteknologi Tiongkok.
Anda pasti belum tahu, bukan?
Baca ini dahulu.
Berita ini akan keluar beberapa hari lagi
dan akan ada perubahan besar untuk harga saham mereka.
Kenapa Anda memberitahuku soal ini?
Apa dia nabi?
Kementerian Keuangan dan Ekonomi?
Ya, berkas ini tampak sangat meyakinkan,
tapi dengan memberikan informasi seperti ini
berarti dia bersedia dipenjara.
Siapa yang mau begitu?
Benar.
Kurasa dia penipu.
Beberapa orang juga sudah mengondisikan tipuannya.
Siapa yang mau percaya ini?
Baiklah.
"Apakah Asuransi Mobil Anda Sudah Kedaluwarsa?"
Tunggu.
Sebentar.
"Konstruksi Haesung Dijual ke Tatsujin seharga 75,5 juta dolar"
"Konstruksi Haesung Dijual Seharga 75,5 juta dolar ke Tatsujin."
Hei, Sayang. Kenapa terus meneleponku di kantor?
Sudah kubilang aku pulang terlambat.
Entahlah. Mungkin aku tidak pulang hari ini.
Kenapa tidak percaya kepadaku? Aku sedang di pemakaman.
Baik, akan kututup. Sampai jumpa.
- Halo.
- Hai.
Kenapa tidak duduk?
- Baiklah.
- Silakan duduk.
Tagihan kartu kredit?
Sudah kubilang pengeluaran itu untuk keperluan rapat.
Kenapa membuka suratku tanpa memberitahuku dahulu?
Bukan begitu.
Kenapa kamu terus mengatakan aku berubah?
- Mari lakukan dengan benar.
- Baiklah.
Itu benar. Kuberi tahu saja.
- Mari minum. Bersulang.
- Bersulang.
Mari minum segelas lagi.
- Baiklah.
- Minum.
Kita minum semalaman?
- Bersulang!
- Minumlah.
Sudah kubilang, bukan?
Baik, habiskan.
Baiklah.
Aku, Kim Deuk Hwan, berhasil!
- Kerja bagus, Pak Kim.
- Bersulang.
- Baik, semuanya minum.
Bersulang!
Pak.
Anda baik-baik saja?
Hei.
Aku tidak ingat pulang ke sini.
Anda pingsan, jadi, aku membawa Anda kemari.
Sendiri?
Jangan cemas, aku tidak menyeret Anda.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sana?
Itu sudah jelas. Anda akan pergi ke mana lagi?
Terkadang setelah itu,
selama beberapa waktu,
rasanya seperti ada cacing yang menggeliat di kepalaku.
Kenapa kamu kembali kemari? Hanya untuk melihatku seperti ini?
Sudah kubilang jangan mengunjungiku.
Kupikir aku harus minta maaf kepada Anda.
Anda tidak perlu tidur di tempat lain demi aku.
Karena Anda sudah kembali,
aku tidak akan kemari lagi.
Waktuku sudah tidak banyak.
Kurasa aku harus berhenti membebanimu.
Aku tidak pernah menganggap Anda sebagai beban.
Meski awalnya, Anda memang menakutkan.
Jika Anda tidak ingin menemuinya,
aku tidak akan memaksa.
Apakah dia mau melihatku seperti ini?
Aku bau dan terlihat dekil.
Terima kasih.
Tapi
tidak mudah mengubah keadaan setelah sekian tahun.
Tadinya aku ingin kembali sebelum tahu ada tumor di kepalaku.
Meski hanya tidur tiga jam saja,
aku berusaha mencari uang.
Tapi setelah didiagnosis,
aku tidak bisa memaksa diriku untuk menemuinya.
Tapi Anda tetap harus mencoba.
Seperti kata Anda, waktu Anda sudah tidak banyak.
Aku ingin mencoba,
tapi tidak tahu harus mulai dari mana.
Jangan cemas. Aku akan membantu Anda.
Masuklah. Jangan takut.
Astaga, aku tidak terbiasa.
Baiklah.
"Pemandian Yaksu"
Ayo.
Apa itu?
Apakah itu manusia?
Seorang pria?
Tunggu, kenapa dia ada di sana?
Itu penampilan terbaik Anda, bukan?
Kenapa? Aku terlihat jelek?
Penampilan Anda bagus,
tapi ada yang janggal.
Sudah kuduga. Pria paling keren saat memakai jas.
Kenapa jas itu tidak pernah dipakai dan hanya digantung saja?
Hanya disetrika dan digantung di sana.
Tiap kali ingin kusentuh, Anda menghentikanku dengan galak.
Apakah ada cerita di balik jas itu?
Jangan sekarang.
Saat pertama kali bertemu dengan istriku,
aku punya banyak utang.
Kami hanya mencatatkan pernikahan kami.
Istriku sangat baik.
Dia memahami keadaanku.
Aku sering pergi karena sibuk.
Malu rasanya meminta dia merayakan pernikahan kami.
Kami juga harus mengurus banyak hal.
Itukah alasan Anda tidak pernah merayakan pernikahan?
Kujawab nanti.
Itu harapan hidupnya.
Kami memutuskan membuat foto pernikahan.
Kami meminjam studio kecil.
Istriku menyewa gaun pengantin.
Aku pun membeli jas.
Apakah jas itu...
Aku pria jahat.
Sebenarnya saat itu,
aku menginvestasikan asetku tanpa sepengetahuannya.
Uang
dan ketamakan tidak ada habisnya.
Aku berencana memberitahunya saat penghasilanku bertambah.
Tapi semua itu belum cukup untuk melunasi utangku.
Jika kuberi tahu sekarang, kurasa nanti kami akan bertengkar.
Kisah yang tipikal.
Hidup semua orang tampak tipikal,
tapi saat kenyataanmu seperti itu, tidak terasa lucu lagi.
Tidak ada satu pun dari hidupmu yang terasa lucu.
Kamu menyebutnya apa? Ingat istilahnya?
Perasaan terjebak dalam kehidupan.
Aku tidak tahu maksud Anda.
Benar juga, eksistensialisme.
Itukah sebutannya?
Sebenarnya itu bukan ideologi.
Begitu, ya.
Membicarakan masa lalu membuatku lelah. Aku harus tidur.
Sudah cukup untuk hari ini.
Kamu bisa datang lagi besok jika mau.
Baiklah.
- Selamat malam.
- Sampai nanti.
Apa yang terjadi?
Ini aneh.
Tunggu sebentar. Aku harus bicara dengannya.
- Ayo.
- Kenapa melakukan ini kepadaku?
Tunggu!
Kumohon tunggu.
Pak, Anda sudah di rumah.
- Terima kasih untuk tumpangannya.
- Terima kasih.
- Ini kunci Anda.
"30 dolar"
"Tarik tunai"
Aku ingin yang ini.
Halo, aku ingin pesan satu es Americano.
Bisa tebak yang kulihat pagi ini?
Pegawai itu.
Kamu tahu, pria yang selalu kubicarakan.
Pria yang selalu bilang ingin bunuh diri saat sedang mabuk.
Aku baru melaporkannya kepada polisi.
Aku tidak bohong, tadi aku kaget sekali.
Halo.
Lama tidak berjumpa.
Pekerjaanmu lancar?
Aku masih perlu memastikan.
Tidak kusangka Pak Bae akan menjadi seperti itu.
Kabar itu pasti mengejutkanmu.
Menurutmu itu kecelakaan?
Entahlah.
Anda masih tampak linglung.
Kenapa Anda ke sana tadi malam?
Jika Anda tidak bicara, kami tidak bisa membebaskan Anda.
Anda tahu itu lokasi kematian Bae Sang Yeob, bukan?
Coba cium ini.
Baunya agak seperti rokok.
Apa? Astaga.
Seharusnya Anda merokok di luar.
Itu tidak terpikirkan.
Kukira aku tidak akan memakai ini.
Anda amat menyukai baju ini, tapi tidak dirawat dengan baik.
Astaga.
Kenapa foto ini ada di sini?
Apa itu?
Anda ini kenapa?
Foto seperti ini harus dipajang.
Aku tahu. Ini milikku
dan milik istriku pasti ada di rumah.
Kukira tidak akan muat, tapi ternyata pas sekali.
Aku tidak tampak lusuh, bukan?
Anda yakin tidak mau bercukur?
Anda harus pergi ke salon dan merapikan rambut Anda juga.
Haruskah?
Tidak berjanggut membuatku merasa kehilangan sesuatu.
Ini kali pertama Anda menemuinya setelah bertahun-tahun.
Sebaiknya Anda tampil rapi.
Jika tidak minum minol, rasanya sakit sekali.
Kamu mau minum sedikit?
Ini.
Lihat itu.
Kukira kamu tidak minum minol. Kamu sudah mulai meminumnya?
Ini hanya segelas.
Bagaimana dengan rokok?
Kamu bisa minum minol, tapi tidak bisa merokok?
Meminum alkohol tidak merugikan orang lain,
tapi merokok menjadikan orang lain perokok pasif.
Ayolah.
Alkohol sangat merugikan bagi orang-orang sekitarmu.
Tiap orang memiliki gagasan berbeda soal yang boleh dan tidak dilakukan.
Itulah gagasanku.
Kenapa tolok ukurmu aneh sekali, ya?
Saat melakukan hal yang kita kira tidak bisa,
kita akan mengubah tolok ukur kita.
Kita semua dermawan kepada diri sendiri.
Setelah memberi kelonggaran kepada diri sendiri seperti itu,
saat akhirnya menyadari bahwa kita adalah orang yang tidak cakap,
kita pun lari dari kenyataan.
Kamu menyindir aku?
Kenapa pebisinis itu menyebar rumor bahwa Anda seorang pembunuh?
Entah kenapa dia melakukan ini kepadaku.
Mungkin karena aku tunawisma.
Tampaknya 80 persen dari perkataannya itu gertakan
dan 20 persennya lagi kebohongan.
Di pub itu, Anda hanya mengenal pemiliknya, bukan?
Ya.
Tapi aku tidak terlalu mengenalnya, hanya mendengar omongan orang.
Siapa?
Pak Bae.
Kenapa?
Dia orang seperti apa?
Saat mengalami masa sulit usai mendapat hasil tes dari RS,
hidupku tidak teratur.
Kuhabiskan semua tabunganku untuk pengobatan.
Setelah akhirnya sadar, aku sudah menjadi tunawisma.
Satu hari saat aku tidur di jalanan,
Pak Bae mengambil dus yang kujadikan selimut.
Kami pun bertengkar hebat.
Hubungan kalian pasti tidak akur.
Dia mudah sekali marah.
Banyak orang terdekatnya tidak menyukai dia.
Tapi itu menjadi keuntungan bagiku.
Keuntungan?
Dahulu barang ini milik Pak Bae. Dia membuangnya, lalu kuambil.
Aku memindahkan ini ke tempat dengan pemandangan apartemen bagus.
Dia pergi ke mana tanpa ini?
Entahlah.
Sudah lama aku tidak mendengar kabarnya,
lalu tiba-tiba dikejutkan dengan berita kematiannya.
Pak Bae
dan Pak Park
pasti sudah lama saling kenal sebelum menjadi tunawisma.
Tampaknya mereka memiliki kisah masa lalu bersama.
Bagaimana Anda tahu?
Anda tidak dekat dengan mendiang tunawisma itu.
Anda juga tidak kelihatan dekat dengan pemilik pub itu.
Aku hanya kebetulan tahu
dari mana-mana.
Lalu?
Itu saja?
Ya.
Jadi, kesimpulan cerita Anda adalah,
Anda ketakutan karena berpikir pelakunya salah satu dari mereka?
Karena itukah Anda amat gelisah?
Tidak masuk akal.
Anda membuat keributan hanya karena itu?
Aku mengidap depresi dan gangguan panik.
Aku sedang menjalani pengobatan.
Kenapa Anda pergi ke parit itu?
Aku tidak ingat.
Saat mabuk, kupikir itu pintu masuk rumahku,
alih-alih parit.
Dengar.
Situasi akan makin sulit jika Anda terus begini.
Menurut pernyataan saksi sepekan lalu,
saat itu tangan Anda berdarah.
Siapa yang mengatakan itu?
Tunggu.
Apa?
Kurasa aku tidak bisa masuk.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Aku tidak bisa hari ini.
Kondisiku tidak terlalu...
Anda tidak enak badan?
Ya.
Bisakah kamu menemui istriku
hari ini
dan lihat apa dia baik-baik saja?
Aku?
Ya.
Aku bahkan tidak sempat menyiapkan bunga.
Istriku menyukai bunga mawar.
Dahulu aku selalu membawakan bunga setiap hari jadi kami.
Tidak boleh datang bertangan kosong. Kumohon bantu aku.
Tapi Pak...
Maaf. Aku amat tidak tahu malu.
Baik, aku hanya perlu mendatanginya sambil membawa bunga mawar
dan melihat apa kondisinya baik?
Setelah itu, Anda sungguh akan menemuinya, bukan?
Ya.
Ke mana hilangnya semua semangat Anda?
Kini Anda bahkan kelihatan tidak akan tega membunuh semut.
Karena hidup sendirian
membuat jiwa dan ragaku lemah.
Hubunganmu dengan kekasihmu
sudah benar-benar berakhir?
Boneka beruang itu darinya, bukan?
Bukan.
Lantas?
Itu...
Ceritanya panjang.
Awalnya, itu hadiah dariku untuknya.
Kenapa Anda tertawa?
Ambil lagi bonekanya dan temui dia.
Anda tahu apa soal kami sampai bisa berkata begitu?
Konon, kita sulit memberi nasihat atas masalah sendiri,
tapi mudah memberi nasihat atas masalah orang lain.
Itu pasti sudah berakhir.
Bagiku juga pasti sudah berakhir.
Belum berakhir bagi Anda.
Bagaimana kamu tahu?
Firasatku berkata begitu.
Anda bilang memberi nasihat atas masalah orang lain itu mudah.
Hai.
Aku hendak menekan bel tadi.
Ada apa kamu kemari? Aku harus menemui seseorang.
Tunggu, boneka beruang itu...
Kamu terus menangis saat kehilangan boneka beruang
yang dihadiahkan Min Jae untukmu
di bus saat itu.
Aku membelikan boneka yang sama.
Min Ah.
Aku
menyukaimu.
Dia tidak mencintaimu.
Young Joon.
Jangan seperti ini.
Maaf, tapi aku...
Aku tidak menyukaimu.
Ini tidak ada hubungannya dengan Min Jae.
Aku sudah putus dengannya.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Ambillah kembali.
Hari itu,
aku pun tahu tidak ada ruang sama sekali bagiku.
Dia tidak pernah memperlakukanku dengan semena-mena.
Aku terluka karena aku yang terus mendekatinya.
Kini aku tidak apa-apa
karena hubungan kami sudah selesai.
Apakah itu bohong?
Kamu mengetahui semuanya.
Maafkan aku.
Karena itulah kita tidak bisa bersama.
Aku mau beli yang ini.
Hasilnya sudah keluar.
Silakan lihat ini. Kami berasumsi luka memar
di sisi kiri bawah ini adalah penyebab kematian utamanya.
Ada yang bilang itu pendarahan. Beberapa bilang itu infeksi tetanus.
Ada berbagai macam opini soal itu.
Tapi hasil autopsinya menyatakan hal berbeda.
Penyok di batok kepalalah penyebab utama kematiannya.
Kasus ini makin aneh.
Jadi, kekerasannya dilakukan dengan senjata tumpul?
Kita tidak punya laporan patologi mengenai jaringan atau sel-selnya,
jadi, masih terlalu dini untuk menyimpulkan itu.
Jika orang dipukul dengan sesuatu, pasti selalu ada buktinya.
Tapi tidak ada bukti apa pun di TKP.
Kasus terburuknya, mungkin saja memang tidak ada senjata tumpul.
Apa maksudmu? Ada penyok di batok kepalanya.
Ini sekadar teori,
tapi pada hari pembunuhan, kita menemukan sebuah truk
di dekat lokasi.
Kalian lihat? Itu es.
Meski seseorang memukul dengan es yang keras dan beku, lalu kabur,
esnya akan langsung mencair karena cuaca sedang panas.
Tentu saja tidak ada sidik jari.
Kita harus melacak truk itu.
Sebenarnya, sedang kami usahakan.
Tapi karena sering turun hujan, videonya pun buram.
Sulit melihat nomor pelatnya.
Aku tidak suka situasi ini.
Intinya, kita harus berfokus kepada orang-orang
yang mungkin dendam kepadanya dan memeriksa linimasa.
Bagaimana jika dia hanya tidak sengaja jatuh
dan semua ini sia-sia?
Jangan terlalu blakblakan.
Sekitar pukul 12.30 pada hari pembunuhan,
ada pertengkaran di tempat makanan gratis.
Menurut seorang saksi,
Bae Sang Yeob mencuri uang
dari pria yang berpenampilan tunawisma, seperti biasanya.
- Sedang apa kamu?
- Ada apa?
Astaga. Jahat sekali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Jadi, dia sering mencuri uang orang lain?
Katanya dia mencuri uang sekali sepekan.
Pria tunawisma itu pengidap kanker.
Masuk akal jika dia dendam karena Pak Bae mengambil uang
untuk pengobatannya.
Hei!
Pukul 15.30, di depan stasiun metro,
dia mengumpati tukang koran
dan iseng membuat keributan.
Kabarnya, dia sering ke sana dan bilang,
"Ini tidak ada gunanya."
- Ayolah.
- Pak.
Menjauh dariku!
Kenapa dia pemarah sekali?
Indeks kegelisahannya amat tinggi hari itu.
Kurasa dia tidak mengumpulkan banyak uang hari sebelumnya.
Sesekali dia membuat keributan besar seperti itu,
dilaporkan oleh orang-orang,
membayar denda, lalu dibebaskan.
Tampaknya ini sudah sering terulang.
Bagaimana dengan pegawai yang sedang diselidiki?
Itu...
Beberapa laporan dibuat oleh pegawai itu.
Laporan apa?
Karena dia kencing di jalan.
Kencing di jalan?
Ya, begitulah katanya.
Memangnya motif itu cukup untuk membunuh seseorang?
Tidak. Dipaksa sekeras apa pun, dia tetap tidak mau bicara.
Tampaknya dia menyembunyikan sesuatu.
Kenapa ada banyak sekali peristiwa selingan?
Jika mempertimbangkan hubungan di antara mereka,
pria tunawisma itu tersangka utama?
Kami akan menyelidikinya nanti siang.
Tulislah ini.
Jangan hanya mengirim bunga.
Akan kukirimkan ini bersama bunganya.
Kenapa tiba-tiba ada kartu ucapan?
Menyampaikan pesan secara lisan bisa membuat makin bingung dan malu.
Tampaknya kamu tidak mengerti karena mempelajari ilmu budaya.
Menulis itu bukan keahlianku.
Kenapa?
Tulisan tangan Anda kelihatan bagus.
Anda juga hapal aksara Mandarin.
Menulis tidak ada hubungannya dengan aksara Mandarin.
Aku sudah berkorban banyak demi membantu Anda.
Setidaknya Anda harus melakukan ini sendiri.
Baiklah.
Ini.
Sial.
Apa lagi?
Kirimlah bunganya dahulu.
Akan kuberikan kartu ini secara langsung kepadanya.
Aku tidak mau kamu melihatku menulisnya.
Itu memalukan.
Baiklah.
Alamatnya di mana?
Gedung 223
kamar 1406. Di lantai 14.
Aku pergi sekarang.
Kamu yang pergi, tapi entah kenapa aku yang gugup.
Ini untuk Anda.
Apa ini?
Hanya sedikit dari upah kerja sambilanku.
Kenapa memberikan ini kepadaku? Kamu sudah banyak membantuku.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini kali pertama Anda menemuinya setelah sekian lama.
Anda harus menyantap makanan enak.
Terima kasih.
Aku hanya bisa menerima bantuanmu.
Aku cuma seorang tunawisma malang.
Jika semua urusan Anda lancar,
itu sudah cukup bagiku.
Baiklah. Kini aku benar-benar pergi.
Tidak akan selesai hari ini jika aku membuang waktu begini.
Hei.
Apa lagi sekarang?
Baru kusadari aku belum bertanya siapa namamu.
Namaku Kim Deuk Hwan.
Siapa namamu?
Kim Young Joon.
Anda tahu namaku karena sudah melihatnya di dompet.
Benar juga.
Ingatanku payah.
Young Joon, ya.
Nama yang bagus.
Aku pergi.
Baiklah.
Kali ini Anda harus bercukur. Berjanjilah.
Baik, aku akan bercukur.
Lantai 10.
Pintu terbuka.
Lift akan naik.
Pintu tertutup.
Lantai 14. Pintu terbuka.
"Ping Pong Ball"
Astaga.
Jangan menyetir seperti itu!
Sial.
Belajarlah menyetir.
Kamu harus belajar cara menyetir.
Siapa?
Aku
mengirimkan bunga.
Bunga apa?
Tidak ada orang yang akan mengirim bunga kemari.
Tapi...
Siapa yang mengirim bunga itu?
Ini...
Dari Kim Deuk Hwan.
Kim Deuk Hwan.
Siapa?
Kim Deuk Hwan?
Ya.
Anda tidak mengenal Kim Deuk Hwan?
Maaf, aku tidak mengenalnya.
Orang yang Anda cari tidak tinggal di sini.
Tampaknya Anda salah alamat.
Maaf, aku sedang bertelepon.
Selamat tinggal.
Tunggu. Kim Deuk Hwan...
Tapi ini benar kamar 1406.
Apa dia salah mengingat alamatnya?
Ini rumahnya. Mustahil dia salah ingat.
Kalau begitu,
mungkin istrinya pindah ke tempat lain
yang tidak diketahui Pak Kim.
Pak.
"Siapa yang lebih bodoh?"
Dia membawa segalanya dan melarikan diri.
Astaga, Kim Young Joon. Kamu bodoh sekali.
Apa yang kulakukan selama ini?
Langitnya kelihatan sangat indah.
Jadi,
siapa yang lebih bodoh?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"You Jae Myung"
"Ji Soo"