Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"Catatan Harian
Penginapan Nakwon"
"Penginapan Nakwon"
Turun.
"Hotel Guseong"
Minggir!
Tolong mundur.
- Kenapa sepatumu?
- Kenapa memangnya?
Haknya terlepas.
Tidak apa-apa. Akan kuperbaiki dengan lem super.
Jangan terlambat, ya?
Baik!
Kamu hanya didenda karena ini kali pertamamu melanggar.
Jika tertangkap karena menjual stik golf palsu lagi,
kamu akan dipenjara.
Aku bahkan belum pernah meludahkan permen karet di trotoar.
Aku juga ditipu.
Aku tidak bercanda. Sungguh.
Tunggu.
Opsir, tunggu! Aku bukan...
Kamu dibebaskan lebih awal.
Kamu juga tampak baik-baik saja.
Dibebaskan? Aku tidak dipenjara.
Ayolah.
Aku akan mentraktirmu sup tahu di restoran dekat sini malam ini.
Tahu harus dimakan setelah dibebaskan dari penjara.
- Setuju?
- Yang benar saja.
Aku tidak percaya harus menghabiskan waktu di sel tahanan karenamu.
Aku ketahuan menjual stik golf palsu
dan itu hampir membuatku menjadi narapidana.
Bagaimana kamu akan menebusnya?
Bagaimana kamu akan mengganti kerugian yang kamu sebabkan?
Menebusnya? Membayar ganti rugi?
Apa itu caramu memintaku
untuk menjagamu seumur hidupmu?
Dasar bedebah kurang ajar.
Apa itu caramu menguji keadaan?
Keadaan?
Kamu berusaha mencari tahu
kamu punya kesempatan atau tidak denganku.
Kamu bercanda?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak mengencani rekan kerja
atau memacari rekan kerja.
Jadi, ambil saja perasaanmu kepadaku,
masukkan ke tas, dan buang.
Minggir.
"Penginapan Nakwon"
Berada di sel tahanan
memperburuk narsismenya.
Astaga, bantu kami.
Ibu Bok, aku pulang.
Aku pulang.
Di mana dia?
Roh sel yang memborgol,
roh barang tiruan, dan roh perawan tua.
Biarkan garam ini memaksa kalian keluar dari tubuhnya.
Sungguh? Aku tidak percaya kamu akan bertindak sejauh ini.
Lihatlah dirimu.
Penjelasan satu-satunya atas tindakanmu
adalah kamu kerasukan.
Pasti ada arwah atau siluman yang mengendalikanmu.
Anda bahkan melakukan pengusiran untuk para tamu.
Pelayanan di sini bagus, Ibu Bok.
Diam. Sekitar 20 siluman juga merasukimu.
Benar, dan jangan lupakan roh
yang selalu memikirkan wanita.
Kamu juga bersalah.
Kenapa sepi sekali?
Wanita di Kamar Satu kembali pulang
dan gadis di Kamar Dua
tinggal di asrama yang disediakan untuk pegawai.
Pak Seo di Ruangan Tiga
pulang setelah berbaikan dengan istrinya.
Bagus.
Bagaimana dengan Pak Byun di Kamar Empat?
Dia didiagnosis menderita demensia dan dikirim ke panti jompo.
Berapa lama kalian akan tinggal di sini?
Usiamu hampir 50 tahun.
Kamu harus menabung untuk sewa tahunan
dan tinggal di rumahmu sendiri.
- Jangan khawatir.
- Hanya butuh satu keberuntungan.
Kenapa kalian berdua sangat mirip?
Yang kamu pedulikan hanya tampil cantik di luar.
- Astaga.
- Garamnya...
- Ada orang di sini?
- Aku baru mencuci ini.
Permisi.
Anda ingin menyewa kamar?
Kamu tampak tidak asing. Kita pernah bertemu?
- Aku?
- Ya.
Penginapan ini tidak menerima tamu yang hanya menginap beberapa hari.
Uang bulanan harus dibayar.
Itu mengingatkanku...
Lama tidak bertemu, Mak Rye.
Ini aku, Geo Bok.
Choi Geo Bok.
Choi Geo Bok?
Benar.
Astaga. Dasar bedebah tidak berguna.
Beraninya kamu datang ke sini.
Beraninya kamu menunjukkan dirimu.
Sial!
Ibu Bok, tenanglah.
Ibu Bok, siapa dia?
Aku akan lari darinya meskipun kami bertemu
dalam perjalanan ke neraka, jadi, beraninya dia datang ke sini.
Dia pikir dia siapa?
Ibu Bok, tenanglah.
Coba dibicarakan, jangan melakukan kekerasan.
Keluarkan dia dari sini. Aku ingin dia pergi.
Sekarang juga!
Mak Rye, sadarlah.
Bangun! Ambil air.
- Sekarang! Bu, bangunlah.
- Air...
Mak Rye!
Tunggu sebentar.
- Tidak boleh.
- Beraninya kamu menghalangiku.
Minggir.
- Tidak boleh.
- Minggir.
- Ada keributan apa ini?
Dia berusaha menemui Presdir Na,
meski tidak punya janji.
Ada urusan apa dengannya, Nona?
Sepertinya kamu seorang ibu, bukan gadis muda.
Suamiku adalah Kang Jin Gu,
pegawai Departemen Akuntansi Sanggraloka Guseong.
Astaga...
Ada yang ingin kutanyakan kepada Presdir.
- Bu, tolong pergilah...
- Tunggu.
Biar kuantar menemuinya.
Terima kasih.
"Direktur Galeri Oh In Sook"
Halo, Manajer Park, Presdir Na sudah kembali?
Apa? Istri Kang Jin Gu?
Kenapa tim keamanan tidak melakukan tugas mereka?
Do Hee?
- Astaga.
- Menyedihkan sekali.
Sungguh tragedi.
Jin Gu...
Jin Gu!
Apa yang membawamu kemari?
Aku yakin kamu tahu Kang Jin Gu
dari Departemen Akuntansi Sanggraloka Guseong.
Aku Geum Bak Ha, istrinya.
Kenapa kamu ingin bertemu dengan Presdir?
Suamiku
tidak akan pernah menggelapkan uang perusahaan.
Dia pun tidak akan pernah
bunuh diri saat kami menantikan kelahiran anak ini.
Ini salah.
Dia pasti dijebak.
Dijebak?
Kenapa kamu mempertanyakan apa yang ditemukan polisi?
Harusnya kamu bersyukur kami tidak menuntut.
Tanya saja semua orang.
Tanyakan kepada rekan-rekannya dan tetangganya.
Tanya mereka tentang dia.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kelihatannya kamu hamil
dan aku kasihan kepadamu.
Namun, kamu tidak bisa membuat pernyataan konyol.
Pulanglah, selesaikan pemakaman, dan lahirkan bayimu.
Sampai aku tahu kenapa suamiku meninggal,
aku tidak akan menyetujui pemakaman.
Ketahuilah.
Do Hee, sedang apa kamu di sini?
Manajer Park tidak ada,
jadi, kupikir aku akan membawakan teh.
Ini teh rooibo.
Tidak ada kafein di dalamnya, jadi, jangan khawatir.
Terima kasih.
Bukankah kamu harus menghadiri reuni?
Astaga. Apa sudah waktunya?
Kuharap itu berjalan lancar dengan Presdir Na.
Maaf aku tidak bisa tetap di sini.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
- Tentu.
Semoga harimu lancar, In Sook.
Berbicara dengan Pak Na tidak akan mengubah apa pun,
- jadi..
- Aku bisa menunggunya
sambil meminum teh.
Jadi, jangan terganggu olehku
dan kembalilah bekerja.
Apa katamu?
Pasti ada sesuatu.
Sesuatu yang mencurigakan.
Ibu, ini Putri Hae Ri.
Angkatlah. Cepat. Sekarang.
Ada apa lagi?
Jika begini terus, aku bisa gila.
Tinggal di rumah seharian membuatku gila.
Jangan berani-berani meninggalkan rumah.
Jika kamu melakukannya, semuanya akan berakhir.
Selain itu, jangan unggah apa pun di media sosial.
Apa?
Maka aku akan benar-benar gila.
Silakan. Kamu bisa menggila.
Dia penyihir jahat yang menyamar.
Dia pasti ibu tiriku.
Omong-omong,
kenapa dia belum menelepon seharian?
Rupanya ada pengunjung.
Kamu tidak tampak seperti orang dari sekitar sini.
Sepertinya kamu sengaja melakukan perjalanan ini dari jauh.
Bagaimana kamu bisa mengenal mendiang?
Aku... Kami kenalan.
Kamu datang jauh-jauh,
jadi, aku minta maaf karena keluarganya tidak ada.
Apa mendiang
tidak punya keluarga?
Tentu saja punya.
Istrinya sedang hamil tua
dan bisa melahirkan kapan saja.
Anda tahu di mana istrinya?
Lepaskan aku!
Ini bukan tempat untuk orang sepertimu.
Jadi, buatlah janji jika ingin bertemu Presdir.
Seorang pria tidak bersalah tewas.
Aku tidak punya waktu
untuk membuat janji.
Kamu tidak malu?
Beraninya kamu menerobos masuk dengan tuntutan
padahal suamimu membuat kami rugi besar?
Ya. Karena itu aku harap Presdir Na akan mengungkap kebenaran.
Cukup. Keluarkan dia dari sini.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Ini tidak benar.
Biarkan aku bicara dengan Presdir.
Kumohon!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Jika menyentuhku lagi, aku akan melaporkan kalian.
Suara apa itu?
Kalian tidak kasihan kepada calon bayiku?
Hidup kami bergantung kepada tindakan Presdir.
Lepaskan aku.
Presdir Na, kumohon!
Beraninya kamu memperlakukanku seperti ini.
Aku naik bus selama tiga jam untuk tiba di sini.
Aku tidak mau pergi tanpa melihatmu.
- Pak!
- Apa?
Tidak mungkin.
Sebentar lagi kamu akan lahir.
Yeol Mu,
mari temui ayahmu.
Ayahmu pasti kesepian sendirian.
Ayo.
"Penginapan Nakwon"
Penginapan Nakwon.
Namanya terasa mengundang.
Sayang, mari kita bermalam di sini.
Tapi kita setuju menikmati malam di kamar suite Hotel Guseong.
Aku berubah pikiran.
Kita tidur di sini saja.
Aku ingin kamu menikmati malam yang mewah hari ini.
Mandi busa di kamar mandi mewah
dan memesan makanan lezat ke kamar kita.
Ini malam terakhir kita bersama.
Penginapan Nakwon.
Aku menyukainya.
Aku merasa kita akan sangat bahagia besok.
Jangan menangis, Sayang.
Kalian ingin menyewa kamar?
Ya.
Apa kamu pemiliknya?
Bukan. Aku tamu di penginapan ini.
Apa ada lowongan?
Ada.
Bolehkah aku bertanya
apa hubungan kalian?
Kami suami istri.
Kalian benar-benar pasutri?
Apa maksudmu?
Ya, kami sudah menikah.
Tolong jangan salah paham.
Hanya saja pemiliknya memilih-milih tamu.
Dia bisa saja mengendus perzinaan dari jauh,
dan mengusir tamunya.
Itu terbilang berani untuk penginapan tua yang jelek.
Dia juga tidak menerima tamu yang hanya tinggal beberapa hari.
Kamu tahu,
dia hanya menerima tamu yang tinggal lebih dari satu bulan.
Sulit dipercaya. Kalau begitu, tidak usah.
Tolong bantu ibu, Yeol Mu.
Ayo.
Kita harus naik bus dan mendatangi ayahmu.
Kita harus naik bus itu
untuk pergi ke tempat ayahmu.
Sedikit lagi.
Ayo.
Dia bilang ini tidak menerima menginap semalam.
Masih lebih murah dari semalam di Hotel Guseong.
Kami akan membayar untuk satu bulan penuh.
Kalau begitu, masuklah dan duduk untuk wawancara.
Wawancara?
Kami harus melakukan wawancara untuk menyewa kamar di sini?
Saat di Roma, lakukan seperti orang Roma.
Jika kamu di Penginapan Nakwon, kamu harus mengikuti peraturan.
Begitulah peraturan di Penginapan Nakwon.
Poong Ki.
Kamu sudah datang.
Dia temanku yang juga tamu baru di sini.
Maaf aku terlambat. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Astaga. Ayo masuk.
Pastikan kamu berhasil dalam wawancara.
Kami juga akan duduk untuk wawancara.
Sayang.
Sayang, kumohon.
Kenapa kamu tidak masuk dengan pil penenang itu?
Ibu Bok hampir gila.
Maaf.
Omong-omong, mereka ingin menyewa kamar di sini.
Ini temanku.
Dia akan menginap di sini mulai hari ini.
Halo.
Apa kamu pegolf profesional Kim Woo Jae?
Kukira kamu hanya membawa stik golf.
Aku terkejut kamu mengenali pemain golf profesional.
Woo Jae, aku penggemarmu.
Boleh aku minta tanda tangan?
Mari kita masuk dahulu.
- Ayo.
- Kamu lebih tampan secara langsung.
Tunggu.
Tolong.
Apa?
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Kurasa dia mengalami kontraksi.
- Dia akan melahirkan?
Kurasa air ketubannya sudah pecah.
Aku akan memanggil ambulans.
Kurasa bayi itu akan lahir sebelum mereka tiba.
Mari bawa dia ke dalam.
Jika begini, dia akan melahirkan di jalanan.
- Benar.
- Di sini.
Tidak bisa begini. Akan kugendong. Aku profesional dalam hal ini.
Cepat. Naikkan dia ke punggungku.
Aku memang tidak berhak mengatakan apa pun,
tapi
aku datang mencarimu setelah 50 tahun.
Jika kebersamaan kita berarti bagimu,
izinkan aku menginap di sini setidaknya untuk malam ini.
"Kebersamaan kita"?
Bukan main. Kamu mau kutampar, ya?
Bu, kode biru!
Kode biru.
- Siapa ini?
- Dia
pingsan tepat di jalanan depan.
Bayinya pasti akan lahir. Air ketubannya pecah.
Kalau begitu, seharusnya kamu membawanya ke rumah sakit,
bukan membawanya ke sini.
Air ketubannya pecah, jadi, bayinya akan segera lahir.
Rumah sakit bukan pilihan saat ini.
Kamu memang tidak punya simpati untuk orang lain.
Kenapa diam saja?
Cepat bawa dia ke dalam.
Eun Ji, ambilkan air hangat.
Anda akan mengeluarkan bayinya di sini?
Mau bagaimana lagi? Tapi jangan khawatir.
Aku mengeluarkan lebih dari sepuluh bayi ke dunia ini.
Ini bukan apa-apa. Bawa dia masuk.
Di sana. Cepat.
- Kalau begitu...
- Apa yang kamu lakukan?
- Cepat!
- Sulit dipercaya.
Mak Rye, kamu...
"Bok Mak Rye"
"Choi Geo Bok"
"Gam Poong Ki, Bang Eun Ji"
"Choi Man Ho, Yang Geum Hee"
"Kim Woo Jae"
"Geum Bak Ha"
"Dua hari lalu"
Kamu terlalu cepat. Tidak.
Hati-hati.
Yeol Mu, ibu, dan ayahmu
dalam perjalanan mengambil foto pernikahan.
Lihat dia. Ayahmu keren sekali.
Astaga, aku hampir buta.
Ibumu bersinar sangat cerah
hingga ayah tidak bisa mengayuh dengan lurus.
Dasar pembohong.
Itu bukan kebohongan. Itulah kebenarannya.
Yeol Mu, kamu dan ayah dua pria paling beruntung di dunia.
Ayah punya istri tercantik di dunia,
dan kamu akan segera bertemu ibu tercantik yang pernah ada.
Ibu punya suami yang paling bijaksana
dan anak manis yang tidak pernah menyebabkan mual pagi.
Ibu wanita paling beruntung di dunia.
Terima kasih, Jin Gu.
Terima kasih, Bak Ha.
Ayo!
Kayuh terus.
Kamar Enam!
Bukankah sudah kubilang berhenti memanggilku begitu?
Tinggal di penginapan tidak perlu dibanggakan,
jadi, cukup dengan julukan itu.
Kamu mau jika aku memanggilmu Kamar Lima
sebagai balasannya?
Sudah kebiasaan. Maafkan aku.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Aku di sini untuk bekerja.
Bagaimana denganmu?
Aku membawa klienku untuk menonton pertandingan
dan aku juga akan menyemangati temanku.
Benar. Kamar Enam, bagaimana jika aku menjodohkanmu?
- Kencan buta?
- Kamar Enam...
Maksudku, Eun Ji, tampaknya penampilan tidak penting bagimu.
Kamu terbuka kepada pria 20 tahun lebih muda atau lebih tua darimu.
Itu tergantung kondisi mereka.
Dia cukup kaya.
Kudengar dia bernilai lebih dari 10 juta dolar.
Sungguh? Aku setuju.
Kamu setuju?
Baik, aku akan kirim pesan.
- Tentu.
- Aku harus bertemu temanku,
- tapi aku akan kirim pesan.
- Tentu, jaga dirimu.
Jika semuanya lancar, aku akan mentraktirmu makanan mahal.
Terima kasih.
- Baiklah.
Siapa yang menduga aku akan
berterima kasih kepadanya untuk sesuatu?
Woo Jae!
Dari yang kulihat di luar sana,
kalian akan masuk tiga besar.
Menjaga seed-ku di turnamen
sudah cukup untukku saat ini.
Kamu hanya merendah.
Bukan seperti itu.
Boleh aku pesan es kopi?
Halo.
Izinkan aku memperkenalkan kalian secara resmi.
Dia Na Hae Ri, cucu Presdir Na dari Grup Guseong.
Dia
Lee Shin U, putra sulung Pimpinan Grup Hangang.
Kudengar dia bujangan paling memenuhi syarat di Korea.
Senang bertemu denganmu.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda, Bu.
Silakan duduk.
- Tentu.
- Baiklah.
Pemandangannya indah selama musim ini.
Resor kami mengadakan Kejuaraan KPGA besok,
jadi, kami memintamu datang untuk menikmati pertandingan.
Tidak apa melewatkan pesta pernikahan,
tapi mungkin kita seharusnya berbulan madu.
Kenapa kita membuang-buang uang kita?
Lihat.
Laut terindah di dunia
ada di sekitar kita.
Jika melewatkan bulan madu,
setidaknya kita harus makan di tempat mewah.
Asal kamu tahu,
ramyeon gurita kuning yang kamu buat
adalah hidangan favoritku.
Ini menghilangkan mual pagiku.
Pesta pernikahan itu sekali seumur hidup.
Aku baik-baik saja.
Jika uangku lebih banyak,
kamu tidak perlu menderita seperti ini.
Maafkan aku.
Berhenti bicara omong kosong
dan kembali ke pancinganmu.
Pergi.
Baiklah.
- Kenapa sepatumu?
- Memangnya kenapa?
Coba kulihat.
Hampir ada lubang di dalamnya.
Haknya terlepas.
Tidak apa-apa. Akan kuperbaiki dengan lem super.
Apa?
Tunggu, ini kantor. Tunggu.
Ya, ini Kang Jin Gu.
Apa?
Ya.
Ya, aku segera ke sana.
Ada apa?
Aku harus ke kantor.
- Apa ada masalah?
- Aku akan tahu saat tiba di sana.
Tapi kamu pasti lapar. Makan ramyeon dahulu.
Aku akan makan saat kembali.
Jin Gu!
Aku akan meneleponmu.
Aku tidak akan makan sampai kamu kembali.
Jangan terlambat, ya?
Baik!
"Kejuaraan KPGA ke-62 tahun 2019"
"Episode 2"
Apa yang kamu lakukan?
Katakan apa yang terjadi di sini.
Tolong pergi.
Kami penyidik Dinas Pajak Nasional yang melakukan pencarian.
Jika menghalangi kami, kamu akan dihukum.
"Asisten Manajer Kang Jin Gu"
Kubilang, pergi!
Baiklah. Aku pergi sekarang.
Halo.
Do Hee pasti menyiapkan kejutan saat Hae Jun kembali.
Kita bisa menangkap tikus di rumah nanti.
Pertama, kita harus mengatasi apa yang sudah terjadi.
Kang Jin Gu? Siapa itu?
Dia yang menemanimu ke Singapura?
Halo, Ayah.
Penyelidikan reguler terakhir dilakukan belum lama ini.
Kenapa mereka melakukan penyelidikan lain?
Pasti ada seorang pelapor.
Siapa yang akan...
Hae Ri pergi kencan buta dengan putra sulung Grup Hangang hari ini.
Dia setampan dan sesopan yang pernah kudengar.
Pasti Ayah juga akan menyukainya.
Perusahaan sedang kacau!
Bagaimana bisa dia melakukan kencan buta dalam situasi ini?
Apa terjadi sesuatu kepada perusahaan?
Do Hee, kamu yakin tidak tahu?
Aku sama sekali tidak tahu. Apa yang terjadi?
Kita menjalani penyelidikan pajak khusus.
Semua dokumen dan komputer telah disita.
- Apa?
- Astaga.
Ini sebabnya orang bilang dua menantu Grup Guseong
akan menghancurkan perusahaan
selain membuat suami mereka mati.
- Ayah!
Itu bukan ucapanku.
Itu yang dikatakan orang lain.
Karena aku kehilangan suamiku saat usiaku 34 tahun,
aku hidup bersama Ayah tanpa suamiku,
menganggap Ayah sebagai ayahku sendiri.
Aku mengandalkan Ayah sepanjang hidupku.
Orang-orang membicarakan betapa kejamnya ibu mertua,
tapi itu bukan apa-apa dibandingkan yang bisa ayah mertua lakukan.
- Apa?
- Ibu mertua
kadang lebih pengertian karena mereka juga wanita.
Tapi dengan ayah mertua, selalu ada batasan
yang tidak akan pernah bisa dilewati.
Kamu sepemikiran dengannya?
Kurasa dia ada benarnya.
Jadi aku menyulitkan kalian?
Apa kalian kompak memprotesku?
Kalian pikir aku selalu menikmati
tinggal bersama kalian saat anak-anakku tidak ada?
Kamu ingin aku mengatakan semua yang ada di benakku?
Begitu?
Apa dia masih rapat?
Kamu menyuruhku lari?
Aku tidak melakukan kesalahan hingga harus naik kapal diam-diam.
Lalu apa saranmu dalam situasi ini?
Aku hanya mengikuti perintahmu dan mengurus urusan praktis.
Kenapa aku harus lari?
Seperti yang kamu tahu,
aku baru menikah dan akan segera menjadi ayah.
Biarkan aku bertemu Presdir dan menjelaskan...
Begitu Direktur Oh terlibat, kita semua akan celaka.
Kamu ingin kita semua dipenjara?
Astaga.
Dengar. Seseorang harus tetap di sini dan menyelesaikan masalah.
Direktur.
Kamu dilarang meninggalkan negara ini.
Kamu akan dipanggil sebagai tersangka. Jika tidak merespons,
mereka akan mengajukan surat penangkapan.
Kamu dituntut atas penipuan dan penghindaran pajak.
Kamu akan membusuk di penjara bertahun-tahun.
Pikirkan istri dan bayimu.
"Penginapan Nakwon"
Para bedebah itu.
Mereka bisa mati.
"Penginapan Nakwon"
Wanita dari Daecheon di Kamar Satu, Jeong A di Kamar Dua,
Pak Seo di Kamar Tiga,
dan Pak Byeon di Kamar Empat.
Mereka sudah berpisah,
Aku sendirian di pelabuhan bernama Penginapan Nakwon hari ini.
Laut mungkin terlihat sama setiap hari,
tapi ombaknya selalu berbeda.
Hari-hariku mungkin terlihat sama,
tapi setiap hari agak berbeda.
Kapal apa yang akan berlayar
di pelabuhan bernama Penginapan Nakwon besok?
"Penginapan Nakwon"
Jika kamu menyesali keputusanmu, kamu bisa kembali.
Kamu mau kembali?
Jika tidak,
aku juga.
Aku telah menjadi suami yang buruk.
Aku membuatmu melalui banyak hal.
Kamu pria terbaik
yang pernah ada dalam hidupku.
Kamu menangis seperti anak kecil.
Dia terlihat sangat cantik.
Kita tampak sangat muda saat itu.
Cepat sekali.
- Benar, bukan?
- Kamu yang menyiapkannya?
Ya.
- Kamu sedang melancong?
- Ya.
Makam keluargaku ada di dekat sini.
Aku sudah lama tidak mengunjungi mereka.
- Begitu. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Tampaknya sangat segar.
Aku tampak cantik hari ini.
Baiklah. Di mana dia? Hai.
Kamu sudah menunggu lama? Maafkan aku.
Klienku ingin mandi dan menggosok tubuh di sauna
sebelum berkencan denganmu. Karena itulah kami terlambat.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Silakan duduk.
Duduklah. Mari duduk.
Jangan ajukan pertanyaan kuno.
Mari kita minum dan membuat kenangan indah.
Ini.
Kamu tidak menunggu lama, bukan?
Pilih saja.
Kamu pasti lupa kacamata bacamu.
Gurita kuning sedang musim. Bagaimana menurutmu?
Kami pesan sepiring besar gurita dan sebotol soju.
Tentu.
Dia bekerja keras mengelola bisnisnya sendiri saat masih muda.
Karena itulah penglihatannya memburuk.
Itu bisa dimengerti.
Kamu bekerja terlalu keras.
Ini sepiring besar gurita dan sebotol soju.
Permisi!
Terima kasih.
Tunggu sebentar!
- Astaga.
Ada apa dengan rambutmu?
Rambutnya tebal dan gelap kemarin.
Dia lupa memakai wignya
setelah sauna.
Itu bukan masalah besar.
Tapi kenapa dia terus berbisik kepadamu?
Kenapa?
Aku tidak percaya kepadamu.
Kamu merasa malu di depan wanita cantik?
Apa masalahnya jika kamu butuh kacamata baca dan wig?
Hatimu masih muda!
Mari minum saja. Ayo.
- Mari kita minum.
- Ini.
Bersulang.
Makan makanan juga.
Ini.
Ini untukmu, Pak.
Aku malu.
Mungkin aku harus bangun.
Permisi.
Ini.
Ayo.
Kumohon.
- Astaga!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Giginya...
Apa?
Apa katanya?
Dia lupa memakai gigi palsunya setelah di sauna.
- Beraninya kamu...
- Tenanglah!
Aku tidak bisa tenang!
Ini penipuan dan pencemaran nama baik!
Aku akan menuntut kalian berdua! Lepaskan!
Kita bisa bicarakan ini.
Pak, berapa usiamu?
Katakan! Katakan berapa usiamu!
- Ayo!
- Aku tidak percaya ini!
Pak, buka mulutmu lagi!
Cepatlah.
Direktur Oh.
Kamu Asisten Manajer Kang?
Anda pasti tahu.
Aku tidak bertanggung jawab atas ini.
- Aku hanya mengikuti perintah...
- Aku tahu.
Aku malu memberitahumu, tapi itu perseteruan keluarga.
Tapi keadaan akan segera tenang.
Tolong menjauh untuk sementara.
- Direktur Son.
- Ya.
Berat sekali.
Lihat...
Kamu lihat betapa Direktur Oh memedulikanmu?
Astaga.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku akan menemui Presdir dan menjelaskan apa yang terjadi.
Direktur Oh.
Masa depan perusahaan kita bergantung kepadamu.
Asisten Manajer Kang, kumohon.
Apa? Hae Ri membatalkan kencan makan malamnya?
Aku harus bagaimana dengan gadis itu?
Nona Kim, aku akan meneleponmu kembali.
Aku tidak percaya dia.
Hei!
Tidak bisakah kamu bekerja lebih baik?
Di mana Hae Ri sekarang?
Apa?
Jangan menoleh ke belakang. Teruslah berjalan.
Ibu membuntutiku.
Jika kita terlihat bersama, habislah aku.
Untukmu semuanya.
- Tolong lakukan dengan baik.
- Jangan khawatir.
Cuacanya pun sangat bagus.
Hati-hati. Kabari terus.
Aku akan menjaga istrimu. Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Kita harus menunggu air pasang.
Kamu bisa tinggal di gudang itu jika mau.
Aku lupa mengganti lampu lagi.
Ini?
Seseorang memintaku membebaskan pajaknya.
Itu ilegal, tapi bisa dibeli murah dengan cara itu.
Coba kulihat.
Seharusnya ada lilin di sekitar sini.
Kamu pasti lelah. Ada ranjang di belakang. Tidurlah di sana.
Ada yang harus kuurus.
Tunggu.
Istriku akan segera melahirkan.
Aku harus segera kembali ke Korea.
Entah apa yang terjadi,
tapi semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Penginapan Nakwon.
Ibu Bok.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu minum selarut ini?
Ibu Bok.
Kacamata baca... Wig...
Aku bisa memahaminya. Tapi tetap saja...
Maksudku...
Gigi palsu tidak bisa diterima, bukan?
Aku bahkan tidak bisa menciumnya dengan benar.
Aku tidak peduli jika dia sangat kaya.
Apa yang kamu ocehkan selarut ini?
Apa masalahnya jika dia punya gigi palsu atau emas?
Kenapa gigi sangat penting?
Kamar Enam
melewatkan...
kesempatan sekali seumur hidup hari ini, Mama Bok!
Tunggu saja.
Aku akan mencari
seorang wanita botak dan tidak bergigi
lalu menjodohkanmu dengannya.
Tunggu saja, Pembohong!
Kenapa kamu pemilih sekali?
Astaga!
Apa maksud para berandal ini?
Pulang dan tidurlah!
Kapan mereka akan sadar?
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Maafkan aku.
Pekerjaanku banyak, jadi, aku tidak bisa meneleponmu.
Kamu menungguku?
Apa hanya kamu yang bekerja di Sanggraloka Guseong?
Tampaknya kamu mengerjakan semuanya sendiri.
Begini...
Aku akan melakukan perjalanan bisnis.
Ini perintah mendadak dari Presdir.
Tiba-tiba?
Kamu mau ke mana?
Aku akan pergi ke Tiongkok.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi ke Tiongkok?
Akan kujelaskan saat aku kembali.
Kapan kamu akan kembali?
Aku belum tahu.
Ada masalah mendesak yang harus diselesaikan.
Ada yang mencurigakan.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak mungkin. Ada urusan mendadak.
Bagaimana dengan pakaian?
Bukankah setidaknya kamu perlu ganti pakaian dalam?
Jangan khawatir. Aku akan membelinya.
Dengarkan.
Jika kamu meneleponku lebih awal,
aku akan membawakannya ke tempatmu bekerja.
Kenapa kamu payah dalam merencanakan?
Sepatumu juga rusak.
Bagaimana jika kamu berbuat bodoh dalam perjalanan bisnismu?
Semua akan baik-baik saja.
Apa maksudmu, semua akan baik-baik saja?
Aku membeli
sepasang sepatu baru
untukmu hari ini.
Pakailah saat kamu kembali.
Ini hadiah pernikahan.
Baiklah. Terima kasih.
Bak Ha.
Kamu tahu aku mencintaimu, bukan?
Aku tidak yakin.
Kita baru menikah, tapi kamu tidak pulang.
Kita seharusnya tidak mendaftarkan pernikahan kita secepat itu.
Kita seharusnya menunggu lebih lama, bukan?
Kamu takut?
Begitukah?
Kamu takut sekarang?
Aku hanya bercanda!
Aku akan meneleponmu saat tiba.
Aku mencintaimu.
Dia bersikap aneh.
Woo Jae.
Kamu marah karena aku ikut kencan buta hari ini?
Kita putus saja.
Berhenti mengatakan itu!
Jika tidak punya orang tua kaya, setidaknya beranikan diri.
Kamu yakin bisa menghadapi wanita sepertiku?
Aku belum selesai.
Kamu mau ke mana?
Aku ada kompetisi besok. Aku butuh istirahat.
Berapa yang kamu dapatkan jika memenangkan kompetisi itu?
Aku akan memberimu uang itu, jadi, tetaplah bersamaku.
Maafkan aku.
Aku kesal. Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Siapa kamu?
Dia pasti dikirim oleh Ibu.
- Keluar.
- Itu...
Apa yang kamu lakukan?
- Pergi. Keluar sekarang juga.
- Woo Jae.
Sedang apa kamu di sini?
Aku juga ingin menanyakan itu.
Keluar sekarang.
Woo Jae!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan menelepon 119.
- Tidak!
Jangan membuat laporan.
Jika Ibu tahu, habislah aku.
Bantu aku memadamkan api!
Apa kita punya air?
Tidak!
"Burung ayam-ayaman bersuara"
"Kok, kok"
"Di sawah"
Ibu merasa sangat aman
dengan sepatu ayahmu di sini.
Kamu juga, Yeol Mu?
Kamu juga merasa nyaman?
"Burung cuculidae bersuara"
"Kukuk, kukuk"
"Di hutan"
"Saat saudaraku"
"Pergi ke Seoul"
"Dengan berkuda"
"Dia berjanji"
"Akan kembali"
"Dengan sepatu sutra"
"Untukku"