Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Pak Son.
Bisa bicara sebentar?
Pak Son, berhenti!
Pak Son, kita harus bicara!
Pak Son.
Pak Son!
Astaga, minggir!
Astaga.
- Astaga, apa yang terjadi?
- Sial!
Pak Son!
Tunggu!
Ke mana dia pergi?
"Proklamasi Visi 2022 Sanggraloka Guseong"
Dengan penuntasan yang dijadwalkan tahun 2022,
kami berencana mengembangkan
kompleks pariwisata dan rekreasi dengan pusat pameran,
taman air, taman hiburan, dan kasino eksklusif untuk orang asing.
Silakan melihat lokasi pembangunan setelah pengarahan.
Ini akan menjadi proyek besar berlahan 17 juta meter persegi
dengan investasi pribadi sebesar 900 juta dolar
dan dukungan pemerintah sebesar 300 juta dolar,
totalnya 1,2 miliar dolar.
Untuk proyek ini,
kami telah menyusun tim spesialis
dan mengirim mereka ke sanggraloka di luar negeri
untuk menerima pendapat dan nasihat selama beberapa tahun terakhir.
Aku tidak punya koneksi pribadi dengannya,
dan kami tidak berbisnis bersama.
Kenapa mantan pegawai datang menemuiku?
Ya
Untuk informasi detail investasi dan konstruksi,
silakan lihat selebaran.
Permisi.
Ada orang di dalam?
Tidak ada orang di sini?
Jika tidak melakukan kesalahan,
dia tidak akan melarikan diri.
Pasti ada sesuatu.
Dia akan kembali jika aku menunggu di sini.
Kenapa dia tidak menelepon?
- Ibu.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
Wanita sialan itu sudah datang?
Dia sedang dinas.
Dinas?
Bisnis apa yang bisa dia tangani?
Ibu mengirimnya untuk hal penting.
Urus saja urusanmu sendiri.
Pecat dia. Segera pecat dia.
Astaga. Bisakah kamu bersikap dewasa?
Nona Geum sedang menghadapi tugas berat.
Kenapa ibu harus memecatnya?
Kenapa Ibu membiarkannya mengurus hal penting?
- Ibu menderita demensia?
- Dasar anak bodoh!
Sakit. Kenapa Ibu memukulku?
Hae Jun sedang memimpin
pengarahan investasi di sanggraloka sekarang.
Tapi kamu hanya sibuk minum dan berkencan.
Kamu berjanji akan bekerja keras
jika ibu mengizinkanmu mengencani pria itu.
Kenapa kamu tidak menepati janjimu?
Entahlah. Aku mungkin putus dengannya.
Sungguh?
Kamu sungguh putus dengannya? Kamu tidak boleh berubah pikiran.
Aku hanya berpikir. Aku tidak bilang begitu!
Kenapa kamu terus mengubah ucapanmu?
Entahlah. Aku masih berpikir. Jangan mengaturku.
Ini membuatku pusing!
Astaga.
Orang mungkin mengira kamu ayah Yeol Mu.
Pak Choi pergi ke luar kota, jadi, aku menjaganya hari ini.
Dasar berandal licik.
- Apa?
- Cucu Guseong.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sudah melalui banyak hal, jadi, tidak bisa kuberi tahu lebih awal.
Sudah berapa lama kamu mengencaninya?
Sudah hampir dua tahun.
Kamu menyembunyikannya selama dua tahun?
Astaga, kamu sulit dipercaya.
Tapi aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Jadi, sudah dua tahun. Kamu akan menikahinya?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku serakah jika ingin menikahinya.
Kamu pria yang jujur dan baik.
Wanita jahat kemarin itu...
Maaf.
Omong-omong, kamu jauh lebih baik darinya.
Dia agak kekanak-kanakan karena tumbuh dalam perlindungan.
Tapi hatinya baik.
Astaga, lihat dirimu. Kamu sangat menyukainya.
Aku senang dia putri menantu pertama.
Jika tidak, kita akan berhubungan.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Astaga.
Apa? Man Ho sakit?
Kurasa dia bekerja terlalu keras. Dia sakit.
Dia harus pergi ke dokter.
Man Ho.
Sayang, bangun dan minum obatmu.
Man Ho, ayo ke dokter.
Aku akan membawamu ke sana.
Aku akan baik-baik saja setelah minum obat. Jangan khawatir.
Sebagai pembuat roti, pasti sulit baginya melakukan pekerjaan kasar.
Aku terkesan dia bertahan selama ini.
Menantu pertama adalah masalahnya.
Aku memulai pelajaran kemarin,
dan dia memintaku membuatnya dapat skor 80 dalam sebulan.
Dia konyol.
Aku tahu kamu akan menjaga dirimu dengan baik,
tapi berhati-hatilah di sekitar keluarga itu. Mereka mengerikan.
Seperti inikah rasanya Cinderella
saat dia pulang setelah pesta?
Hari ini, kamarku terasa lebih sempit dan pengap.
Halo?
Apa tidurmu nyenyak semalam, Nona Bang?
Ya. Apa tidurmu juga nyenyak?
Aku sangat bersemangat
sampai tidak bisa tidur.
Aku belum pernah merasa seperti ini
sejak berusia 20-an.
Omong-omong,
bisa luangkan waktu untukku malam ini?
Ada yang ingin kukatakan.
Tentang apa?
Aku tidak bisa memberitahumu di telepon.
Aku ingin mengatakannya sambil menatap matamu.
Menatap mataku?
Sampai jumpa tiga jam 20 menit lagi.
Aku akan pergi lebih dahulu dan menunggumu.
Baiklah.
Aku harus pergi ke sauna
dan menata rambutku.
Waktuku tidak banyak lagi.
Astaga.
Aku kehabisan napas
dan kakiku
sudah gemetar.
Ini serius.
Aku dalam masalah.
- Terima kasih atas pengarahannya.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Jaga dirimu.
Terima kasih.
Aku suka pengarahanmu.
Mudah dipahami.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Pengarahan untuk investor
lebih sukses dari yang diharapkan.
Si nazi itu tampaknya punya cucu yang baik.
Aku yang traktir. Ayo pergi.
Aku harus mampir ke kantor polisi. Kamu pergilah lebih dahulu.
Kantor polisi? Kenapa?
Pembuangan dari sanggraloka kita disaring di instalasi pengolahan.
Tapi September lalu, saat ada topan,
listriknya padam, dan air laut meluap.
Jadi, pembuangan tanpa penyaringan dilakukan selama beberapa jam.
Sungguh?
Ini kecelakaan akibat bencana alam,
jadi, pemerintah lokal tidak mempermasalahkan hal itu.
Tapi organisasi lingkungan mengajukan keluhan.
Kita tidak boleh punya masalah di masa penting seperti ini.
Aku akan mengurus masalah itu.
Apa?
Hei, Yeol Mu.
Kamu bersenang-senang?
Popoknya kuganti dan dia kumandikan, jadi, kini dia merasa senang.
Kamu pasti sibuk dengan kompetisi golfmu besok.
Maafkan aku.
Prakiraan cuaca memprediksi hujan,
jadi, aku akan melewatkan latihan.
Kamu dinas untuk apa?
Aku harus segera menemui seseorang.
Permisi.
Nanti kutelepon lagi.
Kamu tinggal di sini?
Aku tidak tinggal di sini,
tapi menunggu pemilik rumah.
Boleh kulihat KTP-mu?
KTP-ku? Kenapa?
Kami ditelepon karena masuk tanpa izin.
Astaga, ini bukan masuk tanpa izin.
Aku hanya perlu menemui pemilik rumah.
Pintunya terbuka, jadi, aku menunggu di dalam.
Berikan saja KTP-mu.
Baiklah.
Nona Geum Bak Ha, aku ingin kamu ke kantor polisi bersamaku.
Kamu berhak untuk tetap bungkam.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Apa pun yang kamu katakan bisa digunakan melawanmu di pengadilan.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya menunggu di sini. Bukan begitu.
Jika menolak, kami akan menangkapmu karena menghalangi penegakan hukum.
Menangkapku?
Maaf atas masalah yang kami timbulkan, Pak.
Itu di luar kendalimu.
Dunia ini keras.
Sanggraloka Guseong berkontribusi besar pada masyarakat.
Aku senang membantumu.
Terima kasih atas pengertianmu.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk menjelaskan semuanya.
Kini lebih mudah bagi kita untuk mengatasi masalah ini.
Akan kupastikan hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Baiklah.
Sudah kubilang bukan begitu.
- Ayo masuk dan bicara.
- Aku tidak melakukan kesalahan.
Direktur Na.
Sedang apa kamu di sini?
Dia direktur Hotel Guseong.
Dan aku pegawai di sana. Tanyakan saja padanya.
Dia akan memberitahumu siapa aku.
Selalu ada jalan keluar dari situasi seburuk apa pun.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Dia ketahuan menerobos.
Masuk tanpa izin? Astaga. Kamu bukan main.
Bukan begitu.
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Bantu aku sekarang.
Kamu mengenalnya?
Tidak juga. Tolong urus dia sesuai protokol.
Apa yang terjadi?
- Direktur Na.
- Ayo.
Direktur Na, jangan pergi begitu saja.
Astaga, lepaskan aku.
Sial.
Aku tidak peduli.
Aku harus menemui pemilik rumah.
Dan pintunya terbuka.
Jadi, aku menunggu di dalam.
Kamu bisa menunggu di luar.
Kenapa kamu masuk?
Dia terus menghindariku,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Namamu Geum Bak Ha.
Di mana alamatmu?
Penginapan Nakwon di Buam-dong, Seoul.
Penginapan? Kamu tidak punya rumah?
Aku tamu jangka panjang.
Jadi, kamu tidak punya tempat tinggal tetap.
Kamu punya pekerjaan?
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku sekretaris Kreator Umum di Hotel Guseong.
- Kamu yakin kamu sekretaris?
- Apa?
"Hotel Guseong, Geum Bak Ha"
Lihat?
Ada yang bisa memberikan jaminan untukmu?
Tentu saja.
Jika aku menelepon keluargaku, mereka akan khawatir.
"Direktur Do"
Aku akan menelepon bosku dan membiarkannya bicara denganmu.
"Sekretaris Geum"
Kamu tidak punya tempat tinggal tetap,
dan tidak ada yang bisa menjamin.
Jika korban menolak berdamai,
kasus ini akan dialihkan ke kejaksaan.
Astaga, tunggu sebentar.
Sebentar.
Ke mana dia pergi? Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Sudah kubilang dengan jelas.
Aku ingin dapat skor 80 bulan ini.
Jangan menghitung anak ayam sebelum telurnya menetas.
Bagaimana bisa pemula menembak 99
mendapatkan skor 80 dalam sebulan?
Pemula?
Aku sudah bermain golf selama 40 tahun.
Memainkannya dalam waktu lama tidak ada artinya.
Jika kamu menembak 99 dengan pengalaman 40 tahun,
berarti kamu tidak punya kemampuan bermain golf.
Kenapa kamu bilang begitu kepada orang yang belajar golf?
Kamu menyebut dirimu pelatih golf?
Seharusnya kamu menyemangatiku.
Kenapa kamu kasar sekali terhadapku?
Bukan itu maksudku.
Aku tidak bisa belajar jika diperlakukan seperti ini.
Ini membuatku gila.
- Kamu mengancamku sekarang?
- Astaga, tidak.
Aku hanya frustrasi, jadi, aku bicara sendiri.
Tolong tenanglah.
Pertama, biar kulihat ayunanmu.
Ini.
Baiklah.
Stikmu bagus.
"Golf Driving Range"
Halo, Direktur Son.
Dia baru dibawa ke kantor polisi?
Dia sangat ceroboh.
Dia harus merasakan akibatnya. Bagus.
Baiklah.
Baiklah. Telepon aku lagi.
Astaga, bagaimana Kang Jin Gu bisa berakhir dengan wanita ceroboh itu?
Astaga.
Baiklah.
Jangan coba-coba mengayun dengan tanganmu.
Setelah ayunan belakang,
ayunkan dengan tubuhmu.
Lihat siapa yang datang. Bukankah itu Do Hee?
Aku benar.
- Pukulan yang bagus.
- Itu luar biasa.
Dia konyol sekali.
Halo, Direktur Oh.
Apa? Kamu mulai bermain golf?
Aku mulai sebelum kamu.
Apa ada masalah? Aku bertanya, tapi kenapa kamu kesal?
Aku tidak marah.
Astaga.
Aku banyak berkembang dengan pelajaranmu.
Jika terus begini, aku mungkin akan dapat skor 80 dalam sepekan.
Jika dilakukan dalam sepekan,
aku akan mengubah namaku dari Gam Poong Ki menjadi Kkan Poong Ki.
Kkan Poong Ki? Itu nama yang lucu.
Astaga, mereka bersikap konyol.
Pukulan bagus.
Pukul!
Sial!
Astaga, kasar sekali.
Ada apa dengannya?
Aku tidak terbiasa dengan pekerjaannya,
jadi, hanya kelelahan.
Aku akan sembuh dengan istirahat. Jangan khawatir.
Kamu kurus sekali, tapi belakangan berat badanmu turun banyak.
Pinggangmu kurus sekali.
Aku baru saja membuang lemak ekstra.
Aku menjadi jauh lebih sehat sekarang.
Kamu terbaring di tempat tidur saat sedang sehat?
Ya?
- Ini.
- Astaga.
Bagaimana keadaanmu?
Aku beristirahat, jadi, merasa jauh lebih baik.
Astaga.
Kamu sakit karena kelelahan.
Kamu harus makan dengan baik saat sedang sakit.
Aku membuatkan bubur sayuran untukmu.
Pastikan kamu memakannya meski tidak ingin makan.
- Terima kasih.
Astaga.
Aku menyelamatkan nyawamu saat kamu ingin bunuh diri.
Dan kini kamu membuatku memasak bubur untukmu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Jika kamu merasa bersalah, pastikan jangan jatuh sakit.
Baik.
Bagaimana ini? Kamu terlalu tua untuk terlibat masalah.
Dan terlalu muda untuk pensiun.
Kamu tidak punya pilihan. Bertahanlah dan lalui masalahmu.
Baik. Aku akan melaluinya.
Ada belanjaan di dapur. Itu untuk semua orang.
Buatkan makanan sehat untuknya.
Terima kasih.
Kami tidak punya tempat tujuan, tapi berkat kamu,
kami bisa menyatukan hati dan hidup seperti ini.
Aku tidak mau pujianmu.
Aku akan senang jika kamu menghasilkan banyak uang dan pindah.
- Astaga.
- Biarkan dia makan.
Terima kasih.
Dia terdengar sedikit kasar,
tapi sangat memedulikanmu.
Aku tahu.
Banyak orang baik di sekitarku.
Bagaimana dengan istrimu?
Aku diberkahi istri baik seumur hidupku.
Buka mulutmu.
Mak Rye.
Aku pulang.
Hei.
Apa itu?
Ini buntut sapi dan sandung lamur.
Para tamu di penginapan
menderita karena kurang sehat, jadi, kubelikan ini.
Aku harus membuat sup dengan ini agar kita bisa makan bersama.
Kamu kekurangan uang. Kamu bahkan terlambat membayar.
Kenapa kamu membeli buntut sapi?
Ini.
Ambil ini.
Ini cek.
Satu, dua, tiga...
Apa ini cukup?
Aku membayar uang sewaku di muka.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Aku merampok bank.
- Apa?
- Aku bercanda.
Katakan saja yang sebenarnya.
Pria yang menungguku di pintu beberapa hari lalu.
Manajer klub sepak bola pagiku.
Dia meminjam banyak uang dariku sebelumnya.
Dan dia melunasinya.
Astaga, sudah lebih dari sepuluh tahun.
Hei, kamu berdiam diri di kamar sepanjang siang.
Aku tidak melihatmu seharian.
Kamu mau ke mana selarut ini dengan pakaian rapi?
Apa kamu...
Kamu bekerja di bar?
- Astaga, Mama Bok!
- Kamu mengejutkanku.
Kurasa bukan begitu.
Kamu mengencani seseorang?
Benarkah? Kamu punya pacar?
Astaga.
Kamu baru saja ditipu dan kehilangan uang.
Kini kamu berkencan lagi?
Aku akan kaya kali ini. Jangan khawatir. Sampai jumpa.
Aku suka mantel kulitmu.
Mak Rye.
Kurasa
sudah waktunya kita memulai.
Mulai apa?
Kamu tahu maksudku. Kenapa kamu malu-malu?
- Astaga.
- Ada apa?
- Kamu akan sadar jika kupukul?
- Astaga, hentikan.
Jika kamu memukulku dengan itu, tulangku bisa patah.
Itu lebih kuat dari pipa besi.
- Aku mau mandi.
- Kamu mau ke mana? Berhenti.
Aku akan berganti pakaian.
Sial.
Aku lebih gugup daripada saat menikah dengan istriku.
Astaga.
Tunggu. Bagaimana jika tercium aroma pil penenang?
Ya?
Jadi, ada yang ingin kamu katakan.
Ya.
Aku akan jujur.
Saat kali pertama melihatmu di tangga lapangan golf,
aku jatuh cinta kepadamu.
Dengan sepatu golf yang kamu tinggalkan,
aku berdoa dengan bersemangat untuk bertemu denganmu lagi
sebelum mati.
Kurasa doaku terjawab.
Akhirnya aku bertemu denganmu lagi seperti ini.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan berharga ini.
Jadi, begini...
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Apa maksudmu?
Aku ingin berkencan denganmu
dengan tujuan pernikahan.
"Episode 20"
Ini.
Ini hasil pemeriksaan medisku.
Pemeriksaan medis?
Seperti yang kamu lihat, usia biologisku sudah 50-an.
Aku akan kuat bagai banteng selama 40 tahun ke depan.
Kamu benar.
"Penilaian Risiko Penyakit Serebrovaskular"
Tidak ada risiko.
Selain itu,
ini adalah tanda janjiku.
Ini hadiah kecil.
Astaga. Berapa karat...
Kamu tidak suka
kalungnya?
Bukan begitu.
Tolong beri aku waktu.
Ini mendadak sekali.
Aku tidak bisa langsung memberikan jawabanku.
Aku mengerti. Sungguh.
Ya.
Berapa lama yang kamu butuhkan?
Beri aku satu bulan saja.
Kamu mau melihat pria tua mati?
Satu hari bagaikan seribu hari. Jika memintaku menunggu sebulan,
itu seperti menyuruh pria tua sepertiku untuk mati.
Aku akan memberimu tiga hari.
Itu mustahil.
Kalau begitu, beri aku satu pekan.
Mari kita berkompromi sedikit.
Mari membuat kesepakatan yang masuk akal.
Bagaimana kalau lima hari?
Satu, dua, tiga,
empat, lima hari.
- Lima hari?
- Ya.
Tidak perlu memperpanjang masalah ini.
Mari bersepakat dalam lima hari.
Hari ini, aku akan berpamitan.
Kenapa?
Kamu ingin pulang tanpa minum apa pun?
Kepalaku sangat pusing sekarang.
Aku harus pulang lebih awal dan menjernihkan pikiran.
Tunggu sebentar.
Aku menantikan
kabar baik darimu.
Astaga.
Aku sudah menduga ini.
Tapi membingungkan saat dia mengajakku berpacaran seperti ini.
Apa sebaiknya kuterima?
Atau sebaiknya kutolak?
Aku tidak punya waktu untuk berada di sini seperti ini.
Aku harus segera menemukan Pak Son
dan kembali kepada Yeol Mu-ku.
Detektif.
Ini sangat tidak adil.
Ini semua salah paham.
Ya?
Silakan minum.
Aku membawa mobil. Tapi terima kasih sudah menawarkan.
Tentu saja.
Kudengar Presdir Na memilihmu sebagai pewaris
saat kamu SMA.
- Hari ini, aku tahu alasannya.
- Aku tahu.
Saat kudengar kamu mendapat gelar MBA di Harvard,
kukira kamu hanya mengincar uang.
Aku tidak pernah mengira kamu sungguh pandai dalam berbisnis.
Berhentilah memujiku. Aku pusing.
- Silakan minum.
- Ya.
Kuharap kamu akan terus membantuku di masa depan.
Direktur Son juga bekerja sangat keras.
Akan menyenangkan jika dia berada di sini.
Maksudmu Pak Son Byeong Gi?
Kamu mengenalnya?
Aku mendengar tentangnya beberapa kali.
Bu Oh sangat memercayainya.
Dia pasti membicarakannya denganmu.
Aku tidak punya koneksi pribadi dengannya,
dan kami tidak berbisnis bersama.
Kenapa mantan pegawai datang menemuiku?
Di pengarahan, aku menyadari Pak Son bagian dari inspeksi luar negeri.
Dia sangat berbakat dalam manajemen keuangan.
Saat Bu Oh menandatangani kontrak dengan seniman atau membeli
karya seni mana pun di luar negeri, dia selalu mengajaknya.
Kenapa dia meninggalkan perusahaan?
Dia memiliki lever yang buruk.
Kesehatannya memburuk baru-baru ini.
Kurasa dia ingin beristirahat dan memulihkan diri.
Astaga.
Aku tidak tahu kamu di sini. Aku mencarimu ke mana-mana.
"Undangan Pesta Publikasi"
Apa ini?
Akan ada pesta publikasi di sini nanti.
Pesta publikasi?
Kedengarannya jauh lebih megah daripada sebenarnya.
Itu hanya pertemuan untuk teman-teman.
Aku akan bicara sedikit tentang hidupku.
Itu hanya pertemuan kecil.
Aku tahu kamu tidak akan ikut pesta sederhana.
Tapi aku ingin memberimu undangan.
Kamu juga memberikan ini kepada Do Hee?
Tentu saja tidak.
Kalian berdua tampak sangat dekat tadi.
Aku tidak dekat dengan sembarang orang.
Aku harus tertawa dan bicara dengan orang karena pekerjaanku.
Aku tidak mudah terbuka kepada orang.
Maksudmu, aku bukan sembarang orang?
Kamu orang yang istimewa.
Bagaimana mungkin kamu sembarang orang?
Kenapa dia menggeliat seperti itu?
Itu tampak mencurigakan.
Jika bukan karena usianya,
dia pangeran sempurna.
Tapi dia adalah kakek dari Pangeran.
Dia terlalu baik untuk diserahkan kepada orang lain.
Tapi dia tidak cukup baik untukku.
Ini dilema.
Kenapa dia tiba-tiba menelepon?
Halo?
Kamu sedang apa?
Aku di taman, berpikir.
- Datanglah ke lapangan golf.
- Sekarang?
Pesta publikasiku diadakan di sini hari ini.
Kamu harus datang ke sini dan menceriakan suasana untukku.
Aku sedang tidak ingin.
Kamu tahu betapa seringnya aku membantumu?
Orang harus tahu cara memberi dan menerima.
- Kamu tidak tahu itu?
- Baiklah, aku mengerti.
Kamu hanya penulis kelas tiga.
Dia harus melakukan semua yang dilakukan orang lain.
Keluarlah ke depan penginapan.
Aku menunggumu seharian.
Kamu bahkan tidak meneleponku untuk bilang bahwa kamu menyesal.
Apa yang harus kusesali?
Kamu menipuku.
Aku tidak menipumu.
Kamu tidak bilang tinggal di penginapan.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Tapi aku tidak sengaja melakukannya.
Aku tidak bisa memberitahumu karena kamu akan marah dan cemas.
Kemarin aku berlebihan.
Maafkan aku.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Ya.
Lantas, ayo masuk dan minta maaf kepada para orang tua.
Apa kamu gila?
Untuk apa aku minta maaf kepada orang yang tidak kukenal?
Kamu menghina mereka.
Kamu menjadi tidak masuk akal karena hidup di tempat seperti ini.
- Hae Ri.
- Aku tampak gampangan usai kemari.
Aku selalu minta maaf kepadamu lebih dahulu.
Jadi, kamu tidak takut apa pun.
Aku tidak pernah merasa seperti itu.
Hanya karena aku menyukaimu,
kamu pikir kamu pria hebat. Kamu harus sadar.
Jangan coba-coba mengendalikanku. Mengerti?
Kekasihmu masih tampak marah.
Ya.
Kepribadiannya tidak ramah.
Tidak ada wanita mudah di dunia ini.
Kamu tahu kenapa aku berurusan dengan tepung seumur hidupku?
Memanggang roti lebih mudah daripada menyenangkan wanita.
Apa maksudmu?
Jika diingat lagi, pasti berhasil jika memang ditakdirkan begitu.
Jika tidak, tidak akan berhasil sekeras apa pun kamu berusaha.
Biarkan saja.
- Maafkan aku.
- Karena apa?
Kudengar kamu kehilangan pekerjaan
karena ibunya Hae Ri.
Kamu bicara omong kosong.
Apa hubungannya denganmu?
Tentu saja. Kamu tidak perlu meminta maaf untuk apa pun.
Astaga.
Saat Bu Oh meneken kontrak dengan seniman atau membeli
karya seni mana pun di luar negeri, dia selalu mengajaknya.
Kenapa Ibu berbohong kepadaku?
Lalu seperti kata Nona Geum, pria yang dilihatnya di galeri...
Mungkinkah Pak Son?
Nona Geum Bak Ha, keluarlah.
- Aku?
- Ya.
Kami memeriksa identitasmu agar kamu bisa keluar.
Kamu sudah bicara dengan Bu Do?
Kamu?
Jika bukan karena dia, kamu akan tinggal di sini sehari lagi.
Ini pelanggaran pertamamu dan kamu tidak punya niat jahat.
Jadi, aku membiarkanmu pergi tanpa mengirimmu ke kejaksaan.
Terima kasih.
"Apa yang bisa kami bantu?"
Aku kembali
setelah memikirkan Yeol Mu menghabiskan malam tanpa ibunya.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.
Kamu sudah bertemu dengan Pak Son?
Dia kabur begitu melihatku.
- Ayo pergi sekarang.
- Tunggu.
Kamu pergilah lebih dahulu.
- Kamu tidak pulang?
- Aku...
Aku ingin mampir ke rumah Pak Son lagi.
Kamu belum sadar?
Kamu mau ditangkap lagi karena masuk tanpa izin?
Bahkan jika ditahan lagi,
aku harus bertemu dengannya.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke sana. Ayo.
Kamu akan diberkati.
Kamu di dalam?
Pak Son Byeong Gi. Kamu di dalam?
Aku istri Kang Jin Gu. Bicaralah denganku sebentar.
- Kumohon.
- Tidak ada orang di dalam.
Dia mengambil semuanya dan pindah tadi siang.
- Dia pindah?
- Ya.
Dia pindah tadi siang.
Kenapa dia terburu-buru pindah?
Tidak ada siapa pun tadi siang.
Para pekerja datang dan mengambil semuanya.
Kamu tahu dia pergi ke mana?
Bagaimana aku tahu? Aku tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin masuk dan memeriksa tempatnya.
Kamu mau ditangkap lagi?
Itu rumah kosong. Tidak masalah.
Bantu aku.
Bukan main.
Hati-hati.
Sial.
Dia terburu-buru pergi.
Kamu baik-baik saja?
Aku kehilangan dia.
Dia kesempatan terakhirku.
Ayo pergi sekarang.
Tidak ada gunanya tetap di sini.
- Pergilah lebih dahulu.
- Bagaimana denganmu?
Aku akan tetap di sini dan menunggunya.
Dia tidak akan kembali.
Apa kamu tidak tahu bahwa dia melaporkanmu ke polisi?
Ada hal-hal yang dia tinggalkan.
Dia akan datang mengambilnya.
Itu semua...
Itu semua tidak berharga. Dia tidak akan kembali mengambilnya.
Ayo pergi sekarang.
Tidak mau.
Aku tidak bisa pergi.
Kamu akan tetap di sini seperti ini?
Begitu? Udaranya dingin.
Baik, lakukan semaumu.
Kenapa harus hujan?
Berhentilah bersikap menyedihkan dan ayo kembali ke Seoul.
Yeol Mu menunggumu.
Yeol Mu.
Kenapa?
Kenapa kamu tiba-tiba menangis? Apa yang kulakukan?
Berhentilah menangis.
Jika akan menyerah semudah itu,
aku tidak akan datang ke sini.
Aku akan mencarinya untukmu.
Aku akan menemukan Pak Son untukmu.
Kamu serius?
Kamu pikir aku membual?
Aku akan mencarinya untukmu.
Jadi, mari kita pulang.
Aku berjanji.
Ya?
Kamu sudah selesai menangis, bukan?
Ya.
Seka hidungmu.
Aku pantas dinominasikan
untuk Nobel Perdamaian. Tidak ada bos sepertiku.
Kamu tidak berterima kasih?
Aku berterima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Ayo.
"Percakapan dengan Penulis"
"Pesta Publikasi, Penulis Gam Poong Ki"
Pelatih Gam mirip aktor Tiongkok, Takeshi Kaneshiro.
Film favoritku adalah "Chungking Express".
"Pesta Publikasi, Penulis Gam Poong Ki"
Sudah kuduga ada sesuatu.
Dia pasti jatuh ke minyak wijen. Dia tampak sangat berminyak.
"Pesta Publikasi, Penulis Gam Poong Ki"
"Seoul yang Sendu"
"Percakapan dengan Penulis Gam Poong Ki, Baudelaire Korea"
"Baudelaire Korea"
"Pesta Publikasi, Penulis Gam Poong Ki"
Mari berfoto.
Lihat.
Potretlah.
Kamu datang lebih awal.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Aku melihat wanita datang berkelompok.
Aku mengikuti mereka untuk melihat ada apa.
Kamu mendapat undangan darinya?
Apa masalahnya? Aku tidak butuh undangan.
Aku bisa datang jika ingin.
Tapi bukankah kamu bilang
ada janji makan malam penting di galeri?
Sudah dibatalkan.
Benarkah?
"Kulit Mulus, Gam Poong Ki Aku mencintaimu, Gam Poong Ki"
Kita akan memulai pesta publikasi Pak Gam.
Mohon beri dia tepuk tangan meriah.
- Gam Poong Ki!
Ayo, Gam Poong Ki!
Terima kasih
sudah menyempatkan waktu dari jadwal sibukmu untuk datang.
Aku sangat berterima kasih.
Kamu sangat tampan.
Terkadang aku mendapat pertanyaan ini.
Kenapa pemain golf mau menulis?
Sejujurnya, aku juga tidak tahu.
Aku sudah memukul bola golf lebih dari 30 tahun.
Aku masih tidak tahu kenapa melakukannya.
Tapi aku tetap melakukannya.
- Dia keren sekali.
- Dia benar-benar keren.
Dia sangat keren.
Aku sudah hidup selama lebih dari 40 tahun.
Aku masih belum tahu pasti arti hidup.
Karena itulah aku menulis.
- Benar sekali.
- Benar.
"Seoul yang Sendu" adalah buku pertamaku.
Aku ingin menemukan arti tidak dikenal dalam hidup.
Seperti pegolf yang memusatkan perhatiannya untuk memukul bola,
ini riwayatku
memukul bola yang disebut kata di sini.
Bravo!
- "Seoul yang Sendu".
- Katanya tidak ada yang istimewa.
- Wanita itu berlebihan.
- "Seoul yang Sendu".
Ya.
Kita bisa bicara lagi nanti.
Pertama, aku ingin
menyampaikan rasa terima kasihku dengan sebuah lagu.
- Ya!
- Bagus!
- Menyenangkan sekali.
- Senangnya.
- Aku harus merekam ini.
- Ya.
"Dan sekarang"
"Akhir sudah dekat"
"Jadi, aku menghadapi"
- Berminyak.
- "Momen akhir"
"Kawan, aku akan mengatakannya dengan jelas"
"Aku akan menyatakan"
"Dengan yakin"
"Aku menjalani hidup yang baik"
"Aku sudah melewati tiap jalan"
"Dan yang penting"
"Yang jauh lebih penting"
"Aku melakukannya dengan caraku"
- Kulit mulus, Gam Poong Ki.
- "Penyesalan"
- Aku mencintaimu, Gam Poong Ki.
- "Aku punya beberapa"
Gam Poong Ki sangat keren.
Siapa itu?
Wanita yang tadi.
Kamu bertemu musuh di tempat asing.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Apa yang kamu lakukan?
- Tenanglah, Do Hee.
- "Tapi sekali lagi"
- Tenanglah.
- Ada apa ini?
Jika ingin mengatakan sesuatu, sampaikan setelah upacara.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Bagaimana aku tahu?
Kontes Nona Korea Emas.
Do Hee.
Kamu menantu Pak Na?
Ya, kini kamu mengenaliku.
Bu, kekerasan itu buruk.
Kamu harus tenang dan membicarakannya.
Ini memalukan.
Lepaskan dia.
Apa yang kalian lakukan?
Tenanglah!
"Penginapan Nakwon"
Mama sudah tidur?
Aku akan menjaga Yeon Mu. Mama harus tidur.
Tentu saja tidak.
Kamu seorang atlet. Kamu harus tidur.
Aku bisa tidur di siang hari.
Tapi
kamu sudah berbaikan dengan pacarmu?
Belum.
Aku tidak berhak
menyuruhmu melakukan ini atau itu.
Sebagai seorang atlet, kamu harus mengencani wanita baik
yang bisa menghibur dan membiarkanmu fokus pada olahragamu.
Aku mengerti.
Mak Rye, kamu sudah tidur?
Kenapa?
- Kamu belum tidur?
- Ada apa?
Aku datang
agar Yeol Mu bisa tidur dengan nyaman.
Kenapa dia belum tidur?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Kami juga datang untuk mengajak Yeol Mu tidur dengannya.
Yeol Mu kita
sangat populer.
Semua orang ingin tidur denganmu.
Dia tidak bangun sama sekali.
Dia memang bukan main.
"Penginapan Nakwon"
Kita sudah sampai.
Nona Geum, kita sudah sampai.
Nona Geum.
Nona Geum, kita...
Astaga.
Dia pasti kelelahan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Penginapan Nakwon"
Ibu tidak mengerti kenapa kamu amat memperhatikan Sekretaris Geum.
- Apa kamu...
- Ibu dekat dengan Pak Son.
Kenapa Ibu bilang tidak mengenalnya?
Rumah sakit mahal sekali. Aku tidak perlu menginap di sini.
Sayang!
Nyawa seseorang jauh lebih penting daripada uang!
Ke rumahmu?
Aku sendirian.
Ada yang datang.
Dia sedang tidur?
Itu menantumu!