Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
"Penginapan Nakwon"
Ini kesalahpahaman yang buruk.
Kamu tampak tidak
nyaman dalam tidurmu,
jadi, aku ingin memberimu
lebih banyak ruang...
Aku tahu bagaimana kelihatannya.
Aku mengerti apa yang
kamu pikirkan sekarang,
tapi aku pasti bodoh jika...
Itu kesalahan.
Tidak, bukan begitu. Itu hanya kecelakaan.
Kecelakaan seperti dua mobil yang bertabrakan.
Kecelakaan!
Aku pulang dengan nyaman berkat kamu.
Terima kasih.
Bahkan turun hujan, jadi, perjalanan panjangnya
pasti sama sekali tidak mudah.
Aku tidak akan pernah lupa bahwa aku berutang kepadamu.
Tunggu.
Kenapa kamu tidak terganggu dengan hal ini?
- Apa maksudmu?
- Tadi...
Kamu tahu, kita...
Bukankah kamu seharusnya terkejut atau terguncang?
Untuk apa?
Bibir bisa tidak sengaja bertabrakan. Itu bisa terjadi.
Astaga.
Kenapa kamu meributkan hal sepele?
Tetap fokus pada jalanan, ya?
Jalannya basah, jadi, jangan sampai tergelincir dan jatuh.
Mengerti?
Sampai jumpa.
Bagaimana seseorang bisa seberani itu?
Ayo, pergi dari sini.
Dia tidak tahu malu atau tidak tahu apa-apa?
"Penginapan Nakwon"
Bagaimana perasaanmu?
Bubur dan tidur jelas membantu.
Terima kasih, Nona Bok.
Orang-orang yang melakukan pekerjaan fisik
harus makan teratur.
Sup tulang sapi sedang direbus,
jadi, makanlah semangkuk
begitu kamu bangun besok.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan bagaimana kami bisa membalas.
Dia benar. Pasti mahal.
Astaga, omong kosong.
Harganya murah.
Aku pulang.
Kamu tidak tahu sekarang pukul berapa?
Seorang ibu tidak boleh keluar selarut ini.
Maaf.
Sesuatu terjadi.
- Kamu sudah makan malam?
- Ya.
Aku yakin berat mengawasi Yeol Mu seharian.
Astaga, tidak perlu berterima kasih.
Aku sibuk dengan urusan pribadi,
jadi, Pak Kim menjaga Yeol Mu.
Benarkah?
Dia ada pertandingan besar besok,
jadi, kami menawarkan untuk mengajak Yeol Mu,
tapi Woo Jae tidak mengizinkan kami.
- Aku akan mengecek Yeol Mu.
- Tentu.
Kamu sudah tidur?
Dia tertidur setelah rewel semalaman.
Kamu mungkin perlu istirahat untuk turnamen.
Maaf telah membuatmu melakukan ini.
Aku senang membantu, jadi, kenapa kamu minta maaf?
Bagaimana dinasnya?
Itu bukan dinas.
Sebenarnya aku ke Pulau Anmyeon untuk menemui Direktur Son.
Pak Son?
Dia atasan mendiang suamiku,
dan aku curiga dia tahu sesuatu.
Setelah suamiku meninggal,
aku kesulitan menemukan Pak Son yang bersembunyi.
Tapi dia lari dariku.
Dia kabur?
Ya, bukan sekali, tapi dua kali.
Kenapa lari dariku jika dia tidak menyembunyikan apa pun?
Aku yakin dia tahu sesuatu tentang Jin Gu.
Bukankah seharusnya kalian lebih tahu?
Orang-orang juga menyaksikan.
Teganya kalian saling menjambak rambut seperti itu!
Kalian mau masuk halaman depan koran besok?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Mereka yang menjambakku lebih dahulu.
Setidaknya kita luruskan fakta.
Bukan kami berdua.
Do Hee mulai menjambak rambutmu.
Aku hanya mencoba menghentikannya.
Kamu sungguh menyalahkanku?
- Bukan begitu.
- Terserah.
Hei! Aku menjambak rambutmu karena punya alasan.
Pada hari Kontes Putri Korea Emas,
kamu yang menyemprot sampanye pada kami.
Benar sekali!
Anakku basah kuyup
dan terkena flu karenanya.
Kamu melakukan kesalahan, Kamar Enam...
Maksudku, Nona Bang.
Jangan ikut campur kecuali kamu tahu cerita lengkapnya.
Kamu tidak tahu kenapa aku melakukan itu?
Kamu merobek gaunku hari itu,
karena itulah aku tidak memenangkan hadiah pertama.
Kalau begitu, kalian harus minta maaf untuk itu.
Apa maksudmu, Pelatih Gam?
Mau tahu kenapa kami menginjak gaunnya?
Itu karena dia memotong antrean untuk toilet.
Kamu menyela antrean?
Boleh saja saat darurat.
Itu tidak memberimu hak untuk mengubah gaunku menjadi lap.
Jaga bicaramu! Lap?
Hanya sedikit robek.
Sama sekali tidak terlihat seperti lap.
Jangan melebih-lebihkan.
Hentikan. Sudah cukup!
Rasanya seperti mendengarkan rekaman yang rusak.
Kalian terus mengatakan hal yang sama.
Sebagai pihak ketiga, pendapatku adalah
kalian semua bersalah.
Jadi, minta maaflah kepada satu sama lain
dan lanjutkan hidup.
- Tidak mungkin.
- Tidak mungkin!
Kalau begitu, jangan bertengkar semalaman.
Dia benar, Do Hee.
Ini sudah larut dan cukup. Kita harus pergi.
Anggap dirimu beruntung.
Kamu juga.
- Apa kamu bercanda?
- Do Hee, kumohon.
Tolong tenanglah.
- Ayo.
- Wanita jalang itu!
Kamu bercanda?
- Lepaskan!
- Ayo!
Aku tidak akan pergi sampai dia meminta maaf sambil berlutut.
Tolong tenanglah.
Bukankah kita sudah cukup membuat Pelatih Gam tidak nyaman?
Kapan kamu akrab dengan Pelatih Gam
untuk tiba-tiba mulai memihaknya?
Do Hee, astaga!
Aku tidak akrab dengan siapa pun.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Sulit dipercaya!
Apa dia sudah gila?
Apa... Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Do Hee, tunggu aku!
Ini dia.
Ada apa?
Apa itu tidak sesuai seleramu?
Kamu hanya menambahkan mi dan bumbu.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Omong-omong, ke mana ibu dan bibimu pergi
dan kenapa mereka tidak ada?
Itu pasti Ibu.
Haruskah aku makan ramyeon untuk makan malam
di usia ini saat ada banyak wanita tinggal di sini?
Kenapa Ayah makan ramyeon?
Di mana ART-nya?
Seseorang meninggal di keluarganya, jadi, dia pulang.
Haruskah kusiapkan makan malam sekarang?
Lupakan saja!
Suasana hatinya baik belakangan ini,
jadi, kenapa dia tiba-tiba seperti itu?
Kamu benar.
Hae Jun, kamu baru pulang dari Pulau Anmyeon?
Ya, aku baru saja kembali.
Tunggu. Nona Geum juga pergi ke Pulau Anmyeon.
Apa? Astaga!
Ponselku tertinggal di kantor.
- Ibu...
- Ya?
Bukan apa-apa. Aku akan ke atas.
- Ada apa?
- Bagaimana aku tahu?
Sial.
Aku sangat jijik.
Mungkin aku kehilangan dia hari ini,
tapi aku akan menemukannya lain kali.
Ibu berjanji di depanmu, Putraku.
Sudah berakhir.
Siapa itu?
Ini aku. Boleh aku masuk?
Jangan.
Aku sangat marah.
Jangan...
Sudah kuperingatkan jangan masuk.
Mungkin suasana hatimu sedang buruk,
jadi, aku datang membawa minuman.
Anggap saja camilan
dan minumannya sebagai permintaan maafku.
Setelah kekacauan yang kamu buat?
Kamu menghancurkan pertunjukanku,
tapi kamu datang dengan sedikit soju
dan berkata itu permintaan maaf.
Maaf soal tadi.
Aku sungguh minta maaf.
Semarah apa pun aku,
seharusnya aku menahan diri demi kamu.
Aku bodoh.
Ini. Minumlah yang banyak
dan lupakanlah.
Ini dia.
Sial.
Nasibku buruk.
Kenapa aku harus terlibat dengan orang sepertimu?
Ayo bersulang.
Bersulang.
- Sial.
- Hilangkan kemarahanmu.
Astaga, ini enak.
Omong-omong,
kenapa menantu presiden Guseong
ada di pesta peluncuran bukumu?
Aku pelatih golf mereka, jadi, mereka datang mendukungku.
Jika mereka menyalahgunakan kekuasaannya kepadamu
atau membuatmu dalam masalah,
katakan kepadaku.
- Lalu apa?
- Ayah mertua mereka...
Aku akan mengurus mereka untukmu.
Jangan ikut campur di tempat yang tidak seharusnya
dan jaga dirimu.
Jika aku benar-benar mau,
aku bisa membuat mereka minta maaf sambil berlutut.
Omong kosong...
Kamu sudah mabuk?
Tidak, dan aku bisa mewujudkannya.
Jika aku berusaha,
aku bisa membuat mereka berada di bawahku.
Lagi-lagi omong kosong.
Dengan cara apa kamu bisa berada di atas mereka?
Memenangkan lotre pun tidak akan mewujudkannya.
Lotre tidak hanya ada sebagai tiket.
Kamu bisa menang dengan bertemu orang yang tepat.
Jika kamu terus bicara omong kosong, pergilah.
Tentu saja. Bagaimana kamu bisa membayangkan apa yang terjadi?
Kamu tidak akan pernah bisa.
Yang benar saja.
Aku sudah kesal, jadi, apa aku harus melakukannya?
Astaga.
Ini baru satu hari.
Bagaimana aku bisa menunggu lima hari?
Aku akan disambut oleh Malaikat Maut
sebelum mendengar jawabannya.
Ini dia, Semuanya.
Ini sup tulang sapi.
Lihatlah warnanya.
Ini akan menjadi obat pengar yang sempurna.
Kamar Satu sedang mentraktirmu, jadi, jangan lupa.
Pertama belut pasir dan kini sup tulang sapi.
Bukankah kamu menghabiskan terlalu banyak uang?
Bukan apa-apa. Ini hal biasa.
Kalau begitu, mari tunjukkan rasa terima kasih kita.
- Terima kasih.
Terima kasih, Pak Choi.
Mari makan sebelum dingin.
Mari kita nikmati.
- Mari kita nikmati.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Astaga, kaldu yang kaya rasa.
Ini menyegarkan.
Kalau begitu makanlah. Khususnya Pak Choi di Kamar Dua
dan Pak Kim di Kamar Tiga. Silakan tambah lagi.
- Terima kasih.
Omong-omong, Pak Kim, bukankah turnamenmu mulai hari ini?
Ya, ini yang terakhir diadakan tahun ini.
Benar juga. Omong-omong...
Ini dia.
Ini tidak banyak, tapi gunakanlah saat diperlukan.
Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
Jangan permalukan dia dan masukkan itu ke sakumu.
Ayo, taruhlah.
Tentu. Terima kasih banyak.
- Ketahuilah bahwa itu tidak banyak.
- Tidak apa-apa.
Aku akan pergi karena akan menuju ke Cheonan.
- Astaga.
- Tapi kamu belum makan.
Jaga dirimu
- dan pastikan kamu menang.
- Tentu.
- Semoga berhasil.
- Nikmati sarapannya.
Sampai jumpa.
Semoga dia memenangkan turnamen ini.
Kamu juga mau pergi?
Aku berangkat kerja.
- Astaga.
Tapi dia menghabiskan supnya.
Hadiah uang peringkat pertama pasti banyak, bukan?
Geum Hee, tolonglah. Bukan itu masalahnya.
Dia bisa menikahi cucu Presdir Grup Guseong.
Rasanya akan seperti duduk di bantal yang terbuat dari uang.
Jika itu yang kamu dapatkan karena menikahi cucunya,
menikahi Presdir sendiri
akan seperti tidur di bawah selimut yang terbuat dari uang.
Inikah yang kudapatkan karena menyajikanmu sarapan panas?
Cukup dengan omong kosongnya
dan kosongkan mangkukmu.
"Penginapan Nakwon"
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Apa ini?
Koala tidak pernah jatuh dari pohon.
Karena ini turnamen terakhir musim ini,
aku memberimu jimat keberuntungan
agar kamu tidak membuat kesalahan dan bisa menunjukkan kemampuanmu.
Jimat keberuntungannya semanis orang yang memberikannya kepadaku.
Terima kasih.
Datang.
Seorang teman menawarkan mengantarku ke lapangan golf.
- Aku akan pergi.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.
Kamu bahkan berkeringat saat tidur semalam.
Tidak bisakah kamu libur hari ini?
Maka orang lain akan menderita untuk menggantikanku.
Aku tidak bisa seegois itu.
Kamu pria yang baik.
Entah bagaimana aku bisa menyebut orang semanis itu sebagai milikku.
Kamu konyol.
- Sayang.
- Ya?
Aku perlu mengisi ulang daya.
Mengisi ulang selesai!
Aku hanya naik sekitar 70 persen.
Anggap saja energiku juga meningkat.
Jika begini, aku akan terlambat.
Selamat pagi.
Apa yang kamu lakukan pada mobilku?
Begini,
aku berterima kasih karena kamu membebaskanku
dan mengantarku pulang dari sana.
Aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku.
Aku benci saat orang lain menyentuh barang-barangku,
jadi, jangan lakukan hal yang tidak diminta.
Ada apa dengannya hari ini?
Ada yang mengambil agar-agar dari donatnya?
Kamu, Orang Kampung.
Lap mobilku juga, ya?
Kamu tidak mendengarku?
Sudah kubilang lap mobilku juga.
Baiklah.
Haruskah aku meminta Dokter Yoon untuk mampir?
Tidak perlu.
Aku tidak ingin melakukan apa pun, jadi, bekerjalah.
Bagaimana kami bisa bekerja saat Ayah terbaring sakit?
Itu bukan penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Aku tahu apa yang kuderita.
Lalu apa?
Kamu tidak akan menyembuhkanku jika kamu tahu!
Astaga.
Tentu saja tidak bisa, tapi Dokter Yoon...
Dokter Yoon pun tidak bisa mengobatiku.
Aku hanya bisa sembuh seiring waktu.
Aku akan merasa lebih baik dalam empat hari,
jadi, jangan cemaskan aku dan pergilah bekerja.
Sekarang berhentilah menggangguku!
Penyakit yang butuh empat hari untuk sembuh?
Ayah sakit apa?
Entahlah.
Selamat pagi.
Astaga.
- Sedang apa kamu di sini?
- Kenapa kamu terkejut?
Bukan apa-apa. Kamu harus pergi lebih dahulu.
Aku harus menelepon.
- Kalau begitu, ayo.
- Ya, Bu.
Dia ada di sel semalam, jadi, bagaimana dia bisa bebas?
- Halo?
- Ini aku, Bu Oh.
Aku juga baru mau meneleponmu.
Bagaimana istri Kang Jin Gu dibebaskan dari sel tahanan?
Aku baru saja mendengarnya,
tapi Direktur Na membebaskannya.
Hae Jun-ku?
Tunggu.
Tahan liftnya. Tunggu!
Berhenti.
Kamu melihatku berlari menuju lift.
Kenapa kamu menutup pintunya?
Apa maksudmu? Kamu bisa naik yang berikutnya.
Bedebah egois.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Kenapa kamu tidak menatap mataku saat aku bicara kepadamu?
Apa karena kejadian semalam?
Benarkah? Pasti!
Astaga, kamu pemalu, ya?
Kejadian semalam adalah kesalahan,
jadi, kenapa kamu masih memikirkannya?
Biar kuperjelas sekali lagi.
Aku sudah melupakan kejadian semalam,
jadi, jangan khawatir.
Kamu terus mengatakan "semalam",
itu membuatku kesal.
Maksudku, kejadian semalam...
Jadi,
kejadian kemarin di mobil adalah sebuah kecelakaan.
Maksudku, tidak perlu minta maaf.
Kenapa aku harus minta maaf?
Kamu yang harus meminta maaf.
Apa? Kenapa aku?
Aku tidak berniat menciptakan momen itu,
tapi itu terjadi karenamu.
Karena itu, kamu harus minta maaf kepadaku, korbannya.
Omong kosong!
Aku juga tidak pernah berniat melakukan itu.
Yang benar saja!
Lihat ini.
Aku punya standar yang tinggi.
Pak Na,
kamu tidak spesial.
Hanya dengan melihatmu,
aku tahu kamu bukan tipeku, jadi, jangan khawatir.
Bodohnya kamu.
Selamat pagi, Pak Na.
- Selamat pagi.
- Halo.
Cuacanya dingin.
Semoga kalian tidak terserang flu.
"Kamu bukan tipeku, Pak Na."
Kamu bercanda? Awal menyebalkan untuk hariku.
Jadi, maksudmu
Hae Jun membebaskanmu dari sel tahanan?
Ya.
Aku senang bertemu dengannya di depan kantor polisi.
Anda tidak menjawab teleponku
dan tidak ada yang bisa memastikan identitasku.
Anda tahu,
kukira aku akan dipenjara dan tidak bisa menemui putraku lagi.
Kalau saja aku tidak meninggalkan ponselku di kantor.
Tapi ini aneh.
Hae Jun bukan tipe yang menunjukkan kebaikan kepada siapa pun.
Astaga.
Astaga. Pak Na bukan tipeku, Bu.
Apa?
Anda berpikir
bahwa Pak Na menyukaiku, bukan?
Dia bukan tipeku.
Bak Ha, sadarlah.
Dia pasti sudah gila jika menyukaimu sedikit saja.
Kamu ini sombong, ya?
Astaga, lihat dirimu.
Kamu bersikap konyol.
Benar.
Kurasa aku terbawa suasana.
Lucu sekali.
Terima kasih.
Dapatkan birdie sebanyak mungkin. Semoga berhasil.
"Kejuaraan Shinkwang ke-37"
Kenapa kamu menelepon?
Aku di Cheonan untuk pertandingan terakhirku.
Kukira mendengar suaramu akan memberiku kekuatan.
Maaf soal kali terakhir.
Seharusnya aku tidak mendesakmu.
Kamu serius?
Sungguh, maafkan aku.
Jika kamu sungguh menyesal, kamu akan memenangkan turnamen ini.
Menanglah untuk membuktikan bahwa kamu mencintaiku.
Jika kamu memenangkan turnamen dan menjadi bintang,
kita tidak perlu berdebat seperti ini.
Ibuku bahkan akan meminta bertemu denganmu lebih dahulu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bisakah aku berharap banyak kali ini?
Tentu.
Aku akan berusaha keras untuk tidak mengecewakanmu.
Kurasa kita harus berpacaran dan melihat apa yang akan terjadi.
Jika dia 10 tahun lebih muda,
aku akan langsung menyetujuinya.
Sayangnya dia terlalu tua.
Halo?
Ini Jang Hye Won dari Bank Miseong Savings.
Ini Bang Eun Ji?
Aku agak sibuk, mungkin lain kali saja...
Nona Bang, tunggu.
Jika kamu tidak menyetor uang minggu ini,
skor kreditmu akan menurun.
Tidak mungkin. Jangan sampai itu terjadi kepadaku.
Aku akan melunasi utangnya pada akhir pekan ini.
Sungguh? Kubilang akan kukembalikan.
Aku akan mengembalikannya, jadi, berhentilah meneleponku!
Bukankah ini ponsel Bu Bang?
Astaga. Pak Na?
Kamu tidak terdengar sehat.
- Kamu sakit?
- Ya.
Aku merasa kurang sehat untuk bekerja hari ini.
Astaga. Di mana yang sakit?
Kurasa hatiku.
Hatimu?
Aku kesulitan bernapas, bahkan merasa mual.
Satu hari terasa seperti 240 jam,
bukan 24 jam.
Ini baru sehari,
jadi, kapan empat hari akan berlalu?
Waktu berjalan terlalu lambat dan aku tidak tahu harus bagaimana.
Kamu bersikap kekanak-kanakan, Pak.
Begitulah jika usiamu sudah tua.
Aku merasa seperti anak kecil
yang mengincar gadis cantik di lingkungan rumahku.
Astaga. Itu buruk.
Kalau begitu,
bisakah kamu mengunjungiku?
Di rumahmu?
ART-ku pulang
dan seluruh keluarga pergi ke kantor.
Hanya ada aku
di rumah.
Tetap saja, sepertinya...
Ayo.
Aku akan merasa jauh lebih baik setelah melihat wajahmu.
Aku akan mengirim sopirku ke tempatmu,
jadi, tolong mampir dan biarkan aku melihatmu.
- Itu...
- Ayolah.
Begini...
"Episode 22"
Kamu mau ke mana berpakaian rapi?
Aku menjenguk teman yang sakit.
Kapan kamu akan berhenti bermalas-malasan?
Kamu tidak mencari pekerjaan?
Tentu. Jangan khawatir.
Kapan?
Itu bukan masalah besar.
Aku mungkin akan dapat posisi tetap jika ingin.
Apa maksudmu?
Masalahnya...
Nanti. Akan kuberi tahu saat sudah tiba waktunya.
Jika kamu gagal membayar sewa bulan ini, aku akan mengusirmu.
Terserah kamu saja.
Jangan pelit. Itu hanya sedikit uang.
Jika mau, aku bahkan bisa memberimu
sepuluh kali, tidak, seratus kali lipat uang sewa tunai.
Kenapa kamu terus berkata, "jika mau"?
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Kamu berkeliaran dan menipu orang lagi?
Tidak!
Kamu bersikap konyol.
Sampai nanti.
Jangan minum dan cepatlah pulang.
Apa yang Geo Bok lakukan di kamarnya seharian?
Kali ini, aku mulai
mengamankan saham mayoritas
dengan investasi perusahaan pribadiku.
Apa yang dia ocehkan?
Dia terdengar seperti berbicara bahasa Inggris.
- Pak Moon...
- Si tua bodoh itu...
Jaringan Northsky...
Orang yang tepat? Siapa?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan segera meneleponmu kembali.
Baik. Sampai jumpa, Andy.
Sudah kuduga ada sesuatu
sejak hari kamu membeli buntut sapi, memberi uang jajan,
dan mulai menghabiskan uang seperti minum air.
Bagaimana bisa kamu muncul setelah 50 tahun
dan menusukku dari belakang seperti ini?
Masalahnya...
Penipuan suara adalah kejahatan.
Ini kejahatan serius.
Beraninya kamu melakukan kejahatan di rumahku?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mendengarnya dengan jelas. Jangan pikir kamu bisa membodohiku.
Astaga.
Kamu tertawa? Bagaimana bisa?
Mak Rye, sepertinya kamu tidak mengerti.
Saat aku masih muda...
Kamu tahu pangkalan militer Amerika di Uijeongbu, bukan?
Aku pernah menjadi anggota Pramuka. Maksudku...
Aku menjadi pesuruh di sana selama sekitar tiga tahun.
Ada seorang tentara Amerika seumuranku
bernama Andy.
Entah bagaimana dia menemukanku dan meneleponku.
Aku bicara dengannya di telepon.
Sungguh?
Memang benar.
Halo.
Hai.
Aku ingin meminta maaf atas nama Do Hee kemarin.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi saat wanita itu menjambak rambut Do Hee,
aku benar-benar kehilangan kendali. Tolong jangan marah.
Aku kecewa kepadamu.
Seperti kataku,
wanita itu dan Do Hee memulainya.
Kenapa kamu, wanita yang seperti apel musim gugur, berkelahi?
Aku bahkan tidak ingin membicarakannya.
Aku mengerti kamu marah.
Tapi itu semua berawal dari Do Hee...
Itulah yang membuatku lebih marah.
Kamu jauh lebih muda,
cantik,
dan menarik darinya.
Kenapa kamu bersikap sama seperti dia?
Bukankah seharusnya kamu lebih berhati-hati dan bijaksana?
Aku berharap setidaknya kamu seperti itu.
Apa?
Dia bilang aku lebih muda, cantik,
dan menarik daripada Do Hee?
Dia punya selera yang bagus.
- Cepat!
- Teruskan!
Tidak bisa lebih cepat?
Ini dia.
Jika kita tidak bergegas,
kita akan menyebabkan semua orang dalam masalah.
- Cepatlah!
- Astaga.
Di sini.
Mari kita pertahankan.
- Ayo cepat.
- Ayo.
"Do Do Hee"
Aku kembali.
Kamu memberi tahu mereka bahwa ini demi Presdir?
Ya, mereka menambahkan daging ekstra
dan membungkus kimchi lobak.
Aku akan mengemudi sendiri.
Kamu bisa pergi makan siang.
Selain itu, setelah aku menyajikan makan siangnya,
aku akan mampir ke salon rambut di Cheongdam-dong.
Baik. Santai saja dan bersenang-senanglah.
Apa? Bersenang-senanglah?
Ada banyak pekerjaan.
Maafkan aku.
Aku salah bicara.
Jangan malas saat aku pergi.
Bekerja keraslah.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Dia yang malas-malasan seharian.
- Apa ini?
- Kopi ini
bukan dari otomat pengecer.
Ini americano.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Aku ingin berterima kasih untuk semalam.
Semalam...
Sudah kubilang jangan ungkit kejadian semalam.
Aku lupa.
Maafkan aku.
Kopi ini
tanda terima kasihku
dan pengingat
untuk menepati janjimu.
Janji?
Kamu berjanji akan membantuku mencari Pak Son.
Baiklah.
Aku berjanji akan menemukannya untukmu.
Jadi, tolong pergilah.
Makan perlahan dan nikmati makan siangmu.
Baik. Pergilah sekarang.
Dia suka makanan.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Rumah ini tampak mewah.
Ini seperti istana.
Pak Na.
Nona Bang datang.
Suruh dia masuk.
Selamat datang, Nona Bang.
Astaga. Wajahmu terlihat sangat tirus.
Sejak semalam,
aku bahkan tidak bisa minum air.
Bagaimana jika kondisimu memburuk?
Aku pria tua.
Hal terburuk yang bisa terjadi adalah aku mati.
Astaga. Jangan bilang begitu.
Itu membuatku merasa terbebani.
Aku tidak mengatakan itu untuk membuatmu merasa terbebani.
Hanya saja
itu perasaanku sekarang.
Ini dia.
Minumlah seteguk lagi.
Terus minum. Bagus.
Itu terasa lebih baik.
Pasti ada yang datang.
Apa?
Menantumu.
Dia seharusnya di kantor. Kenapa dia kembali ke sini?
Apa yang harus kita lakukan?
Tenanglah.
- Bersembunyilah di kamarku.
- Baiklah.
Dia sudah tidur?
- Sepatuku!
- Sepatumu?
- Sepatuku.
- Sepatumu.
Astaga, kakiku!
Kamu terluka?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku baik-baik saja.
Aku pulang, Ayah.
- Kita harus bagaimana?
- Apa lagi?
Kita harus masuk.
Ayo.
Di mana aku harus menyembunyikan ini?
Bawa kemari.
- Cepat.
- Di sana?
Ayah sudah tidur?
Tidak.
Kenapa kamu bilang begitu?
Seharusnya kamu berpura-pura tidur.
Benar.
Aku tertidur.
Jika tidur, kenapa kamu bicara?
Ini membuatku gila.
Boleh aku masuk?
Bersembunyilah di sini.
Cepat.
Bagaimana perasaan Ayah?
Tidak begitu baik.
Kenapa Ayah kehabisan napas?
Apa?
Aku hanya batuk cukup keras.
Kenapa kamu pulang cepat sekali?
Karena ART kita pergi, aku mau menyiapkan makan siang.
Aku akan menyiapkan sup tulang sapi yang lezat.
Beri aku waktu sebentar.
- Baiklah.
Ada apa lagi sekarang?
Aku hanya mengambil cangkir.
Astaga.
Aku hampir terkena serangan jantung.
Kenapa kamu tertawa?
Aku senang berpikir berada di bawah selimut yang sama
bersamamu.
Astaga.
Kukira kamu jentelmen.
Aku akan pulang.
Menantu pertamaku yang menakutkan ada di luar.
Kamu belum bisa pergi ke mana pun.
Bersabarlah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku pulang.
Kamu pulang kerja lebih awal?
Aku merasa lelah,
dan pelajaran soreku dibatalkan.
Kamu akan berangkat kerja sekarang?
Ya, aku bekerja sif siang hari ini.
Mau kuantarkan
ke sauna?
Itu di dekat sini.
Masuk dan beristirahatlah.
Halo.
Ya, ini istri Choi Man Ho.
Rumah sakit?
Rumah sakit mana?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Ada apa?
Man Ho pingsan dan berada di rumah sakit sekarang.
Rumah sakit mana?
Rumah Sakit Dong Ho.
- Man Ho
- Tunggu.
Geum Hee!
Apa yang terjadi kepada Geum Hee?
Man Ho pingsan di kantor dan berada di rumah sakit sekarang.
- Apa?
- Aku akan meneleponmu di sana.
Geum Hee!
Aku akan ikut denganmu!
Suamiku... Maksudku...
Di mana Choi Man Ho?
Dia pingsan dan dibawa ke sini dengan ambulans.
Sayang.
Jangan khawatir. Ini bukan masalah serius.
Darah? Kepalamu terluka?
Itu bukan masalah besar. Aku jatuh di tempat kerja.
- Pak Choi.
- Ya?
Kamu bisa berbaring. Halo.
Menurut hasil pindai CT, kamu mengalami gegar otak.
- Gegar otak?
- Ya.
Ada dering di telingamu atau kamu merasa pusing?
Ya, aku merasa agak pusing
dan mual.
Sakit kepala, pusing, dan mual setelah gegar otak
adalah gejala sindrom pasca-gegar otak.
Kamu akan dirawat di rumah sakit untuk dites lagi.
Mari kita lihat apakah pusingmu hilang.
Apa aku harus dirawat di rumah sakit?
Gejalanya mungkin bertahan beberapa pekan hingga beberapa bulan.
Menginaplah di rumah sakit tiga hari untuk tes dan pengobatan.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Aku tidak perlu dirawat. Aku baik-baik saja.
Tolong biarkan aku pulang.
Jangan seperti itu.
Turuti perintah dokter.
Dirawat di rumah sakit akan sangat mahal.
Itu tidak penting.
Aku paling tahu tubuhku dan aku baik-baik saja.
Kamu bilang kamu pusing dan mual.
Tidak.
Sayang!
Apa uang lebih penting daripada nyawa seseorang?
Aku serius, aku tidak sakit. Aku baik-baik saja.
Dengarkan aku, ya?
Jika kamu tidak dirawat, aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku tidak hanya asal bicara.
Jika kamu tidak mendengarkanku, aku akan lari.
Aku akan bersembunyi di tempat yang tidak akan ditemukan siapa pun.
Kenapa kamu menangis seperti bayi?
Yang benar saja, Man Ho.
Kenapa kamu membuat Geum Hee menangis?
Baiklah. Aku akan menjalani pengobatan.
Jadi, berhentilah menangis.
Mari bicara dengan Kim Woo Jae, yang ada di posisi pertama.
- Halo.
Kamu memimpin di par enam bawah, dan itu luar biasa.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Karena ini pertandingan terakhir musim ini,
aku berusaha tetap fokus dan berhati-hati.
Kurasa itu memberiku hasil yang bagus.
Ada beberapa tembakan tidak stabil di tengah,
tapi aku berhasil kembali ke jalur akhir.
Aku akan berusaha maksimal untuk terus meraih hasil baik.
- Ya!
- Mari lihat apakah Kim
- Kim Woo Jae!
- mempertahankan keunggulan.
Dia bahkan terlihat lebih seksi di televisi.
Tidak. Kenapa aku selalu meneleponnya?
Ini sebabnya Woo Jae berpikir aku gampangan.
Aku akan menunggu. Kamu bisa melakukan ini, Hae Ri.
Permisi.
- Halo.
- Kenapa kalian masih di sini?
Kami harus mengubah tanggal di undangan para pemegang saham.
Kami menempelkan stiker di atasnya.
Kalian menempelkan stiker di semua undangan?
Kami akan bekerja lembur hari ini.
Astaga.
Kalian boleh pulang. Ada yang bisa melakukan ini.
Halo.
Ini aku.
Datanglah ke kantor pemasaran sekarang.
Aku sudah pulang.
Kamu sudah pulang?
Bagaimana bisa pegawai baru pulang secepat ini?
Direktur Do bilang aku bisa pulang.
Omong kosong.
Datanglah ke kantor pemasaran dalam 30 menit.
Dia kesal karena apa lagi sekarang?
Kenapa dia melampiaskannya kepadaku?
Aku di sini.
Kenapa kamu membawa anakmu kemari?
Tidak ada yang bisa mengasuh.
Astaga. Yang benar saja.
Taruh stiker ini di sini.
Pastikan ditempel di tempat yang tepat, ya?
Kamu menyuruhku melakukan semua ini sendirian?
Kamu berharap aku melakukannya?
Saat sudah selesai, bersihkan dan matikan lampu.
Kamu pasti bisa. Ini.
Ini dia. Semoga berhasil.
Suara apa itu?
Kamu menyukainya? Kamu senang?
- Kamu sangat bahagia.
- Kamu sedang apa?
Menurutmu apa? Ini yang kulakukan.
Yeol Mu juga ada.
Yeol Mu, kamu menjadi sangat gemuk.
Kenapa kamu bekerja lembur dengan anakmu di sini?
Nona Na menyuruhku datang.
- Kenapa?
- Dia ingin aku melakukan semua ini.
Semua ini.
- Semua ini?
- Ya.
Kenapa? Kamu mau membantu?
Kamu mencoba membuatku bekerja.
Ini.
- Letakkan di sini.
- Baik.
Di sini.
Kita harus menutupi ini.
Ini dia.
Semoga berhasil.
Ini catatan pegawai dan nomor telepon Pak Son.
Terima kasih. Ini sudah larut. Kamu harus pulang.
Terima kasih, Pak Na.
"Son Byeong Gi"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu tidak mengangkat teleponmu.
Aku Direktur Pelaksana Na Hae Jun dari Hotel Guseong.
Ada yang ingin kutanyakan langsung.
Tolong hubungi aku segera setelah mendengar ini.
"Son Byeong Gi"
Kenapa Ibu bilang tidak mengenal Pak Son?
Apa? Hae Jun?
Baiklah.
Jangan hubungi dia sekarang. Biarkan aku bicara dengannya dahulu.
Apa yang dikatakan gadis licik itu kepada putraku?
Ini tidak bagus. Aku akan memberinya pelajaran.
Akhirnya aku selesai.
- Halo.
- Ini Direktur Oh In Sook.
Ada apa?
Ada hal mendesak yang ingin kukatakan, datanglah ke galeriku.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Ini hal penting.
Beri tahu aku ada apa.
Kamu akan tahu saat tiba. Pergilah sekarang.
Hal mendesak?
Apa ini soal Pak Son?
Pasti begitu, aku yakin.
Terima kasih.
"Galeri Guseong"
Seorang kolektor ingin melihat lukisan.
Ini lukisan karya seniman pemula.
Entah apakah si kolektor akan membeli lukisan itu,
jadi, aku tidak mau mempekerjakan kurir.
Sampaikan ke alamat ini.
Apa ini hal mendesak yang ingin Anda katakan?
Ya. Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Jangan sampai merusaknya.
Aku akan menemui seseorang, jadi, aku akan pergi.
Untuk apa aku bergegas kemari?
Benar, Yeol Mu?
Pindai sidik jarimu.
Sistem keamanan diaktifkan.
Penyusup terdeteksi.
- Ada apa?
- Anda direkam.
Apa ini rusak? Apa yang terjadi?
Yeol Mu.
Ada orang di luar sana?
Tolong buka pintunya!
Halo.
Tidak.
Semua pegawai pergi sebelum aku.
Astaga. Pasti ada yang menerobos.
Ada banyak lukisan berharga di galeri saat ini.
Tolong pergi ke sana sekarang.
"Sekuriti ACC"
Aku di sini!
Sistem keamanan dinonaktifkan.
Terima kasih.
Sedang apa kamu di sini?
Aku sedang menjalankan tugas.
Apa itu di tanganmu?
Ini lukisan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika kamu begerak,
akan kutembakkan pistol gasku.
Tidak! Bayiku ada di punggungku.
Letakkan lukisannya dan letakkan
tanganmu di atas kepalamu.
Sekarang!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub