Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Sedang apa dia?
Pekerjaanmu sudah selesai?
Kamu baru di sini,
tapi sudah bermalas-malasan?
Apa maksudmu?
Aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
Kamu sudah menyelesaikan
tumpukan besar itu?
Sudah?
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Aku akan mengantarmu pulang.
Astaga, aku tidak melakukannya untukmu.
Aku hanya khawatir Yeol Mu terserang flu.
Tidak usah.
Kamu menolak niat baikku?
Bukan begitu.
Aku harus pergi ke galeri.
Kenapa?
Direktur Oh ingin menemuiku.
Ibuku?
Kenapa dia ingin bertemu denganmu selarut ini?
Entahlah. Katanya ada yang ingin dia katakan kepadaku.
Aku sibuk.
Sampai jumpa.
Kenapa Ibu ingin menemuinya selarut ini?
Aku akan menanyakan itu di rumah.
Astaga, sudah kuduga. Dia bahkan tidak mematikan lampu.
Ini sebabnya perusahaan tidak menghasilkan uang...
Apa itu?
Dia melupakan tas popoknya.
Dia melupakan semuanya.
Lihat itu. Dia juga meninggalkan ponselnya.
Di mana kepalanya? Seharusnya dia pindah ke sini saja...
Bagaimana jika Yeol Mu BAB di popok?
Aku tidak peduli. Itu bukan urusanku.
Astaga, Yeol Mu tidak salah.
Sial. Aku yang salah karena terlalu baik.
Seharusnya aku terlahir kejam. Aku harus merendahkan orang lain.
Astaga, kenapa aku terlahir baik?
Direktur Na.
Kami baru dapat surel dari Northsky.
Baiklah.
Mereka menginginkan saham perusahaan untuk kontrak.
Apa ada masalah?
Apa? Mereka pergi ke galeri.
Apa dia yang tertangkap mencuri lukisannya?
Ya.
Aku tidak mencurinya.
Aku pegawai Hotel Guseong.
Direktur Galeri Guseong menyuruhku melakukan sesuatu,
jadi, aku hendak keluar.
Aku sudah menelepon Direktur, tapi dia tidak menyuruhnya.
- Tidak mungkin.
- Boleh lihat KTP-mu?
KTP-ku?
Dompetku ada di tas popok,
tapi aku meninggalkannya di kantor.
Kamu ditangkap atas pencurian.
Kamu berhak bicara dengan pengacara dan tetap bungkam...
Aku menyuruhnya.
Direktur Na.
Aku Direktur Na Hae Jun dari Hotel Guseong.
Direktur galeri adalah ibuku, Oh In Sook.
Aku butuh lukisan ini di hotelku, jadi, kuminta dia membawakannya.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu.
Ya.
Maaf karena sudah merepotkanmu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa yang dia rencanakan?
Direktur Na.
Memang benar Direktur Oh memintaku
untuk mengantarkan lukisan itu.
Aku punya kertas yang bertuliskan alamat.
Tunggu.
Tadi ada di sini.
Aku percaya padamu.
Aku percaya perkataanmu.
Ibu macam apa yang mau mencuri sambil menggendong anaknya?
Aku percaya padamu. Jadi, jangan khawatir.
Apa? Kenapa kamu menangis?
Sekretaris Geum. Bak Ha.
Karena aku bersyukur.
Apa yang kamu syukuri?
Kamu memercayaiku.
Kamu bilang aku tidak berbohong.
Aku bersyukur ada seseorang yang memercayaiku.
Berhentilah menangis. Kamu bisa membangunkan Yeol Mu.
Hentikan.
Sekretaris Geum. Jangan menangis.
Berikan Yeol Mu padaku dan menangislah sepuasnya.
Mobil ini kedap suara dan tidak ada orang di sini.
Menangislah tanpa mengkhawatirkan orang lain.
Sampai kamu merasa lebih baik,
menangislah sepuasnya.
Jangan khawatir, Yeol Mu.
Ibumu tidak menangis.
Dia hanya menjernihkan pikirannya.
Setelah menangis, pikirannya akan lebih jernih.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Jadi, tunggu dia selesai menangis. Ya?
Direktur Na.
Berikan dia kepadaku.
Kamu sudah selesai menangis?
Ya.
Terima kasih.
Kenapa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kenapa hidungmu beringus setiap kali menangis?
Apa? Aku mengelap hidungku.
Astaga, Direktur Na.
- Tunggu aku.
- Cepatlah.
Tunggu. Aromanya...
Benar.
Sial.
Kenapa dia selalu BAB di mobilku?
Bersabarlah sampai kita tiba di penginapan.
Kamu mau aku mencium itu sepanjang perjalanan ke penginapan?
Aku akan mengganti popoknya. Maafkan aku.
Tidak usah. Yeol Mu bisa sakit flu.
Ganti saja di dalam.
- Kamu tidak keberatan?
- Keberatan. Tapi mau bagaimana?
Pastikan ganti dengan bersih agar aku tidak perlu menciumnya.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Baiklah.
- Kamu membukanya sekarang?
- Aku akan membukanya.
"Ibuku Tersayang"
Apa yang dia pikirkan? Kenapa dia membantu istri Kang Jin Gu?
Dia jarang memikirkan urusan orang lain.
In Sook, keluarlah sebentar.
Apa lagi sekarang? Kenapa?
Astaga, aku muak dengan ini.
Bagaimana perasaan Ayah?
Ayah baik-baik saja.
Lumayan.
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Atau ada yang mengganggu Ayah?
Jika bukan soal pekerjaan dan Ayah tidak sakit,
kenapa Ayah terbaring sakit di tempat tidur seharian?
Ayah tidak mungkin mabuk cinta di usia sebegini.
Bisakah kamu berhenti membicarakan usia ayah?
Memangnya usia ayah kenapa?
Kamu menantu ayah.
Kamu seharusnya menyemangati ayah.
Kenapa kamu ingin menjatuhkan ayah?
Bukan itu yang kami lakukan.
Kami hanya khawatir.
Kalian pikir kalian tidak akan pernah menua?
Ayah pernah muda seperti kalian.
Ayah tidak terlahir tua.
Setelah bertahun-tahun,
perangkat kerasnya sudah agak usang. Tapi perangkat lunaknya tidak.
Ayah masih berjiwa muda.
Kalian tidak mengerti?
Ayah masih berjiwa muda seperti bocah 16 tahun.
- Bocah 16 tahun?
Ya!
Hei, Nona Bang.
Apa yang terjadi? Seberapa parah?
Dia hanya pusing saat bekerja, lalu tumbang dan kepalanya terluka.
Apa? Kepalanya terluka?
Tapi itu tidak serius.
Dokter bilang dia harus diperiksa di rumah sakit.
Astaga, mereka bilang rotinya
selalu jatuh di bagian yang ada menteganya.
Dia tidak menjatuhkan rotinya. Kepalanya terluka.
Itu hanya ungkapan.
Bahasa Inggris-mu bagus, tapi kenapa kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Astaga, kenapa dia
sangat dengki belakangan ini?
Anda bilang itu daya tariknya.
Tapi itu benar.
- Ya.
- Dia selalu merajuk.
- "Pindah sana."
Di luar dingin. Kenapa Anda kemari?
Kurasa kamu sudah lebih baik. Kenapa kamu mencemaskan kami?
Mereka melakukan pindai CT, dan otaknya baik-baik saja.
Bisa saja serius.
Baguslah kepalamu tidak luka parah.
Aku merasa lebih baik setelah tidur nyenyak.
Aku boleh keluar RS besok pagi.
- Sayang.
- Aku tahu tubuhku.
Kubilang aku baik-baik saja.
Jangan terlalu keras kepala.
Aku akan membayar biaya rumah sakit. Jadi, lakukan saja pemeriksaan
dan dapatkan semua pengobatan yang kamu butuhkan.
Hei, kenapa kamu membayar tagihan RS padahal ada aku di sini?
Jangan khawatir. Aku akan membayarnya.
Astaga.
Kamu hanya punya cangkang kacang di sakumu.
Itulah maksudku.
Kenapa semua wanita di penginapan
merendahkan pria seperti itu?
Tepat sekali.
Lupakan saja.
"Penginapan Nakwon"
Astaga, kamu bau. Kamu tertidur lelap sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Jika bukan karenamu,
aku akan dituduh mencuri.
Jika kamu butuh bantuanku,
silakan minta kapan saja.
Aku pasti akan membalas kebaikanmu.
Kenapa aku butuh bantuanmu?
Masa depan itu tidak bisa ditebak.
Lupakan saja.
Aku ingin meminta maaf
atas nama ibuku.
Entah apa yang terjadi,
tapi itu tetap salah ibuku.
Jadi, aku ingin minta maaf terlebih dahulu.
Ini bukan sesuatu yang harus kamu sesali.
Kurasa aku akan merasa lebih baik seperti ini.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan menerima permintaan maafmu. Puas?
Aku harus pergi.
Lihat? Kamu lupa tas popokmu lagi.
Aku lupa.
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana jika kamu lupa membawa Yeol Mu bersamamu?
Kamu baru minta maaf kepadaku, tapi sudah mengomeliku lagi?
Pulanglah.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Aku kembali.
Mereka belum kembali dari RS?
Kamu sudah pulang.
Aku berniat menelepon Anda.
Bagaimana keadaan Pak Choi?
Dia akan dirawat beberapa hari. Jangan khawatir.
Aku harus mampir ke rumah sakit dalam perjalanan ke kantor besok.
Ini semua
karena orang-orang dari Hotel Guseong.
Jika bukan karena mereka, semua ini tidak akan terjadi.
Astaga, kenapa terus bilang begitu padahal itu tidak mengubah apa pun?
Tunggu dan lihat saja. Tidak akan kubiarkan mereka...
Astaga, Pak Choi Geo Bok. Hasilkan uang saja dan pindah.
Baiklah, Mak Rye. Kamu akan lihat.
Begitu sudah memutuskan, pasti akan kuwujudkan.
Baiklah. Dia sudah tidur?
- Selamat malam.
Sampai jumpa.
- Kita harus bicara.
- Tentang apa?
Eun Ji.
Kemarilah.
Dengarkan baik-baik perkataanku kepadamu sekarang.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Pastikan untuk tidak memberi tahu
orang-orang di Hotel Guseong bahwa kita satu tempat tinggal.
Apa?
Tapi kurasa itu tidak akan terjadi.
Jika Presdir Hotel Guseong atau menantunya bertanya tentangku,
bilang kamu tidak mengenalku. Paham?
Untuk apa Presdir Hotel Guseong dan para menantunya
menanyakan tentangmu?
Aku hanya mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Jika mereka bertanya, katakan kamu tidak mengenalku.
- Baiklah.
- Katakan saja tidak tahu. Mengerti?
Baiklah.
Jangan beri tahu siapa pun di penginapan aku mengatakan ini.
Apa yang kalian lakukan?
Ada yang ingin kutanyakan kepada Bak Ha.
Jadi, itu saja.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Astaga. Tunggu, Bak Ha.
Ya?
Aku ingin minta tolong.
Baik. Silakan.
Kamu ingat aku pernah bilang
aku memberi pelatihan golf pada para menantu Hotel Guseong?
- Ya, aku ingat.
- Jadi, kuharap kamu
tidak bilang ke mereka kita tinggal di penginapan yang sama.
Tolong rahasiakan ini.
Apa?
Jika Direktur Oh atau Direktur Do menanyaiku,
katakan saja kamu tidak mengenalku.
- Kenapa?
- Aku tidak bisa
mengatakan alasannya untuk saat ini.
Setelah beberapa waktu, saat waktunya tepat,
akan kuberi tahu.
Jadi, jika ada yang menanyaimu tentang aku,
pura-puralah tidak tahu saja. Kumohon.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Jangan beri tahu siapa pun aku memintamu melakukan ini.
Baiklah. Aku akan tutup mulut.
Astaga, kamu cepat tanggap.
- Selamat malam.
- Mimpi indah.
- Baiklah.
Kenapa semua orang ingin merahasiakannya?
Hae Jun.
Kamu terlambat.
Kenapa Ibu melakukannya?
- Apa?
- Mengenai Sekretaris Geum.
Ibu menyuruhnya mengerjakan sesuatu.
Kenapa bilang ke staf keamanan Ibu tidak menyuruhnya?
Ibu yang menyalakan alarm keamanan, bukan?
Benar. Ibu membuat lelucon.
Apa salahnya?
Ibu.
Ibu hanya kesal karena dia bekerja di hotel kita.
Dia istri seorang pegawai
yang menggelapkan dana perusahaan dan bunuh diri.
Bisa-bisanya kita membiarkan dia bekerja di hotel?
Tidak masuk akal.
Tapi tetap saja,..
Tidak boleh membuat tuduhan palsu terhadap orang tidak bersalah.
Sikap itu
sangat kekanak-kanakan. Tidak mirip Ibu sama sekali.
Itu salah ibu. Ibu minta maaf.
Kenapa Ibu meminta maaf kepadaku?
Lalu apa? Kamu mau ibu minta maaf kepada Sekretaris Geum?
Lagi pula, ini salah Ibu.
Baiklah. Ibu akan minta maaf. Puas?
Kudengar
Ibu dekat dengan Direktur Son.
Kenapa Ibu bilang tidak mengenalnya?
Saat memberikan pengarahan di sanggraloka,
aku melihat foto kalian berdua sedang bekerja bersama.
Kudengar dari para eksekutif dia banyak membantu Ibu.
Dia atasan langsung Kang Jin Gu.
Tidak ada gunanya mengatakan kami dekat.
Ibu tidak mau kehilangan perhatian di mata kakekmu.
- Itukah alasannya?
- Apa lagi?
Kutinggalkan pesan untuk Pak Son, jadi, dia akan segera menghubungiku.
Bagus. Lantas, kita semua bisa menemui Sekretaris Geum.
Puas?
Aku berusaha keras membesarkannya,
tapi dia malah berusaha menginterogasi ibunya sendiri.
Aku tidak percaya ini.
Tunggu. Aku harus bicara dengan Direktur Son dahulu.
Di mana ponselku?
Tunggu.
Di mana?
Astaga.
Aku tidak tahu ada di sini.
Aku lupa.
Setelah melihat wajahnya, aku merasa lebih baik.
Dia sedang apa sekarang?
Kenapa dia belum menelepon seharian?
- Halo, Bu.
- Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Di mana kamu?
Aku di Cheonan.
Cheonan? Sedang apa kamu di Cheonan pada pukul ini?
Woo Jae berpartisipasi dalam pertandingan terakhir musim ini.
Aku mampir ke hotelnya untuk menghiburnya.
Apa yang kamu banggakan?
Woo Jae juara satu di babak pertama.
Bisa berhenti menyebut namanya dalam semua perkataanmu?
Kamu pasti sudah gila.
Aku sudah lama hilang akal.
Segera pulang.
Akan ibu patahkan kakimu jika kamu tidur di luar.
Woo Jae harus beristirahat untuk pertandingan,
jadi, aku memang akan pulang.
Ibu, kututup teleponnya.
- Apa itu ibumu?
- Ya.
Dia bilang akan mematahkan kakiku jika aku tidur di luar.
Kamu harus pulang.
Meski pulang sekarang, kamu akan tiba setelah tengah malam.
Bolehkah aku tetap di sini
dan membiarkan ibuku mematahkan kakiku?
Hae Ri.
Baiklah. Aku hanya bercanda.
Aku sangat bahagia hari ini.
Terima kasih sudah membuktikan
bahwa keputusanku tepat.
Hae Ri.
Jangan senang dulu sebelum itu terjadi.
Kita tidak pernah tahu sebelum babak final.
Meskipun kamu tidak memenangkan pertandingan,
aku melihat potensimu hari ini.
Itu sudah cukup bagiku.
Aku akan berusaha keras hingga akhir
agar tidak mengecewakanmu.
Terima kasih, Sayang.
"Nona Bang Eun Ji."
"Kami sudah mengirim pembayaran melalui surel."
"Tolong urus itu sesegera mungkin."
Astaga, seperti itu lagi.
Mereka tidak akan berhenti menggangguku soal itu.
Sial.
Segalanya berjalan baik sampai saat ini.
Poong Ki, kamu sudah tidur?
Ya. Jangan masuk.
Astaga. Sudah kuduga.
Kuberi tahu,
jika kamu kemari untuk meminjam uang, keluarlah.
Kamu terlalu cepat tanggap.
Baiklah. Aku tidak akan membahas uang.
Mari kita bersulang.
Ini.
- Astaga.
- Bersulang.
Bersulang.
Astaga, enak sekali.
Jika kamu tidak mau mati sebagai pecandu alkohol di penginapan,
kamu harus mengurangi minum.
Di antara para tamu Penginapan Nakwon,
aku akan menjadi orang pertama yang pindah.
Apa yang membuatmu terdengar begitu percaya diri?
Aku baru saja dilamar.
Apa?
Luar biasa.
Ceritakan soal pria itu. Apa pekerjaannya? Berapa usianya?
Usia kami tidak begitu dekat.
Ada perbedaan usia besar di antara kami.
Kamu bilang bisa mengencani pria 20 tahun lebih tua atau lebih muda.
Agak lebih dari itu.
Kurasa dia tidak lebih muda darimu.
Dia lebih tua dariku.
Dia 20 tahun lebih tua darimu?
Apa dia bisa berjalan dengan dua kakinya?
Apa maksudmu?
Dia bilang usia biologisnya 50.
Aku memeriksa hasil pemeriksaan medisnya.
Lalu bagaimana status keuangannya?
Mantap sekali.
Apa pun yang kamu bayangkan,
lebih dari itu.
Benarkah?
Sungguh.
Bagus!
Menurutmu aku harus menerimanya?
Kita sudah tidak muda lagi.
Kita hampir 50 tahun.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu untuk mengubah hidupmu.
Kurasa begitu.
Sudah pasti.
Waktu kita tidak banyak.
Bangun, Kamar Enam.
Tidak masalah meski dia memakai wig atau gigi palsu.
Jangan hilang kesabaran
dan membuat kesalahan seperti sebelumnya.
Lupakan saja penampilannya.
Dia mirip Richard Gere.
Siapa?
Pria yang melamarku.
Kamar Enam, tidak kusangka kamu seperti ini.
Kamu mengidap mythomania.
Aku tidak berbohong. Aku serius.
Dia kaya dan sehat.
Serta dia mirip Richard Gere.
Kenapa dia melamarmu padahal dia punya segalanya?
Kamu meremehkanku.
Dia jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama.
Aku tipe idamannya yang selalu dia impikan.
Apa menurutmu
pria tua itu menderita demensia?
Astaga.
Salahku datang kemari untuk bicara denganmu.
Kamu tidak berhak memilih.
Dia terdengar seperti pria A plus.
Langsung saja.
Tapi keluarganya tidak akan merestuiku.
Kenapa kamu peduli dengan keluarganya?
Tidak apa-apa selama pria tua itu mencintaimu.
Sebenarnya, itu menggangguku.
Bisakah kamu berhenti memanggilnya pria tua?
Aku harus memanggilnya apa lagi?
Mungkin Bapak Pimpinan.
Dia bukan sekadar presdir, tapi seorang pimpinan?
Astaga, aku tidak tahu kamu seburuk itu.
Kamu penuh kesombongan.
Baiklah. Memanggilnya begitu tidak akan menghabiskan uang.
Perkenalkan dia kepadaku kapan-kapan.
Hanya pria yang tahu seperti apa sifat pria.
Aku akan mengawasinya dengan saksama untukmu.
Lupakan saja.
Bagaimana jika kamu termakan tipuan
dan ditipu lagi karena uangmu?
Aku bahkan tidak punya uang.
Urus saja urusanmu sendiri dan tidurlah.
Dialah yang mulai bicara.
Kini dia mau aku tidak ikut campur. Konyol sekali.
Omong-omong,
sudah saatnya aku membuat kemajuan.
Jika dia tahu Na Wang Sam melamarku,
dia akan sangat terkejut.
Waktuku tinggal tiga hari lagi.
Waktu berlalu begitu cepat.
57.
58.
59.
Aku masih punya tiga hari lagi.
Waktu terasa sangat lama.
"Episode 24"
Sudah tidur?
Kamu mau apa selarut ini?
Ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Tunggu sebentar.
Kamu bisa masuk sekarang.
Permisi.
Aku baru mau tidur. Kamu mau apa?
Aku akan sibuk dengan urusanku besok.
Aku takut akan lupa.
Apa ini?
Berikan kepada Man Ho untuk membantu biaya rumah sakitnya.
Dari mana kamu dapat uang ini?
Sudah kubilang.
Aku mendapatkan kembali uang
yang kupinjamkan ke manajer tim sepak bola pagiku 10 tahun lalu.
Kamu pasti meminjamkan banyak uang kepada pria itu.
Tampaknya kamu memberikan uang setiap hari.
Aku meminjaminya sejumlah besar uang 10 tahun lalu.
Dari mana dapat uang sebesar itu sampai bisa banyak meminjaminya?
Kamu pikir aku menganggur 10 tahun lalu?
Aku cukup sukses saat itu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tampak cantik memakai itu.
Seperti boneka Prancis.
Sangat anggun dan manis.
Kamu bicara omong kosong lagi. Keluar dari kamarku.
Aku tidak bicara omong kosong.
Kamu sungguh terlihat anggun.
Mimpilah yang indah.
Jika kamu ingin bermimpi, mimpikanlah aku juga.
Dia sangat mesum.
Ada yang mencurigakan darinya.
Haruskah kita pindah ke pedesaan?
Apa maksudmu?
Kamu ingat temanku Seok Ho?
Yang punya peternakan sapi perah di Pyeongchang, Provinsi Gangwon?
Ya.
Dia meneleponku hari ini.
Dia memintaku mengelola peternakan sapi perah dengannya.
Ada kontainer di samping peternakan.
Jadi, kita bisa tinggal di sana.
Kamu tidak mau?
Bagiku,
kamu terlihat paling tampan dan bahagia saat membuat kue.
Kenapa kamu ingin melakukan sesuatu yang tidak ditakdirkan?
Lagi pula, kita seperti keluarga dengan orang-orang di penginapan.
Mana bisa kita meninggalkan mereka?
Itu juga yang menyulitkanku.
Tapi kita tidak bisa tinggal di penginapan selamanya.
Itu benar.
Kurasa
kita tidak ditakdirkan untuk tinggal di Seoul.
Mari kita pergi.
Kantor Kreator Umum.
Ini ruangan Direktur Na.
Dia ingin bertemu denganmu di ruangannya.
Aku?
Ibu tidak mengerti
alasanmu mengurus Sekretaris Geum sampai sejauh ini.
Apa kamu...
Tidak. Dia putraku.
Dan dia hanya seorang janda.
Itu tidak masuk akal.
Pasti bukan apa-apa.
Masuklah.
Direktur Oh ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Duduklah.
Aku minta maaf atas kejadian beberapa hari lalu.
Aku membuat kesalahan yang tidak seharusnya.
Terus terang,
kupikir tidak tepat jika kamu bekerja di sini.
Pikiran itu belum berubah.
- Ibu.
- Dengar.
Aku berniat menakutimu agar kamu meninggalkan kantor ini.
Jadi, aku menyulitkanmu.
Aku tidak dewasa. Aku minta maaf dengan tulus.
Ibuku bersikap impulsif.
Aku memintamu memakluminya.
Maafkan aku.
Aku tidak punya alasan atas perbuatanku.
Karena orang yang lebih tua mengatakan itu kepadaku,
kurasa aku harus mengerti.
Aku menerima permintaan maaf Anda.
Masuklah.
Pak Son.
Lama tidak bertemu, Direktur.
Benar.
Duduklah.
Kamu harus tenang dan duduk.
Ada situasi yang meragukan.
Jadi, aku meminta kalian datang untuk memeriksa kebenarannya.
- Pak Son.
- Ya, Direktur.
Kudengar Pak Kang adalah stafmu yang sangat berharga.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dia sudah seperti adikku, aku mengandalkannya saat bekerja.
Dua tahun lalu, liverku memburuk dan aku tidak bisa fokus bekerja.
Pak Kang pasti mengambil peluang itu untuk menggelapkan uang perusahaan.
Aku tidak punya alasan.
Ini semua salahku.
Itu tidak masuk akal.
Suamiku tidak akan pernah menggelapkan uang perusahaan.
Kamu tidak tahu segalanya tentang suamimu.
Maaf membicarakan mendiang seperti ini.
Pak Kang sangat ambisius, mungkin karena latar belakangnya.
Dia juga tertarik berinvestasi.
Lalu kenapa kamu kabur setelah menemuiku?
Kamu melakukannya di galeri
dan juga di Pulau Anmyeon.
Aku sedang memulihkan diri di Jeju tempat orang tuaku tinggal.
Sebelum berangkat ke Pulau Jeju,
aku datang menemui Bu Oh untuk berpamitan.
Tapi aku tidak bisa menghadapinya karena terlalu malu.
Karena sudah jauh-jauh kemari, seharusnya kamu mendatangiku.
Maafkan aku.
Kenapa aku melarikan diri?
Aku bisa bilang apa kepadamu?
Sebagai istrinya, kamu akan lebih mudah percaya
suamimu tidak bersalah.
Aku tidak ingin menjadi orang yang mengatakan sebenarnya.
Sepertinya itu hal yang salah,
bagi Jin Gu dan bagimu.
Itu sebabnya aku enggan bicara denganmu.
Itu saja.
Tidak.
Aku tidak memercayaimu.
Tunggu sebentar.
Karena kamu menganggap suamiku sebagai adik,
aku akan bertanya sekali lagi.
Kamu sungguh berpikir
Jin Gu menggelapkan uang perusahaan
dan bunuh diri?
Itu kesimpulan penyelidikan polisi.
Ada lebih dari cukup bukti.
Aku mengerti apa yang kamu alami.
Tapi itu bukan sesuatu yang bisa diperdebatkan.
Ini alamat dan nomor teleponku di Pulau Jeju.
Hubungi aku kapan saja saat kamu ada pertanyaan.
Hanya karena orang mati tidak bisa bicara,
kamu tidak boleh melimpahkan segala hal padanya seperti itu.
Aku berjanji akan mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
"Kejuaraan Shinkwang ke-37"
Kamu berada di posisi kedua hanya dengan satu stroke. Nyaris.
Tapi selamat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku merasa menyesal.
Tapi ini skor terbaikku untuk musim ini, jadi, aku puas.
Aku sedang mengalami kemerosotan karena masalah pribadiku.
Tapi aku kembali percaya diri melalui permainan ini.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk memberi penampilan lebih baik.
Terima kasih.
Selamat.
Saya telah mengobrol dengan pemain golf, Kim Woo Jae,
Bagaimana menurut Ibu?
- Tentang apa?
- Woo Jae-ku.
Dia peringkat kedua.
Ini bukan Tur PGA.
Dia bahkan bukan yang pertama di KPGA.
Kenapa kamu membesar-besarkan padahal dia hanya peringkat kedua?
Apa maksud Ibu hanya yang kedua?
Tidak mudah menjadi yang kedua di antara para pemain hebat.
Berhentilah menonton TV saat jam kerja.
Kembalilah bekerja.
Ibu.
Jika dia menang di PGA,
Ibu akan mengizinkan kami menikah?
- Menikah?
- Kita di kantor, Bu.
Kamu berjanji hanya memacarinya diam-diam.
Kenapa kamu mengubah janjimu?
Baiklah.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
- Sana, pergilah.
- Mulailah bekerja.
Halo.
Teruntuk pemenang kedua KPGA.
Aku bangga kepadamu.
- Terima kasih.
- Akan kubeli daging perut,
jadi, mari adakan perayaan besar.
Man Ho juga akan keluar dari rumah sakit hari ini.
Baik. Sampai jumpa saat makan malam.
Hati-hati di jalan pulang.
Halo.
Aku datang lebih awal sebab ada janji penting nanti malam.
Begitu rupanya.
In Sook.
Kamu datang lebih awal.
Halo.
Sudah lama, Pelatih Gam.
Aku belum melihatmu sejak pesta publikasi.
Kamu pasti sibuk bekerja.
Maaf atas kejadian di pesta.
Kurasa itulah kehidupan.
Tapi dia bilang dia kecewa kepadaku.
Omong-omong,
kenapa wanita gila itu ada di pesta publikasimu?
Apa dia pacarmu?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu?
Aku mengenalnya lewat pekerjaan.
Dia bekerja sebagai caddy di lapangan golf Hotel Guseong.
Kalau begitu, kita bisa menemuinya sekarang?
Dia baru saja berhenti.
Sayang sekali.
Mari hentikan basa-basi ini dan mulai berlatih.
Ayunan punggung ke atas.
Kau harus memelintir tubuh bagian atasmu.
Baik, dengan postur itu
ayunkan ke bawah dan pukul bolanya dengan kuat.
Bolanya terlempar begitu jauh.
Itu pasti setidaknya 180 hingga 200 meter.
Tos.
Sangat vulgar.
Itu bolah terjauh yang pernah aku pukul.
Astaga.
Aku akan segera mentraktirmu makan siang.
Tidak perlu, tapi aku menghargainya.
Permisi.
Tentu saja.
Pelatih Gam.
Bisa perbaiki pukulanku?
Kamu tidak perlu koreksi.
Kamu mengoreksi Do Hee.
Kamu mendiskriminasiku?
- Ya.
- Apa?
Bu Do butuh bantuan karena dia sudah tua dan kaku.
Tapi kamu lebih muda dan tubuhmu lentur.
Kamu masih muda dan lentur.
Jangan minta diperlakukan sama seperti Bu Do
yang lebih tua dan kaku.
Mari berlatih.
Apa yang dia katakan?
Apa itu pujian?
Lihatlah betapa senangnya dia.
- Kami pulang.
Kalian dari rumah sakit?
Ya.
Untungnya, tidak ada yang parah.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Kamu memang harus minta maaf.
Kamu tahu betapa terkejutnya kami?
- Bu Bok.
- Ya?
Ada yang ingin kami sampaikan.
Benarkah? Duduklah.
Mari duduk dan bicara.
Ada apa?
Kenapa kalian berlutut?
Anda memperlakukan kami seperti keluarga.
Dan aku malu mengatakan ini.
Maafkan aku.
Kami berencana pergi ke pedesaan.
Pedesaan?
Dia bilang tidak percaya diri untuk tinggal di Seoul.
Jadi, dia memutuskan membantu temannya yang memiliki
peternakan sapi perah di Provinsi Gangwon.
Aku sungguh minta maaf.
Sampai kapan kamu akan terus melarikan diri?
Semua orang melalui
kesulitan dan halangan hidup.
Tanpa keberanian dan nyali untuk mengatasinya,
kamu akan kabur begitu saja?
Maafkan aku.
Aku membuatmu tetap hidup saat kamu ingin mati.
Sekarang kamu ingin kabur ke desa?
Jadi, kamu pergi ke sana dan saat menghadapi kesulitan lagi,
kamu akan lari ke mana?
- Maafkan aku.
- Tidak perlu minta maaf kepadaku.
Aku hanya perlu mengundang tamu lain.
Apa yang kalian perdebatkan?
Apa yang terjadi?
Mereka ingin pergi.
Pergi? Kenapa?
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa tinggal di Seoul.
Kami bilang kepadanya akan pindah ke pedesaan.
Kalian...
Jika kalian pergi ke sana, akankah itu menyelesaikan masalah?
Aku dipecat dari perusahaan pengiriman.
Aku tidak tahu harus bagaimana dan tidak punya pilihan lain.
"Tepung"
Apa ini?
Kamu tidak tahu? Ini tepung.
Aku tahu apa itu. Kenapa kamu membawanya ke sini?
Kamu bisa ke desa nanti.
Pertama, buat roti dengan ini.
Jangan cemaskan soal penjualan.
Aku akan menjualnya entah di kereta bawah tanah, taman,
atau di tempat lain.
Tapi kalian berdua harus ikut denganku.
Lihatlah ekspresi orang-orang yang membelinya.
Setelah itu, jika tetap ingin pergi, aku tidak akan menghentikanmu.
Aku akan membiarkanmu pergi.
- Bu Bok.
- Kenapa?
Kamu tidak mau? Kamu tidak mau repot?
Bukan begitu.
Baik, itu sudah cukup.
Benar.
Anggaplah ini sebagai kesempatan terakhir.
Buatlah rotinya.
Baik.
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Lima detik.
Empat detik.
Tiga detik.
Dua.
Satu.
Silakan duduk.
Lima hari yang kita sepakati
baru saja berlalu.
Kamu sudah
memutuskan?
Ya.
- Aku...
- Tunggu.
Kamu tidak perlu minum obat penenang.
Aku akan
berpacaran denganmu.
Benarkah?
Kamu serius?
Ya.
Ini hari pertama kita.
Terima kasih.
Kalau begitu,..
Bisakah aku memakaikan kalung ini padamu?
Akhirnya kalung itu menemukan pemiliknya.
Terima kasih, Wang Sam.
Apa? Wang Sam?
Haruskah aku memanggilmu Presdir Na?
Tidak.
Jauh lebih baik saat kamu memanggil namaku.
Baiklah...
Eun Ji.
Untuk merayakan kejadian ini,
bisakah aku
menciummu di pipi?
Siapa yang meminta izin untuk melakukan itu?
Seharusnya lakukan saja.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka, Wang Sam?
"Kantor Kreator Umum"
Siapa itu?
Siapa yang makan ramyeon?
Kenapa kamu makan ramyeon dan tidak bekerja?
Kamu sangat menikmatinya. Etika kerjamu buruk sekali.
Aku tidak punya makanan.
Kamu mau coba?
Lupakan saja.
Apa?
Kamu tampak depresi setelah menemui Pak Son.
Kamu tampak baik-baik saja sekarang.
Kamu sangat menikmati ramyeon-mu.
Kecepatan pemulihanmu sangat pesat.
Para ibu itu kuat.
Aku ibunya Yeol Mu, jadi, aku harus kuat.
Terima kasih
karena sudah menepati janjimu.
Akan kubalas kebaikanmu suatu hari nanti.
Lupakan saja.
Nikmati saja ramyeon-mu.
Ini enak.
Hae Jun.
Kenapa kamu kemari?
Aku akan menikah di hotelmu bulan depan.
Aku datang untuk memutuskan menu dan dekorasi bunga.
Itu bagus.
Ini calon suamiku, Kim Dong Hoon.
Dia mantan kekasihku, Na Hae Jun.
Senang bertemu denganmu.
Aku mendengar banyak hal tentangmu dari Seo Yeong.
Kamu mendengar banyak hal tentangku?
Aku tidak perlu merahasiakannya.
Soal kita berpacaran, bertengkar, dan putus.
Aku menceritakan semuanya.
Kamu memang luar biasa.
Ini seperti sesuatu yang hanya ada di drama.
Kamu sangat keren.
Bukankah kamu akan menikah?
Kuharap kamu tidak menyiksa dirimu
karena kamu sudah melupakanku.
Aku bertunangan bulan lalu.
- Benarkah?
- Ya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kamu punya waktu hari ini?
Bagaimana jika kita berempat makan malam?
- Kita berempat?
- Aku juga mau.
Kenapa? Tunanganmu tidak akan setuju?
Baiklah.
Aku akan memesan tempat.
Mari bertemu di restoran hotel kami dua jam lagi.
- Baik.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang akan membalas kebaikanku, bukan?
- Apa?
- Aku akan memberimu kesempatan.
Apa?
Jadilah tunanganku hari ini saja.
Tunanganmu? Apa maksudmu?
Waktunya tidak cukup. Akan kuberi tahu di perjalanan.
Katakan ada apa.
- Waktunya tidak cukup.
- Apa yang kamu lakukan?
- Benarkah?
- Cepat.
- Aku tidak percaya ini.
Dengan cepat dan akurat.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Bawa mereka masuk.
Bisakah dilakukan dengan cepat?
Ini riasan.
Ini tim rias. Pakai warna seperti warna merah muda koral.
Sudah siap, Pak.
Sudah selesai?
Apa...
Kamu Sekretaris Geum?
Kenapa kamu memanggil tunanganmu, "Sekretaris Geum"?
Kamu harus memanggilku Bak Ha.
Bak Ha?
Kamu harus terdengar lebih manis.
Kamu harus penuh kasih sayang.
"Bak Ha" seperti ini.
Apa?
Perhatikan aku baik-baik.
Hae Jun.
Hae Jun?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini tunanganku, Geum Bak Ha.
Semoga kalian mesra.
Lalu, lepaskan Hae Jun saat sudah waktunya.
Kamu tahu sikapmu sangat kasar kepadanya, bukan?
Hae Jun-ku?
Wanita seperti apa yang kamu suka?
Aku suka wanita yang lebih tua.
Kamu cemburu?
Wanita itu akan menyesalinya seumur hidupnya.
Apa yang sangat kamu sukai dari ayah Yeol Mu?