Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Kamu mendengarku?
Jangan bicara dengan dialek.
Baiklah.
Bagus.
Apa yang harus kamu lakukan
jika ada yang bertanya?
Aku akan memintamu
menjawab
- untukku.
- Bagus.
Apa pun yang mereka tanyakan, kamu akan membiarkanku menjawab.
Astaga, sudah cukup. Mari masuk ke dalam.
Tunggu sebentar.
Kapan kamu menyiapkan ini?
Aku meminjamnya dari pegawai. Apakah muat?
Lihat itu. Pas sekali.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Izinkan aku memperkenalkannya.
Ini tunanganku, Geum Bak Ha.
Ini Kim Seo Yeong.
Ini tunangannya...
Aku Kim Dong Hoon.
Tunanganmu cantik.
Benar, bukan? Mari duduk.
Biar kuambilkan kursi untukmu.
Sudah.
Aku khawatir kamu tidak akan pernah
menemukan kekasih lain setelah aku mencampakkanmu.
Bagaimana kalian bertemu?
Hae Jun, beri tahu mereka.
Saat aku mengunjungi Korea musim semi ini,
Aku melihatnya dilatih sebagai salah satu karyawan baru perusahaan.
Aku langsung jatuh cinta kepadanya dan mengikutinya ke mana pun.
Begitu rupanya.
Untukku, itu sepuluh hari setelah kita putus.
Aku mengunjungi teman kuliah di Universitas New York
dan bertemu dengannya di pesta ulang tahun.
Sepuluh hari?
Jadi, kamu butuh 10 hari untuk melupakanku?
Astaga, aku merasa terhormat.
Kita berkencan selama dua tahun. Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Sayang, kuharap kamu tidak terganggu dengan ini.
Tentu saja tidak.
Aku tidak mendengar soal pesta pertunangan.
Kapan kalian mengadakannya?
Hae Jun, katakan kepada mereka.
Itu bukan pesta besar.
Kami mengadakan upacara kecil dan bertukar cincin.
Ibu dan kakekmu pasti sangat menentangnya.
Aku mengerti karena mereka punya harapan tinggi untukmu.
Kamu mengambil jurusan apa?
Hae Jun, beri tahu mereka.
Seni rupa.
Di mana kamu belajar?
Hae Jun, beri tahu mereka.
Di sebuah universitas di Korea.
Dia bergabung dengan perusahaan kami setelah lulus.
Berapa usiamu?
Hae Jun, beri tahu mereka.
Dia lebih muda darimu, 23 tahun.
Sepertinya tunanganmu tidak mau bicara denganku.
Hae Jun, beri tahu mereka.
Dia pemalu, itu saja.
Sayang, ini.
- Enak?
- Begitulah...
Ini.
Tidak perlu malu. Ayo.
Ini dia.
Makan.
Apakah enak? Aku senang melihatmu menikmatinya.
Jadi, kamu berpikir untuk menikah?
Yang benar saja. Mustahil.
Aku ragu dia berniat menikahinya.
- Mustahil?
- Kamu tahu,
latar belakang keluarga penting bagi orang seperti kita.
Aku ragu dia akan menikahinya.
Mungkin dia mengencaninya untuk bersenang-senang,
tapi mustahil menikahinya.
Pada akhirnya, dia harus bercerai.
Kamu sadar
sikapmu itu sangat tidak sopan, bukan?
Siapa yang akan jujur jika bukan mantanmu?
Nikmati kebersamaan kalian dan cintai dia semaumu,
tapi biarkan dia pergi saat waktunya tiba.
Seseorang yang ditakdirkan untuk hal-hal hebat
harus menikahi seseorang yang akan membantu.
Kamu...
Ada apa? Kamu sakit?
Tidak...
Kurasa bukan itu.
Sepertinya mual karena hamil.
Apa?
Kenapa kamu memalsukan mual karena hamil?
Dia terus meremehkanku,
jadi, kemarahanku mengambil alih.
Maaf soal itu.
Kamu membuat pria lajang menjadi ayah.
Meminta maaf saja tidak cukup.
Dia mantan pacarmu.
Kamu tidak perlu mencemaskan dia, bukan?
Bukan dia yang membuatku pusing.
Tapi kamu, Nona Geum.
Semua berjalan lancar, bukan?
Lancar apanya?
Kamu merencanakan semua ini
agar bisa membuktikan kepada mantan pacarmu
yang mencampakkanmu dan kini menikahi pria lain
bahwa kamu baik-baik saja tanpanya, bukan?
Jika tunanganmu hamil, kamulah pemenangnya.
Artinya dia kalah.
Aku bertindak setelah mempertimbangkan,
jadi, berhentilah menggerutu dan belikan aku ramyeon.
Mual pagi hari menyiksaku
dan aku hampir tidak bisa makan.
Dia wanita yang lucu.
Jangan konyol. Kamu harus keluar dari sini.
Aku tidak bisa. Lanjutkan saja tanpa aku.
Aku seharusnya menyeretnya keluar meskipun dia menolak.
Woo Jae!
Seharusnya aku mengumpulkan keberanian dan bergegas masuk.
Yang kumiliki sekarang hanya penyesalan.
Sekarang,
aku memikirkan apa yang bisa kulakukan dengan hidupku.
Meskipun itu tidak cukup,
aku memutuskan membantu Yeol Mu dan Bak Ha sebisa mungkin.
Biarkan aku mengawasi mereka
dan beristirahat dengan tenanglah,
Pak Kang.
Woo Jae, ini aku.
Kamu sedang berpesta?
Sepertinya aku tidak bisa menghubungimu.
Tolong telepon aku begitu pesanku masuk. Aku mencintaimu.
Ya, masuklah.
Ini kontrak sponsor untuk pemain golf profesional Kim Woo Jae.
Begitu. Baiklah.
"Kontrak Endorsemen"
Ya.
Jadi, wanita seperti apa yang menurutmu menarik?
Aku suka wanita yang unik daripada yang hanya cantik.
Selain itu, daripada yang lebih muda dariku,
menurutku, wanita yang lebih tua lebih menarik.
- Astaga. Benarkah?
- Ya.
Selain itu,
menurutku, wanita yang punya lesung pipi menggemaskan.
Aku tahu seseorang yang sempurna.
Temanku kehilangan suaminya tahun lalu dan kini melajang.
Lesung pipinya seperti lubang kecil.
Seperti ini.
- Do Hee!
- Apa-apaan...
Bukankah kita akan pulang? Kamu bilang ingin ikut denganku.
Baiklah, aku datang.
Aku sudah terlambat, jadi, cepatlah.
Kenapa Bu Oh marah sekali hari ini?
Apa ada masalah?
Seperti itulah dia biasanya.
Aku tidak percaya harus menjilatnya seperti ini.
Sampai jumpa besok. Tunggu aku!
- Sampai jumpa.
- In Sook!
Astaga.
Seseorang yang lebih tua, unik, dan punya lesung pipi.
Apa itu sulit didapatkan?
Dasar bodoh.
Aku harus mengantarmu pulang ke rumah.
Maaf, tapi ibuku belum tahu.
Selamat malam, Wang Sam.
Bisakah kamu memanggilku begitu lagi, Eun Ji?
Wang Sam.
Setiap kamu memanggilku dengan namaku,
usiaku bertambah muda setahun.
Maka aku akan memanggil namamu sesering mungkin.
Wang Sam!
Baik, kita bicara nanti.
- Ayo, Pak Yang.
- Ya, Pak.
Wang Sam.
Kamar Enam!
Dia Richard Gere-mu?
Aku hanya melihatnya sekilas, tapi dia tampak elegan.
Seperti kataku, dia punya fisik orang berusia 50-an.
Tunggu. Apa ini?
Bersinar terang.
Dia memberikannya kepadamu?
- Ya, saat dia melamarku.
- Apa itu berlian?
Kamu pikir ini zirkonia?
Luar biasa.
Sulit dipercaya.
Tunggu.
Apa kamu akan sepelit ini
saat Richard Gere melamarmu?
Setidaknya belikan aku gimbap.
Kamu suka barang gratisan, bukan?
Baiklah.
Mereka bilang takdir kita bisa langsung berubah.
Kamu ditangkap dan tidur di sel tahanan,
hingga memakai kalung berlian.
Hidup itu butuh satu pukulan keberuntungan, bukan?
Selamat, Kamar Enam.
Setelah kamu menikahi pria kaya,
jangan pernah melupakan aku dan pertemanan kita.
Kamu akan merasakan akibatnya jika lupa.
Entah apa aku harus diberi selamat.
Jangan konyol.
Aku bahkan belum yakin bahwa aku mencintainya,
jadi, menerima lamarannya sepertinya terlalu cepat.
Lagi-lagi omong kosong cinta itu.
Ini sebabnya orang selalu bilang kau kurang satu persen.
Dengar, ya?
Mencari cinta yang membawa kita tinggal di penginapan ini.
Kesalahan terbesar kita
adalah fakta bahwa cinta adalah prioritas.
Kamu tidak salah.
Berhenti memikirkan cinta
dan jadilah wanita penggoda yang paling menggoda.
Wanita penggoda?
Wanita penggoda yang membuat pria tergila-gila.
Ada satu hal yang harus kamu pertimbangkan.
- Apa itu?
- Cinta itu tidak perlu.
Lihatlah ke dalam hati pria dengan dingin
dan ambil
semua yang dia tawarkan.
Aku harus bertindak sejauh itu?
Berkencan dan cinta adalah ilusi.
Begitu kamu sadar, kamu akan dikecewakan.
Ini bisa menjadi kesempatan terakhirmu
untuk keluar dari penginapan itu.
Jangan lepaskan dia.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Kenapa kamu
menjodohkan Pelatih Gam dengan temanmu?
Temanku, Mi Seon, kesepian
suaminya meninggal.
Kamu cemburu?
Astaga. Kenapa aku harus cemburu?
Benar, bukan?
Maaf. Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Kamu terdengar konyol.
Omong-omong, apa mobilmu di toko?
Kenapa kamu ingin aku mengantarmu pulang?
Sebenarnya, Hae Jun membawa Nona Geum.
Dia butuh bantuannya.
- Hei!
- Hae Jun-ku melakukan apa?
Selamat menikmati.
Maaf soal tadi
dan terima kasih atas semua yang kamu lakukan untukku,
jadi, kubelikan ramyeon ini.
Makanlah yang lahap.
Kamu berterima kasih dengan semangkuk kecil ramyeon?
Kamu menaburkan lada?
Kamu juga mau?
Tidak, terima kasih. Kamu saja.
Sedikit saja sudah cukup.
Kamu tidak akan percaya rasa yang diberikan pada makanan ini.
Kamu itu penyedot debu atau apa?
Aku hanya kelaparan, itu saja.
- Lumayan.
- Lihat?
Tidak ada ruginya
menerima saran orang sepertiku.
Ini lezat.
Wanita itu akan menyesal selamanya.
Mantan pacarmu.
Jika kamu bertanya kepadaku, dibandingkan tunangannya,
kamu
sekitar 100 kali lebih baik.
Kamu mencoba menjilatku?
Apakah sejelas itu?
Jadi, kenapa kamu putus dengannya?
Kurasa aku bukan rekan bisnis yang baik baginya.
Itu tidak masuk akal!
Kenapa dia mencampakkan orang sehebat dirimu?
Nona Geum, sepertinya kamu tahu benar soal pria.
Tentu saja.
Bagaimana dengan ayah Yeol Mu?
Apa yang kamu sukai darinya?
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Tidak ada alasan.
Begini,
aku suka
segala sesuatu tentang dia.
Saat kami masih muda
dan tinggal di panti asuhan,
kami melalui masa-masa tersulit bersama.
Dia selalu ada untukku.
Aku bahkan tidak pernah bermimpi bersama orang lain.
Dia melamarku
dan aku bahkan tidak ragu untuk memikirkannya.
Aku terima lamarannya begitu saja.
Dengan begitu,
dia bukan tipe orang yang menggelapkan uang.
Astaga. Sudah kuduga kamu akan mengatakan itu.
Makan saja. kamu bilang kamu lapar.
"Penginapan Nakwon"
Biar kubawa.
Cincin.
Aku akan mengembalikan pakaian, tas, dan sepatu
kepadamu besok.
Tidak apa-apa.
Anggap saja itu gajimu hari ini.
Ini terlalu banyak untuk beberapa jam pelayanan.
Telepon aku kapan pun kamu bertemu mantan pacarmu.
Aktingku akan jauh lebih baik lain kali.
Pertama, kamu menjadikanku ayah dan kini pria hidung belang.
Pria hidung belang sejati
- tidak pernah bilang begitu.
- Benarkah?
- Tapi aku bukan...
- Apa?
Lihat? Seolah-olah kamu mengakuinya.
Aku benar-benar bukan...
Woo Jae!
Hei.
Tidak apa-apa.
Ini Direktur Na dari Hotel Guseong.
Ini Woo Jae. Dia tinggal di kamar sebelahku.
Aku Na Hae Jun. Maaf atas tempo hari.
Aku juga melewati batas. Aku Kim Woo Jae.
Woo Jae adalah pemain golf profesional.
Dia bahkan memenangkan juara kedua dalam kompetisi besar.
Jangan berlebihan.
Kupikir kamu bermain voli.
pokoknya, selamat.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Dia mengantarmu pulang hari ini?
Ya, sesuatu terjadi.
Kamu tampak cukup berbeda hari ini.
Aku tampak aneh, bukan?
Tidak, kamu tampak sangat aneh.
Benarkah?
Seharusnya aku tidak...
Aku bercanda. Kamu tampak cantik.
Kamu itu.
Apa yang lucu? Lihatlah dia tertawa.
Aku tahu ini penginapan, tapi kamarnya bersebelahan?
Bagaimana dia bisa memercayainya?
Kamu tampil baik di babak pertama, kupikir kamu pasti akan menang.
Kamu hebat. Aku sangat bangga kepadamu.
Kalau begitu, mari kita beri dia tepuk tangan.
- Terima kasih.
- Selamat.
Saat cuaca lebih hangat tahun depan,
kita akan berkeliling.
Dengan siapa?
Aku.
Kamu tahu cara bermain golf?
Itu tidak begitu sulit.
Bolanya di lantai, bukannya di udara
dan kamu hanya perlu memukulnya juga memasukkannya ke lubang.
Kamu sulit dipercaya, kamu tahu itu?
Astaga.
Apa Man Ho masih di rumah sakit?
Dia dipulangkan hari ini
dan ada di kamarnya.
Ini hari yang harus kita rayakan.
Kenapa dia sendirian di kamarnya?
Biarkan saja.
Apa?
Sampai kapan kamu akan terus melarikan diri?
Semua orang melalui kesulitan dan halangan hidup.
Tanpa keberanian dan nyali untuk mengatasinya,
kamu akan kabur begitu saja?
"Tepung"
Ayah sudah pulang.
Ayah tampak bahagia hari ini.
Benar, aku memang terlihat aneh beberapa hari ini.
Maaf karena sikapku membuat kalian bingung.
Ayah tidak tampak sehat dan kehilangan selera makan,
jadi, kami meminta obat herbal dari Dokter Lee.
Astaga. Tidak ada menantu lain
yang sama perhatiannya dengan kalian berdua.
Jika bisa, aku akan membuat prasasti untuk memperingati bakti kalian.
Namun, kita tidak melakukan itu lagi, bukan?
Ketahuilah bahwa aku sangat bersyukur.
Ucapan Ayah sudah sama seolah-olah Ayah memasangnya untuk kami.
Terima kasih, Ayah.
Mendengar Ayah mengatakan itu membuat kami merasa damai.
Kalau begitu, mari kita saling menghibur
dan terus membangun kehidupan yang bahagia.
Selamat malam.
Selamat malam, Ayah.
Terima kasih.
Bukankah menurutmu dia berlebihan?
Benar sekali.
Omong-omong, kamu bisa memiliki prasasti apa pun yang dia mau.
Aku pulang.
Ada apa?
Ibu dengar kamu meminta bibimu meminjamkan Nona Geum.
Sekretaris Geum bukan barang yang bisa dipinjam.
Aku butuh bantuannya untuk sebuah proyek.
Apa yang dia tahu hingga bisa membantumu?
Semua orang sibuk dengan Proyek Northsky,
jadi, aku mengirimnya untuk mengantarkan dokumen.
Jika bisa, minta orang lain membantumu.
Kamu tidak pernah tahu masalah apa yang akan dia timbulkan.
Baiklah, aku mengerti.
Sulit dipercaya. Selamat malam.
Jika tunanganmu hamil, kamu pemenang yang jelas.
Itu artinya dia kalah.
Tentunya,
dia orang paling aneh yang pernah kutemui.
- Masuklah.
- Pak Choi.
Benar.
Ini aku.
Aku tahu rasanya berat menjaga Yeol Mu seharian.
Itu...
Astaga.
Tunggu, ada satu lagi.
Aku sudah bekerja lembur.
Kamu tidak pernah berhemat, ya?
Ini sebabnya aku sangat menyukaimu.
Astaga. Aku hampir lupa.
Ada kiriman untukmu, jadi, kuterima atas namamu.
- Untukku?
- Ya.
Silakan.
Ini dari salah satu wanita di Pulau Anmyeon.
Suratnya dikirim ke rumahku di Pulau Anmyeon,
jadi, dia mengirimnya ke sini.
Tunggu. Semua dalam bahasa Inggris.
- Dalam bahasa Inggris.
- Bahasa Inggris?
Ya.
Kenapa bingung? Aku pernah bertugas di pangkalan Amerika.
Coba kulihat.
"Koleksi Seni Singapura."
Aku mengerti.
Ayah Yeol Mu telah diundang ke acara ini.
Ada apa dan kenapa mereka mengundang suamiku?
Acara itu adalah pameran untuk karya seni
dan mungkin menangani penjualan dan lelang.
Kurasa itu yang mereka lakukan.
- Begitu rupanya.
- Koleksi seni.
Koleksi Seni Singapura.
Aku yakin
entah bagaimana dia terlibat
dengan Galeri Guseong.
"Tepung"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Terima kasih.
- Tampak lezat sekali.
Kamu membuat semua ini sendirian?
Itu bukan masalah besar.
Cobalah.
Dia memanggang rotinya sendiri. Pasti kalian akan menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Rotinya sangat lembut dan sayurannya renyah.
Rasanya luar biasa.
Rasanya seperti yang kumakan di pangkalan militer Amerika.
Ini gaya Amerika.
Ini roti panggang terlezat yang pernah kucoba. Enak sekali.
- Ini makanan yang mengenyangkan.
- Benar.
Berhenti makan dan bersiaplah.
Kita harus menjualnya sebelum dingin.
- Apa ini dijual?
- Ya.
- Siapa yang akan menjualnya?
- Siapa yang menjualnya?
- Kita.
- Apa?
Cobalah roti panggang buatan sendiri!
Ini sempurna untuk sarapan! Cobalah.
Kalian membuatnya sendiri?
Tentu.
Dahulu putraku seorang koki di Hotel Guseong.
Semua ini dibuat olehnya pagi ini.
Aku akan membeli satu.
Apa?
Kenapa kamu berbohong di depan makanan?
Pak Choi bukan putramu.
Aku selalu menganggapnya sebagai putraku.
Bagimu,
apa dia hanya pelanggan yang membayarmu?
Bukan main.
Cobalah. Ini roti bakar terbaik dalam hidupmu.
Masing-masing dua dolar. Kamu mau dua?
- Minumlah dengan teh oolong.
- Silakan minum teh.
Nikmati dengan teh oolong.
Ini dia. Nikmatilah dan semoga harimu indah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Masing-masing dua dolar.
- Bukankah kamu harus pergi?
- Aku bisa di sini 20 menit lagi.
Benarkah?
Ini dia.
- Lepaskan.
- Astaga.
Kenapa kamu tidak tahu malu?
Saat kalian bekerja keras, dia minum kopi
di sebuah kafe.
- Dasar berandal.
- Aku pria bergaya.
Aku tidak mungkin berjualan roti bakar di sini.
Berandal, aku kecewa kepadamu.
Kamu tidak setia kepada kami?
Bagaimana jika klienku melihatku?
Aku pelatih bintang dengan banyak penggemar.
Baiklah.
- Keluar dari kamarmu hari ini.
- Ibu Bok.
Jual roti panggang di sini, atau pindah.
- Terima kasih.
- Terserah kepadamu.
Bukankah itu terlalu kejam?
Terima kasih. Silakan.
Astaga, ini bukan keahlianku.
- Dua?
- Dengarkan.
Semuanya, akhirnya tiba.
- Roti panggang enak buatan sendiri.
- Perhatian.
Ini dibuat oleh Chef Man Ho.
- Berapa harganya?
- Masing-masing dua dolar.
- Tidak mungkin.
- Dengar, Semuanya.
Kalian tidak akan percaya betapa enak rasanya!
- Cepat!
- Cobalah!
Sudah habis?
- Coba roti panggang kami!
- Cepat sekali.
Maafkan aku.
- Kemarilah, Semuanya!
- Ini dia.
- Selamat datang.
Cobalah roti panggang buatan Chef Man Ho!
- Cobalah!
- Kemarilah!
- Cobalah roti panggang kami!
- Ayo cobalah!
Kami memanggang rotinya sendiri!
Cobalah roti panggang buatan sendiri!
Kenapa?
Kamu hanya bekerja di hotel
dan tidak tahu seperti apa dunia luar, bukan?
Semua orang ingin makan makanan enak.
Baik itu makanan hotel bintang lima,
atau makanan kaki lima,
setiap makanan sangat berharga.
Cari cara untuk membuat orang bahagia dengan bakatmu,
jangan menangisi masa lalumu.
Apa gunanya?
Lihatlah wajah orang-orang.
Lihatlah betapa bahagianya mereka.
Ingat wajah mereka sekarang dan hadapi dunia,
lalu ambil kesempatanmu.
Beranikan dirimu.
Baiklah.
Pak Na!
Tunggu aku! Tunggu!
Pak Na, kenapa kamu tidak bisa menungguku?
Kamu tampak hebat hari ini. Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Apa ada yang tidak beres?
- Katakan padaku.
- Bukan urusanmu.
Astaga. Ada apa dengannya?
Pak Na!
Pak Na! Tunggu!
Tidak! Astaga!
Aku berhasil kali ini.
Kamu tampak
lebih cantik dengan rambut tergerai seperti kemarin
- daripada dikucir dua.
- Benarkah?
Kecantikanmu tidak terlihat.
Selain itu, warna yang lebih terang
tampak lebih cantik untukmu.
Kamu sekretaris
Direktur Kreatif Hotel Guseong.
Seharusnya kamu lebih bergaya, bukan?
Urus urusanmu sendiri.
"Urus urusanmu sendiri"?
Dahulu aku dikenal sebagai pecinta mode Pulau Anmyeon.
Dalam hal gaya, aku cukup terkenal.
Terkenal dalam hal positif?
Hei.
Semua orang punya filosofi tersendiri mengenai gaya.
Hanya karena kamu bosku,
kamu tidak berhak untuk mengkritik gayaku.
Itu akan menjadi penyalahgunaan kekuasaan.
Apa maksudmu? Itu tidak masuk akal.
Atasanmu belum selesai bicara.
Aku yakin Galeri Guseong terlibat dalam hal ini.
Jika tidak, kenapa suamiku diundang untuk hal seperti ini?
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Kurasa
aku harus masuk ke sarang singa.
Sarang singa?
- Nona Do menelepon.
- Sambungkan dia.
- Halo.
- Ini aku, Bu Oh.
Halo.
Aku mengadakan bazar untuk anak-anak berpenyakit langka tanpa obat
di akhir tahun ini.
Kamu baik sekali.
Jadi, aku ingin kamu memasukkan beberapa karya senimu
yang bisa dijual dengan harga murah.
Kenapa kamu tidak membahas ini denganku lebih awal?
Apa aku butuh izinmu untuk semua yang kulakukan?
Bukan itu maksudku.
Semua stafku sedang bersiap-siap untuk pameran
dan tidak akan bisa membantu bazar.
Jangan khawatir. Aku akan mengirim bantuan.
Hotel Northsky menuntut saham senilai 4,99 persen
sebagai imbalan meneken perjanjian waralaba.
Apa kemungkinan hasil investasi ekuitas itu?
Kestabilitas keuangan kita pasti akan meningkat.
Namun, ada kemungkinan Hotel Northsky akan menuntut
hak untuk menunjuk direktur nanti.
Jadi, itu bisa menjadi ancaman untuk hak manajemen kita?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita butuh persetujuan Grup Guseong untuk masuk
ke lingkungan bisnis global.
Kurasa Kakek harus mempertimbangkannya.
Mari kita segera tanyakan pendapat para direktur.
Baik, Pak.
- Pesta akhir tahun malam ini?
- Benar.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Pak Kim Woo Jae meraih posisi kedua
di Kejuaraan Shinkwang.
Meski dia gagal meraih juara pertama,
dia memiliki potensi besar.
Kim Woo Jae?
Aku Na Hae Jun. Maaf atas tempo hari.
Aku juga melewati batas. Aku Kim Woo Jae.
Woo Jae adalah pemain golf profesional.
Dia bahkan memenangkan juara kedua dalam kompetisi besar.
Aku yakin itu akan menjadi investasi yang bagus
jika grup itu mensponsori Pak Kim.
Sponsor bukan pekerjaan amal. Itu investasi.
Aku tahu betul.
Aku yakin dia sepadan dengan investasi itu.
Berhenti.
Jujurlah.
- Kamu pacar Kim Woo Jae, bukan?
- Astaga.
Apa maksudmu?
Dia pegolf hebat dengan masa depan menjanjikan.
Dia akan membantu citra grup...
Jika tidak ada hubungannya denganmu, kita tidak perlu mensponsorinya.
Berhenti.
Baiklah, kami berpacaran.
Lalu kenapa?
Jadi,
karena dia kamu mabuk dan mengamuk?
Benar.
Aku tidak menduga dia tipemu.
Seleramu pasti berubah seiring waktu.
Apa? Kamu pernah bertemu dia?
Aku hanya melihatnya di televisi beberapa kali.
Begitu rupanya.
Tapi dia jauh lebih keren daripada di televisi.
Dia jauh lebih seksi dalam kehidupan nyata.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Aku akan mendapatkan hadiah uang pekan depan.
Jadi, jangan cemaskan biaya rumah sakit Ibu.
Baik. Aku akan berkunjung pekan depan.
Sampai jumpa.
Akhirnya kamu pulang sebagai pria sukses.
Kamu akan diperlakukan seperti bintang di kampung halamanmu.
Kurasa tidak.
Bahkan tidak ada yang bermain golf di kampung halamanku.
Dari penampilan kita, orang akan mengira kita belajar di luar negeri.
Siapa yang menyangka kita berdua dari pedesaan?
Bagaimana kabar ayahmu?
Masih sama.
Kamar Enam!
Apa itu di tanganmu?
Temanku mengajak kami berkemah, jadi, aku berbelanja bahan pangan.
Apa Richard Gere ingin berkemah?
Pria tua itu masih bersemangat.
Tapi hati seorang pemuda yang tidak punya uang
mungkin lebih cepat tua daripada hati pria tua dengan uang.
Uang adalah Botoks.
Kamu ini bicara apa?
Akan kujelaskan nanti.
Tidak kusangka aku akan iri pada Kamar Enam.
Kenapa ada kacang merah?
Titik balik matahari musim dingin segera tiba.
Aku akan membuat bubur kacang merah.
- Ibu Bok.
- Ya?
Ini tentang Hotel Guseong.
Kenapa Anda bermusuhan dengan presdirnya?
Aneh. Kenapa kamu sangat ingin tahu?
Aku bertemu dengan presdirnya beberapa kali
setelah Kontes Putri Korea Emas,
dan menurutku dia sangat lembut dan manis.
Omong kosong.
Jadi, bagaimana Anda mengenalnya?
Akan kuberi tahu apa yang terjadi.
Dahulu Na Wang Sam
anak yatim piatu yang tidak punya tempat tujuan.
Ayah Mak Rye membawanya,
menyekolahkannya, memberinya makan,
dan memperlakukannya sebagai putranya sendiri.
Jadi, kenapa kalian bertengkar sekarang?
Masalahnya, anak tidak tahu terima kasih itu
melarikan diri
dengan semua uang ayah Mak Rye di brankasnya.
Uang itu berasal dari penjualan semua tanahnya
di pedesaan untuk membangun penginapan.
Apa gunanya membicarakan kejadian 50 tahun lalu?
Intinya,
tanpa uang yang dicuri itu,
Hotel Guseong tidak akan ada hari ini.
Pak Na mencuri uang?
Halo.
- Hai, Pak Gam.
- Hai.
- Berikan kepadaku.
- Akan kuletakkan di sini.
Ini temanku, Mi Seon. Bagaimana menurutmu?
Lihatlah.
Dia cantik.
Kamu ingin bertemu dengannya akhir pekan ini?
Tentu, kedengarannya bagus.
Baik. Akan kuberi tahu waktu dan tempatnya nanti.
Omong-omong, Bu Oh belum datang?
Kurasa dia tidak datang hari ini.
Kenapa tidak? Apa terjadi sesuatu?
Dia sibuk menyiapkan bazar.
- Minum ini.
- Terima kasih.
Apa suami Bu Oh
bekerja dengan seni?
Apa maksudmu?
Dia meninggal lebih dari 20 tahun lalu.
Karena itu dia tampak agak...
Agak apa?
Maksudku...
Apa maksudmu?
Dia bisa cukup agresif dan aneh.
Bukan itu maksudku.
Dia mirip ayahnya.
Ayahnya?
Dia anggota dewan empat periode.
Sebelum itu, dia preman.
Dia bekerja di konstruksi bersama beberapa preman lain
dan usahanya sukses besar.
Begitulah dia bertemu ayah mertuaku, dan In Sook menikahi suaminya.
Maksudmu, itu pernikahan yang dijodohkan?
Bisa dibilang begitu. Masalahnya, mereka tidak akur.
Suaminya adalah pria cerdas yang suka membaca
dan sangat menyukai seni dan musik.
Tidak mungkin dia bisa akrab dengan In Sook.
Dia menghabiskan lebih banyak waktu jauh dari rumah.
Pada akhirnya, dia mati saat mendaki Gunung Everest.
Menyedihkan sekali.
Kami tidak bisa temukan jasadnya. Aku kasihan kepadanya.
Sayang sekali.
- Jaga kelembapannya.
- Baik, Bu.
Aku ingin menggantung lukisan Kim Jeong Mi di sini.
Mereka berdua...
Halo, Bu!
Sedang apa kamu di sini lagi?
Anda bicara dengan Bu Do di telepon, bukan?
Aku ditugaskan kemari untuk membantu bazar Anda.
Apa kamu tahu sesuatu tentang lukisan?
Apa pun tugas yang Anda berikan, aku akan berusaha!
Setelah kamu berada di sarang singa,
tetaplah waspada, ya?
Kamu pasti bisa!
Keluarkan lukisan yang bernomor satu hingga sepuluh.
Karena itu sangat berharga, berhati-hatilah setiap saat.
Apa ini?
Masuklah, Eun Ji.
Kita akan berkemah.
Aku tidak menyangka akan sebesar ini.
Masuklah.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin berkemah, Wang Sam?
Aku bertanya kepada pegawai wanitaku,
dan mereka bilang bahwa berkemah sedang tren.
Tetap saja, aku tidak menduga kamu membawa mobil kemah.
Asal kamu tahu,
apa pun harapanmu,
aku akan selalu melampauinya.
Aku bukan pria membosankan.
Halo.
Aku Geum Bak Ha. Aku dikirim dari kantor pusat.
Aku sekretaris Bu Do.
Begitu rupanya.
Silakan diminum.
Terima kasih.
Aku ingin minta tolong.
Boleh kulihat rekaman beberapa hari lalu?
Ada apa?
Ini masalah pribadi.
- Kumohon.
- Kurasa kamu tidak bisa.
Aku hanya perlu melihat sebentar.
Ini hal penting.
Itu melanggar peraturan keamanan.
Bu Oh mentraktir kami makan malam hari ini.
Kalian bekerja lembur berhari-hari untuk pameran.
Mari makan makanan enak hari ini.
- Daging sapi!
Baiklah, ayo.
Kami akan makan malam bersama.
Kamu mau ikut?
Dia baru di sini. Dia pasti merasa tidak nyaman...
Aku tidak akan menolak.
Lagi pula, aku lapar.
Kedengarannya bagus.
Baiklah. Dia ikut dengan kalian.
Apa? Anda tidak ikut dengan kami?
Aku baru ingat ada janji.
Aku harus pergi sekarang. Terima kasih untuk hari ini.
- Sampai jumpa.
- Ayolah.
- Kamu mau bicara?
Tentu.
Cepatlah minum.
- Pak Na ingin mengatakan sesuatu.
- Perhatian!
Semuanya.
Ini terlalu awal untuk pesta akhir tahun,
tapi aku ada jadwal perjalanan bisnis terkait proyek Northsky,
jadi, kupikir hari ini bagus.
Terima kasih atas kerja keras kalian selama setahun ini.
- Terima kasih!
Kalau begitu,
- mari bersulang.
- Tentu.
Silakan berikan harapanmu, Pak Na.
Astaga.
Baiklah.
Untuk 119!
- Apa itu 119?
- Apa itu?
Apa itu hal baru?
Kita akan minum satu jenis alkohol dan pulang sebelum pukul 21.00.
- Tidak mungkin!
- Itu membosankan!
Kamu mengacaukannya!
Baiklah, aku mengerti.
Aku mendapat uang dari Presdir.
Kalian bisa memesan apa pun yang kalian mau!
- Bagus!
- Mari minum!
Semangat, Tim Manajemen!
- Semangat!
- Bersulang.
Mari penuhi gelas kita.
Aku paling bahagia saat masa pascadoktoral di Yale.
Aku bisa menikmati semua lukisan di museum setiap hari.
- Kamu Yalie?
- Ya.
Apa kamu mengenal Doktor Jeong?
Jurusannya adalah seni Katolik abad pertengahan.
Aku dapat gelarku dari Ohio, jadi, aku tidak mengenalnya dengan baik.
Tapi aku mendengar
bahwa dia pergi ke Kota Vatikan untuk penelitiannya.
Sudah kuduga.
Nona Geum, di mana kamu belajar?
Aku belajar
di pedesaan.
Jadi, apa gelarmu?
Aku lulusan SMA kejuruan di Pulau Anmyeon.
Lagi pula, apa gunanya belajar keras?
Banyak orang yang mendapatkan pekerjaan dengan mudah.
Kamu benar. Sekolahmu lebih berarti daripada kemampuanmu.
Kampung halaman dan keluarga lebih penting daripada sekolah.
Pacar lebih penting dari kampung halaman dan keluarga.
Benar sekali.
Jadi, Nona Geum, bagaimana caramu mendapatkan pekerjaanmu?
Pacarmu orang hebat?
Jangan konyol.
Kamu sangat imajinatif.
Menurut rumor, suamimu adalah pegawai Sanggraloka Guseong
yang bunuh diri setelah mencuri dana perusahaan.
Benarkah?
Tidak sama sekali.
Aku melihat berita.
Suamiku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kalian semua salah paham.
Kenapa mereka mempekerjakan istri dari orang
yang membuat perusahaan merugi?
Apa kamu mengetahui rahasia perusahaan?
Hebat juga.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Pak Na, ayo pergi.
Baiklah.
- Ayo ke tempat lain.
- Ayo.
- Bar karaoke!
Bagaimana jika kalian bawa saja kartu kreditku?
Kami ingin mendengarmu bernyanyi!
Aku harus pulang sekarang.
Kalau begitu, mari kita dengar dia menyanyi lain kali.
Kami akan pergi.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kita cari bar karaoke.
- Kita akan ke bar karaoke!
- Ayo!
Ayo.
- Ayo.
- Cepat!
Kenapa Nona Geum makan malam dengan staf galeri?
Aku yakin rekan kerjamu tidak senang kamu bekerja di sana.
Jadi, kenapa kamu bekerja di sana?
Terima saja,
kamu tidak perlu mengkhawatirkan uang berkat suamimu.
Apa katamu?
Berapa yang kamu dapatkan?
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku. Berhentilah berpura-pura.
Menurutku, setidaknya ratusan ribu.
- Tentu saja.
- Menurutku lebih.
- Kamu baik-baik saja?
Apa kamu gila?
Jika kamu mabuk, pulanglah, jangan mengamuk!
Aku mengamuk?
Penyihir seperti kalian yang memprovokasi ini.
"Penyihir"?
Katakan lagi!
Ini sebabnya kita tidak boleh bicara dengan orang tidak berpendidikan.
- Ayo!
- Baiklah.
Kalian mau ke mana?
Kalian tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku ingin sekali memukul kepala kalian dengan ini.
Apa maksudmu?
Kepalamu sudah kuhantam,
jadi, teruskan.
- Apa?
- Tidak ada yang meninggalkan tempat
tanpa kuhantam kepalanya!
Memangnya kamu preman?
Aku bukan preman.
Aku Penanduk Pulau Anmyeon.
- Tidak.
- Kemarilah!
Astaga.
- Ayo pergi dari sini!
- Cepat!
Bagaimana dia bisa tertidur dalam situasi ini?
Sekretaris Geum.
Sekretaris Geum, bangun.
Sadarlah. Kamu harus pulang.
Sekretaris Geum. Astaga.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggumu.