Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekretaris Geum, bangun.
Sadarlah.
Kamu harus pulang.
Sekretaris Geum. Astaga.
Bangun.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
Kamu menungguku?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku sangat merindukanmu.
Sungguh.
Dia mengigau.
Bisa-bisanya dia tidur sekarang?
Dia tampak sangat riang.
Dia mirip Yeol Mu saat sedang tidur.
"Episode 27"
Sekretaris Geum.
Bangun. Kamu sudah sampai. Sekretaris Geum?
Biar aku saja.
Apa?
Aku dengar soal makan malam kantor. Kurasa dia banyak minum.
Terima kasih sudah mengantarnya pulang.
Ya...
Tasnya.
Sampai jumpa.
Kenapa dia berterima kasih kepadaku?
Astaga, ini membuatku kesal.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Apa terjadi hal buruk di kantor?
Dia ada makan malam perusahaan.
Kurasa dia menerima tawaran minuman semua orang.
Seharusnya tidak perlu.
Itu merusak kesehatannya.
Biarkan dia tidur nyenyak. Ayo keluar dari sini.
Kurasa Yeol Mu bangun.
Aku akan menjaganya.
Ibu macam apa yang mabuk sampai tidak sadarkan diri?
Aku harus memarahinya.
Dia ada makan malam perusahaan.
Aku tidak mengerti dia mencari apa di sana.
Dia ingin menyelidiki
kematian misterius suaminya.
Dia tidak tahu mereka seperti apa.
Astaga. Dia hanya melukai dirinya sendiri.
Bu Bok, ini uang yang dihasilkan dari menjual roti lapis pagi ini.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kami bisa berjualan berkat Anda dan penghuni penginapan.
Kami harus membaginya dengan Anda.
Kalian hanya menjual roti lapis hari ini saja?
Tidak. Kita akan menjual roti lapis setiap pagi.
Kalau begitu, kalian harus bersiap untuk besok.
Kenapa malah memberi aku uang?
Tapi berkat semua orang,..
Berhentilah bersikap konyol dan pastikan kalian menabung.
Jangan sampai menjual roti bakar di jalanan selamanya.
Jadi,
sudah tidak ada lagi niatan
untuk pindah ke pedesaan?
Ya.
Pastikan kalian bersiap untuk besok.
- Terima kasih, Bu Bok.
- Terima kasih.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
- Kamu pulang terlambat.
- Ya.
Ada kelas manajemen bisnis hari ini.
Aku mengunci gerbangnya.
Eun Ji belum pulang.
Apa?
Kudengar dia berkemah dengan Richard Gere.
Mungkin itu sebabnya.
- Richard Gere?
Astaga, dagingnya hangus.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Aku tidak terlalu suka daging.
Kita bisa makan nasi dengan sayuran. Itu sehat.
Sehat?
Itu bagus. Apa nasinya sudah matang?
Kurasa sudah.
Ini juga hangus.
Aku tidak tahu karena aroma hangus dagingnya.
- Kita harus bagaimana?
- Ini sudah larut.
Makan karbohidrat hanya akan membuat kita gemuk.
Mari makan sayuran segar.
Seperti vegetarian.
Vegetarian? Kedengarannya bagus.
- Buka mulutmu.
- Baik.
Ini sangat segar.
Ini.
Rasanya sangat enak.
Aku memilih cabai hijau ini di pasar.
Sudah kuduga matamu jeli.
Cobalah daun perilla dan daun selada.
Ini. Buka mulutmu.
Maafkan aku.
Aku tidak terbiasa memasak di luar ruangan.
Aku tidak ingin kamu memasak.
Jangan minta maaf.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Sejujurnya, aku tidak tahu
kamu cukup berjiwa muda untuk menikmati berkemah.
Aku terkesan.
Selama itu membuatmu bahagia,
aku bisa melakukan lebih dari berkemah.
Sudah kubilang.
Jiwaku baru berusia 16 tahun.
Kalau begitu, boleh aku memanggilmu "Sayang"
alih-alih Wang Sam?
- Sayang?
- Ya.
Sayang.
Kurasa aku melewati banyak hal di masa mudaku
sampai bisa sebahagia ini di akhir hidupku.
Terima kasih, Eun Ji.
Mari selesaikan makan malam kita dan melamun.
- Melamun?
- Kita bisa melamun
sembari melihat api unggun.
Astaga.
Aku tidak tahu itu ada.
Baik. Mari selesaikan makan malam dan kita melamun.
Baiklah. Ini, Sayang.
Rasanya sangat enak.
Ya!
"Menantu Pertama"
"Kamar Lima"
- Telepon iseng.
- Hore.
- Hore!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia tidak menjawab lagi.
Pak Yang bilang, dia menyetir sendiri.
Apa yang terjadi?
Pasti sesuatu yang menakutkan
dan serius akan terjadi.
Sesuatu yang menakutkan dan serius?
Aku sudah menduga saat dia menyinggung soal anak berbakti.
Kenapa dia berbohong untuk memuji kita?
Itu artinya dia melakukan sesuatu yang membuatnya merasa bersalah.
- Benar.
- Kalau begitu...
Yang kamu pikirkan benar.
Siapa gadis itu?
Melihat dia mengemudi mobil sendiri,
berarti dia sangat menyukainya.
Kurasa dia tahu cara memanipulasi pria.
Artinya aku akan punya ibu mertua di usiaku ini?
Ayah mertuaku sudah membuatku gila dan kini ada ibu mertua?
Astaga, tidak bisa. Itu tidak boleh terjadi.
Aku lebih baik bunuh diri daripada memiliki ibu mertua.
Astaga.
Aku pulang.
Hae Jun.
Halo, Nak.
Halo.
Astaga, kepalaku sakit sekali.
Hei.
Di mana aspirin-nya?
Apa pesta akhir tahunnya berakhir dengan baik?
Ya, begitulah.
Sepertinya kamu tidak minum.
Ada dokumen yang harus kuperiksa.
- Baik.
- Ibu.
Kenapa Sekretaris Geum makan malam dengan orang-orang dari galeri?
Bagaimana kamu tahu?
Kami bertemu di restoran.
Itu, ya...
Do Hee mengirimnya ke galeri untuk membantu kita soal bazar.
Dia akan bekerja di galeri selama beberapa hari.
Omong-omong, kenapa kamu peduli?
Bukannya aku peduli.
Aku hanya merasa aneh dia bersama pegawai galeri.
Ibu peringatkan sekali lagi.
Penyihir mirip burung pipit itu benar-benar hebat.
Dia tampak ceroboh dan naif, tapi sebenarnya sangat pendendam.
Dia tampak sedikit ceroboh, tapi tidak seperti orang jahat.
Kamu melihatnya saat bertemu dengan Direktur Son.
Dia membentak ibu dengan angkuh.
Kenapa kamu berkata begitu?
Hei. Orang-orang kantor suka bergosip.
Jangan melakukan apa pun yang bisa digosipkan orang-orang.
Baiklah. Selamat malam.
Menurut rumor, suamimu adalah pegawai Sanggraloka Guseong
yang bunuh diri setelah mencuri dana perusahaan.
Benarkah?
Tidak sama sekali.
Aku melihat berita.
Kenapa mereka mempekerjakan istri orang yang menyebabkan
perusahaan merugi?
Kamu tahu sesuatu soal perusahaan?
Teganya mereka mempermalukan dia di depan orang lain?
Konyol sekali.
Kenapa kamu datang selarut ini? Apa ada masalah?
Ya. Ada yang salah.
Kenapa? Ada apa?
Setiap kesulitan memiliki sisi baik.
Woo Jae, kamu hanya boleh fokus pada golf sekarang.
Apa maksudmu?
Grup Guseong memutuskan untuk mensponsorimu.
- Apa?
- Kamu bisa fokus pada latihan
dan menjalani hidup yang stabil.
Grup Guseong akan mengurusnya.
Aku menyerahkan proposalnya kepada Presdir.
Akan segera disetujui.
Bagus, bukan?
Kuhargai kamu melakukan itu,
tapi aku ingin menolaknya.
Kenapa kamu menolaknya?
Semua pemain golf ingin punya sponsor.
Aku tidak berkencan denganmu untuk mencari sponsor.
Jangan membuatku terlihat buruk.
Kenapa kamu bilang begitu?
Perusahaan melakukan ini karena kamu berpotensi.
Kamu harus berusaha keras mempromosikan perusahaan.
Tidak ada yang rumit.
- Hae Ri.
- Ini tentang
menjadi pegolf terbaik dan melindungi cintamu kepadaku.
Apa masalahnya dengan harga dirimu?
Demi masa depan kita,
tidak bisakah kamu merelakan harga dirimu?
Bisakah?
Astaga, sudah larut malam.
Kamar Enam!
Hei, rupanya kamu.
Sedang apa kamu di sini?
Kamar Enam belum pulang.
Aku akan menunggu dan melihat pukul berapa dia pulang.
- Kenapa?
- Apa?
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Jangan pikirkan aku. Masuk saja ke kamarmu.
Ini sudah lewat tengah malam.
Apa yang dia lakukan hingga selarut ini?
Dia tidak menjawab teleponku.
Astaga.
Rasanya menyenangkan.
Beri tahu aku jika terlalu panas.
Saat masih muda,
aku bisa membawa kantong beras tanpa masalah.
Sulit kupercaya membawa arang akan menyakiti punggungku.
Kurasa bateraiku hampir habis.
Arangnya sangat berat dan panas.
Wajar saja punggungmu terkilir.
Kita berjanji akan melamun sembari melihat api unggun.
Tapi kamu hanya memijat punggungku.
Aku merasa sangat bersalah.
Bahkan anak muda sering sakit punggung saat bekerja.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Astaga.
Jika parah, aku bisa memanggil ambulans.
Tidak, tidak separah itu sampai harus panggil ambulans.
Aku akan sembuh setelah dipijat dan beristirahat.
Kita tidak akan pulang?
Bagaimana kita akan pulang?
Aku tidak bisa menyetir.
Jadi, maksudmu kita tidur di luar?
- Itukah maksudmu?
- Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Keadaan menjadi seperti ini.
Tidak. Ibuku akan membunuhku jika tahu aku bermalam dengan pria.
Astaga. Aku pun punya menantu yang seperti harimau.
Aku tidak mau ketahuan salah oleh mereka.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa bermalam.
Aku juga
tidak bisa berbuat apa pun kepadamu dengan punggungku yang sakit.
Kamu tidak perlu cemas.
Astaga.
Karena sudah telanjur begini,
kita bisa mengobrol,
sembari melihat bulan dan bintang.
Lalu kita bisa pulang setelah fajar.
Ibuku akan membunuhku.
Aku akan memberi tahu Ibu tentang semuanya nanti.
Jangan khawatir.
Ibu?
Ini membuatku gila.
"Kamar Lima"
Kenapa dia terus meneleponku?
Nyonya Do, kenapa Anda tidak tidur di kamar Anda?
Nyonya Oh.
Bagaimana dengan Ayah?
- Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Itu benar.
Dia sungguh tidak pulang.
Astaga, ini serius.
Astaga.
Bu.
Buatkan aku kopi agar aku bisa mengendalikan diri.
Aku butuh espresso, dua cangkir.
- Baiklah.
- Jadi, dia menginap.
Itu artinya dia sangat menyukainya.
Siapa sebenarnya wanita itu?
Aku yakin itu sangat disengaja.
Aku yakin dia sangat licik.
Entah siapa wanita licik itu, tapi begitu menangkapnya,
akan kujambak rambutnya agar dia botak.
Perang telah dimulai.
Selamat menikmati. Halo.
- Boleh aku minta satu?
- Ya.
Kamu mau satu?
Permisi. Bagaimana rasanya?
Sangat enak.
Benarkah?
Pria di sana
pernah menjadi koki di Hotel Guseong.
Dia pembuat roti terbaik.
Dia pasti putra Anda.
Benar. Dia putraku.
Tolong beri tahu teman-temanmu
bahwa roti lapisnya sangat enak.
Baik. Aku akan memberi tahu banyak orang.
Hei.
Apa Man Ho dan istrinya baik-baik saja?
Ya. Tampaknya para pelanggan menyukai roti lapisnya.
Mak Rye.
Hari ini adalah peringatan kematian ayahmu.
Astaga, kenapa kamu bisa ingat?
Sudah kubilang. Aku tidak pernah melupakanmu selama 50 tahun ini.
Cukup. Berhentilah bersikap konyol.
Ibu Bok.
- Ibu Bok.
- Apa?
- Ada masalah.
- Ada apa?
Kamar Enam tidak pulang.
- Dia tidak pulang semalam?
- Ya.
Dia bilang akan berkemah dengan pacarnya.
Pasti mereka bermalam bersama.
Ini sangat serius.
Anda harus memarahinya
agar itu tidak terulang lagi.
Bagaimana jika terjadi hal serius?
Itu bukan hal serius. Pikirkan usianya.
Itu tidak benar, Ibu Bok.
Mereka tidak bisa bermalam bersama padahal baru saja bertemu.
- Wanita tidak boleh gampangan.
- Lantas, pria boleh gampangan?
Wanita tidak boleh gampangan,
tapi pria boleh?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu di zaman sekarang?
Urus urusanmu sendiri.
Astaga, aku tidak menduga ini.
Kukira dia ingin mematahkan kakinya.
Kenapa sikapnya sangat baik?
- Bukankah begitu?
- Apa yang kamu lihat?
Dia marah kepadaku karenamu.
Kenapa semua orang begitu santai?
Kenapa semua orang hanya diam saja?
Maafkan aku.
Kamu pasti tidak bisa tidur nyenyak karena menjaga Yeol Mu.
Tidak. Dia tidur tanpa menangis.
Kenapa kamu minum banyak semalam?
Apa terjadi hal buruk di kantor?
Tidak.
Aku sudah lama tidak minum, jadi, mudah mabuk.
Omong-omong, bagaimana aku bisa pulang?
Direktur Na mengantarmu pulang.
Direktur Na?
Aneh sekali.
Dia tidak ada saat aku minum.
Woo Jae. Aku tidak tahu kamu di sini, Bak Ha.
Sepertinya kamu banyak minum semalam.
Ya.
Aku pasti sudah gila kemarin.
Apa Bu Bok marah?
Minta maaflah.
Aku akan memohon kepadanya.
Woo Jae, Kamar Enam menginap di luar semalam.
- Eun Ji tidak pulang?
- Tidak.
Aku tahu dia ingin mengambil peruntungannya.
Tapi mereka baru dua hari berkencan.
Kurasa dia tidak terkendali.
Sejak semalam sudah terasa aneh.
Apa?
Kenapa kamu marah Eun Ji tidak pulang?
Aku hanya takut dia akan bertemu dengan penipu
dan akhirnya menangis usai kehilangan semua uangnya lagi.
Itu hanya melelahkan.
- Begitukah?
- Memang apa lagi?
Kita lihat saja nanti.
Melihat apa?
Hei, aku hanya mencemaskan tetanggaku.
Ini hanya aksi kemanusiaan.
Kamu tidak mengkhawatirkannya? Kejam sekali kamu.
Sial.
Astaga.
Dia seperti makhluk sempurna dari langit.
Dia sangat cantik bahkan saat tidur.
- Astaga.
- Kamu mengejutkanku.
Astaga, di mana aku?
Kamu tahu kamu di mana. Ini perkemahan.
Perkemahan?
Benar. Aku sedang berkemah.
Pukul berapa sekarang?
Pukul tujuh lewat.
Tujuh? Jadi, sekarang sudah pagi.
Kamu kesulitan semalam.
Kesulitan? Benar. Punggungmu.
Punggungmu baik-baik saja?
Berkat kamu, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Kamu sudah bisa menyetir?
- Ya.
- Ayo kembali ke Seoul.
Bisakah kita minum kopi dahulu?
Tidak ada waktu untuk minum kopi. Ibuku pasti sangat kecewa.
Kita harus bergegas.
Akan kuberi tahu Ibu apa yang terjadi.
Jika kamu menemui ibuku, dia akan pingsan.
Dia akan membunuhku.
Astaga, mustahil dia sejahat itu kepada putrinya yang berusia 40-an.
Kaita akan membahasnya dalam perjalanan pulang. Ayo.
Ayo, ayo.
Bawa jaketmu.
Itu sulit dipercaya.
Kakek bermalam bersama seorang gadis?
Ini gila. Aku tidak percaya ini.
Apa dia bahkan tidak malu menemui keluarganya?
Bagaimana bisa dia tidur dengan seorang wanita?
Bagaimana jika hal buruk menimpanya?
- Bukan begitu.
Itu bagus. Kenapa kalian sangat khawatir?
- Apanya yang bagus?
- Bagus jika Kakek
menemukan seseorang yang dia cintai.
Ini sesuatu untuk dirayakan.
Kamu pintar, tapi kenapa kamu terdengar sangat naif?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu artinya kita punya lawan kuat.
Dengan cinta Kakek, dia mungkin ingin mengendalikan perusahaan.
Sederhananya, aku yang bekerja dan orang lain yang dipuji.
Astaga, pria rasional seperti Kakek tidak akan pernah melakukan hal itu.
Ibu rasa kamu terlalu muda
untuk mengetahui betapa kuatnya pembicaraan sebelum tidur.
Astaga.
Kurasa aku tahu apa maksudnya.
Kamu pasti sudah gila. Bagaimana kamu bisa tahu?
Astaga, pembicaraan sebelum tidur?
- Apa? Itu Ayah.
- Itu pasti Kakek.
- Apa?
- Sial.
Direktur Do, aku siap membawa Anda ke kantor.
Baiklah. Nanti saja berangkatnya. Tunggu di sana.
Baik, Bu.
Rasanya mengerikan melihat wajahnya di pagi hari.
Aku akan mengirim Sekretaris Geum ke galeri setelah berangkat kerja.
Baiklah.
- Aku harus pergi bekerja.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Ibu.
Kenapa dia pergi ke galeri? Untuk apa?
Jangan ikut campur dan diamlah.
Jangan lakukan apa pun, ya?
Kenapa Ibu begitu?
Kamu menyeka mobilku dengan hati-hati.
Kurasa kamu tahu perbuatanmu semalam.
Aku membuat kesalahan tanpa kusengaja semalam.
Woo Jae bilang kepadaku kamu mengantarku pulang.
Kamu tidak ingat?
Aku benar-benar pingsan.
Jadi, kamu tidak ingat perbuatanmu kepadaku?
Apa?
Apa aku melakukan sesuatu?
Jadi, kamu tidak ingat menyundul orang-orang dari galeri itu.
Apa aku melakukan itu? Astaga.
Kamu pura-pura tidak ingat atau memang tidak ingat?
Aku sungguh tidak ingat.
Aku ingat merasa tidak enak saat makan malam,
tapi aku tidak tahu aku menyundul kepala mereka.
Kamu berkeliling menyundul kepala orang.
Apa kamu sudah gila?
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak menyundul kepala orang.
Ada apa denganku?
Jadi, kepalamu masalahnya.
Dengarkan aku baik-baik.
Kepala manusia harus digunakan untuk berpikir,
bukannya menyundul orang lain.
Jika ada yang membuatmu kesal, kamu harus membicarakannya.
Jika terus menyundul kepala orang, bisa-bisa kamu jadi badak.
Aku salah.
Setelah melakukan kesalahan, kamu harus dihukum.
Aku akan menyentilmu 10 kali jika kamu menyundul kepala lagi.
Ini.
Apa ini?
Air madu. Pengarmu pasti buruk.
Kamu mencoba menghiburku setelah menghukumku?
- Kamu tidak mau?
- Astaga, tunggu.
Sepertinya enak.
Astaga, aku sudah merasa lebih baik.
Terima kasih untuk air madunya.
Semoga harimu menyenangkan.
Dasar si penyundul tengil.
Aku tidak bisa membencinya.
"Episode 28"
Kalian datang ke kantor pagi-pagi sekali.
Ternyata kamu lebih tebal muka daripada dugaanku.
Kukira kamu akan terlalu malu untuk ke kantor hari ini.
Maaf soal kemarin.
Silakan diminum dan jangan marah lagi.
Kamu pikir bisa minta maaf dengan kopi ini?
Semua itu sudah berlalu.
Jika kita membicarakannya, itu akan menjadi perkelahian lain.
Minumlah kopi ini.
Mari kita lepaskan perasaan buruk kita.
Lepaskan perasaan buruk apa?
Akan kulaporkan ini kepada Bu Oh saat dia datang ke kantor.
- Lihat kemari.
- Ya.
- Hubungi Nona Lee.
- Ya?.
Tanyakan padanya apa kita bisa sedikit menaikkannya.
Terus terang saja,
kamu yang lebih dahulu memprovokasi perkelahian.
- Apa?
- Sepanjang makan malam,
kamu bicara buruk tentangku dan suamiku.
Memang mudah membicarakan orang di belakang.
Tapi kamu mengatakannya di hadapanku langsung.
Jika kamu di posisiku, akankah kamu diam saja?
Maaf aku sudah marah dan menyundulmu.
Kamu jauh lebih berpendidikan daripada aku.
Jadi, tolong pahami.
Kepalamu
pasti sakit.
Tapi hatiku juga terluka karena kata-katamu.
Ini kopi mahal dari toko terkenal.
Jadi, nikmatilah dan minum semuanya.
Nona Kim, minumlah secangkir kopi.
Terima kasih.
Direktur Oh belum tiba di kantor?
Belum, tapi biasanya pukul segini dia sudah datang.
Aku penasaran.
Apa Bu Oh juga mendapat undangan dari Koleksi Seni Singapura?
Koleksi Seni Singapura?
Selamat pagi.
Sedang apa kamu di sini?
Aku membelikan Nona Kim kopi.
Anda juga mau?
Tidak. Kamu sudah siap dengan semua foto untuk bazar?
Sedang kukerjakan.
Kamu tidak dikirim kemari untuk minum kopi dan bermain-main.
Kamu harus bekerja keras.
Ya, Bu.
Jaga ucapanmu dengannya, mengerti?
Ya, Bu Park.
Presdir Na ada di ruangannya?
Baik, aku akan segera ke sana.
- Aku harus pergi ke hotel.
- Ya, Bu.
Aku tahu ada sesuatu.
Apa hasil pemeriksaan di RS?
Otot-ototku kaku.
Mereka menyuruhku minum obat dan berhati-hati.
Astaga. Ayah.
Apa yang terjadi?
Ayah bahkan tidak menelepon kami.
Tahukah Ayah betapa cemasnya kami semalam?
Apa? Aku sudah meminta Pak Yang
untuk menelepon kalian bahwa aku akan berkemah.
Ayah bilang akan berkemah.
Tapi tidak bilang tidak akan pulang.
Kamu tahu berapa usiaku?
Apa aku harus meminta izinmu untuk tidak pulang?
Aku tidak menyuruh Ayah minta izin.
Kami khawatir karena Ayah tidak memberi tahu kami.
Aku berkemah dengan pacarku dan bermalam.
Apa salahnya itu?
- Pacar?
Ya, pacar.
Ini tiba-tiba sekali. Pacar?
Ayah tidak mengatakan apa pun kepada kami.
Aku juga punya kehidupan pribadi.
Apa aku wajib melapor
kepada menantu perempuan soal punya pacar?
Bukan melapor. Jika kita keluarga,
sudah sewajarnya kita berbagi kabar seperti itu.
Baik, akan aku beri tahu.
Aku punya pacar.
Aku memintanya berkencan.
Sudah empat hari kami berkencan.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Berhenti di sana.
Berhenti di sana!
Kamu.
Karena kamu sangat terkejut,
kamu pasti tahu sudah melakukan hal buruk.
Aku tidak melakukan hal buruk.
Kamu tidak melakukan hal buruk?
Hubunganmu baru beberapa hari dan kamu sudah menginap di luar?
Bukan seperti itu.
Seperti pepatah lama, kupikir hanya kucing pendiam yang pertama makan.
Tapi tampaknya, yang tidak pendiam yang makan secepat kilat.
Kamar Enam. Apa kamu wanita gampangan?
Kamu salah paham.
Aku tidak salah paham.
Ini baru beberapa hari dan kamu sudah menginap.
Sebesar apa pun keinginanmu menjadi istri presdir,
ini namanya tidak tanggung jawab, bukan?
Kami hendak mengadakan barbeku dan kembali semalam.
Tapi punggungnya keseleo selagi memindahkan wadah arang.
Aku memijat punggungnya semalaman.
Kamu berharap aku percaya?
Masa bodoh kamu percaya atau tidak.
Kamu berkata jujur? Tidak ada yang terjadi?
Ini konyol.
Apa urusanmu jika terjadi sesuatu atau tidak?
Itu karena...
Kita tetangga yang tinggal serumah.
Aku hanya khawatir hal buruk akan menimpamu.
Aku bersikap manusiawi.
Hentikan omong kosongmu.
Tapi kenapa sunyi sekali?
Yang benar saja.
Hari ini peringatan kematian ayah Ibu Bok.
Dia sedang ke pasar.
Benar. Ini hari kematian ayahnya.
Lihatlah dirimu yang hanya tertarik berkencan.
Kamu tidak tertarik dengan urusan rumah.
Apa?
Kamu melakukan apa semalam sampai menguap begitu?
Sudah kubilang.
Aku hanya memijat punggungnya semalaman.
Kuharap kamu berkata jujur.
Sebaiknya kamu tidak mengubah ceritamu.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu kakakku atau apa?
Kenapa kamu mencampuri kehidupan cintaku?
Aku mencemaskanmu.
Aku khawatir karena kamu sering ditipu pria.
Khawatirkan dirimu dahulu.
Kamu tidak berhak mencampuri hidupku.
Dasar bodoh.
Astaga.
Dia ada benarnya.
Aku tidak berhak mengkhawatirkannya.
"Aku punya pacar."
"Aku memintanya berkencan denganku."
"Sudah empat hari kami berkencan."
"Hanya itu yang ingin kukatakan."
Apa yang dia banggakan?
Benar.
Orang lain sepertinya takut
jika ketahuan oleh anak-anaknya, jadi, mereka berkencan diam-diam.
Ini pernyataan perang.
Do Hee.
Ini sangat serius.
Semua usaha kita akan sia-sia.
Kira-kira siapa dia?
Berapa usianya?
Dia pasti sangat cantik karena Ayah amat menyukainya.
Aku sangat penasaran.
Maka kita harus melihatnya dengan mata kita sendiri.
Bagaimana caranya?
Waktu kursus mereka sudah lewat.
Aku tidak bisa melihat jejak mereka berdua.
Aku harus melaju secepat kilat
seperti Kamar Enam.
Sudah kakek bilang sebelumnya.
Sponsor bukan badan amal. Itu investasi.
Pemain ini memiliki potensi besar.
Jika kita berinvestasi saat biayanya rendah,
kita bisa dapat sepuluh kali lipat dari publisitas beberapa tahun lagi.
"Kontrak Sponsor"
Baiklah.
Kakek akan memercayai firasat cucu kakek.
Terima kasih.
Omong-omong,
kapan Kakek akan memperkenalkan pacar Kakek kepada kami?
Kenapa? Kamu penasaran?
Tentu saja.
Kakek akan segera tetapkan tanggal.
Kakek tidak berniat menikahinya, bukan?
Semua kemungkinan bisa terjadi.
Astaga.
Ya ampun.
Ini laporan pengeluaran bazar mulai pekan depan.
Apa persiapannya lancar?
Kurasa skalanya akan dikurangi karena buruknya perekonomian.
Galeri juga meminta para seniman untuk menyumbangkan karya mereka.
Kurasa tidak berjalan lancar.
Benarkah?
Direktur Na.
Halo.
- Lama tidak berjumpa.
- Ya.
Bu Oh pergi ke hotel untuk menemui Presdir.
Aku tahu. Aku tidak datang menemuinya.
Aku sedang bertugas mengantarkan lukisan ini.
Tugas?
Seniman Lee Woo Seop menyumbang lukisan untuk bazar ini.
- Benarkah?
Maksud Anda, yang menerima Anugerah Khusus di Art Basel?
Lee Woo Seop itu?
Ya, Lee Woo Seop itu?
Karyanya sangat mahal.
Sulit mendapatkan karyanya bahkan untuk pameran khusus.
Dia seniman terpopuler di pasar lelang.
Aku mampir ke studionya dan... Sekretaris Geum.
Dia bilang Nona Geum terus meminta karyanya dan dia memberinya padaku.
Apa?
Saat kami ke sana, dia bahkan tidak membuka pintu studionya.
Itu dia.
Aku pun sangat terkejut.
Para ahli pasti berbeda dari orang lain.
Mereka tidak dipengaruhi oleh penampilan seseorang.
Mereka melihat ke dalam diri orang itu.
Mereka punya kekuatan semacam itu, bukan?
- Benar.
Nona Geum. Kamu melakukan hal besar.
Apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak tahu seperti apa Lee Woo Seop.
Sudah kubilang.
Kepalamu bukan untuk adu kepala, tapi untuk berpikir.
Gunakan kepalamu untuk melumpuhkan kesombongan mereka.
Para wanita sombong itu tidak bisa dikendalikan dengan disundul.
Kalau begitu, kamu...
Aku memintanya memberiku salah satu lukisannya.
Ini untuk membalas kebaikanmu karena berpura-pura menjadi pacarku.
Jadi, jangan terharu.
Aku bahkan tidak tahu.
Bagaimana caraku membalas semua ini?
Jika sangat bersyukur, kamu bisa membelikanku ramyeon.
Aku bisa belikan sebanyak yang kamu mau.
Aku pergi. Jangan bertengkar dan bekerja keraslah.
Terima kasih.
Dia lebih perhatian daripada penampilannya.
Dia pria yang sangat baik.
Kudengar penjualannya cukup bagus.
Ya.
Jika begini, kami akan segera menjadi jutawan.
Jangan hitung ayam-ayammu sebelum mereka menetas.
Jika kita
membuka toko roti di lingkungan ini, berapa biayanya?
Apa tiga digit cukup?
Kamu terlalu santai setelah bermalam
di luar, bukan?
Kalian salah paham.
Itu tidak seperti yang kalian pikirkan.
Aku berkemah dengan temanku dan ada kecelakaan kecil.
Segera bawa temanmu kemari.
Lebih baik pria yang menghakimi pria lain.
Kuharap itu mungkin.
Tapi di mana Ibu Bok?
Dia mengambil corvina pesanan untuk upacara peringatan.
Kita akan menikmati makanan enak hari ini.
Pasti dari pacarnya.
Benar.
Aku penasaran pria macam apa yang mencuri hatinya.
Kamu dimarahi habis-habisan oleh ibumu?
Aku sudah menjelaskan situasinya.
Jadi, dia tidak memarahiku.
Baguslah.
Aku sempat berpikir haruskah aku membantumu.
Bantuan apa?
Jangan datang ke dekat rumahku.
Aku tidak punya penyakit menular.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu menyakitkan.
Aku tidak bermaksud begitu. Aku akan melihat situasi di rumah.
Aku akan memberi tahu ibuku dahulu.
Aku hanya bercanda.
Mobil Anda sudah siap.
Baik, kamu boleh pergi.
Baiklah.
Istirahatlah hari ini dan sampai jumpa besok.
Kenapa dia tidak keluar?
- Itu dia.
Dia masuk ke mobil.
- Kita tidak boleh kehilangan dia.
- Jangan khawatir.
Ayo jalan.
Mak Rye.
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Hari ini adalah peringatan kematian ayahmu.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu di sini? Tidak ada yang bisa kamu dapatkan.
Aku datang tiap tahun pada hari ini tanpa pernah melupakan.
Apa ada orang lain yang melakukan itu?
Apa?
Ini ikan corvina yang ayahmu sukai saat dia masih hidup.
Mawar adalah bunga favorit ibumu.
Dia sedikit lebih tua dari dugaanku.
Benar. Itu tidak terduga.
Letakkan di meja upacara.
Kamu memang sangat tidak tahu malu!
Ibu dan ayahku meninggal karenamu.
Beraninya kamu memamerkan omong kosong seperti ini?
Baru beberapa jam berlalu mereka berpisah.
Dia sudah datang membawa hadiah.
Hadiahnya lebih sederhana dari dugaanku.
Mungkinkah ada
tumpukan uang di kotak corvina itu?
Kurasa tidak.
Astaga. Dia masuk.
Astaga. Apa dia masuk ke penginapan?
Di tengah hari.
Ini benar-benar yang terburuk.
Astaga.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
- Keluar!
- Sudah 50 tahun sejak dia tiada.
Setengah abad telah berlalu.
Mari lupakan masa lalu.
Apa?
Lupakan masa lalu?
Mana mungkin aku lupa?
Ibu dan ayahku meninggal karenamu.
- Mana aku bisa lupa?
- Apa yang terjadi?
- Ini sudah...
- Ibu bertengkar dengan seseorang.
- Apa?
- Apa urusannya denganmu?
- Dia berkelahi?
- Ya.
- Mereka meninggal karena marah.
- Mari bicara.
- Kamu harap aku lupakan masa lalu?
Itu Na Wang Sam!
Na Wang Sam, dasar berengsek.
- Itu dia.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku.
- Beraninya kamu kemari.
Kemarilah, Berengsek.
Lepaskan aku.
Kamu tahu ini hari apa?
Kamu tidak punya hati nurani.
Kenapa kamu ikut campur?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya denganku?
Jika ada hubungannya,
apa kamu suaminya?
Apa? Kenapa kamu...
- Akan kuhabisi kamu.
- Tenanglah. Ayo masuk.
- Pergilah.
- Ayo masuk.
- Lepaskan aku.
- Kemarilah.
Kamu!
Kamu pantas dipukul.
Mereka sangat kuat padahal, sudah tua.
Bagaimana mereka bisa bertengkar begitu sengit?
Penginapan Nakwon?
Masih ada penginapan begini zaman sekarang?
Ini kehidupan nyata, bukan?
Ini bukan mimpi, benar?
- Dia keluar.
- Sembunyi.
Kita harus bersembunyi.
Bukankah dia keluar terlalu cepat?
Kamu tidak bisa mengabaikan usianya.
Seharusnya aku menuangkan seember garam padanya.
Permisi.
Semalam Anda di mana?
Kenapa kalian menanyakan itu?
Kami berhak menanyakan itu.
Anda baru masuk ke penginapan ini bersama Presdir Na Wang Sam, bukan?
Apa?
Sedang apa mereka berdua di sini?
Kurasa kami perlu memperkenalkan diri.
Kami menantu Presdir Na.
Kami akan langsung ke intinya.
Kami ingin Anda segera putus dengan ayah kami.
Kalian ini siapa sebenarnya?
Kami tahu Anda mengincar uangnya.
Menjauhlah dari ayah kami sebelum kamu bertindak bodoh.
Para menantunya sama gilanya.
Sadarlah, Bodoh.
- Astaga.
- Dia pasti gila.
- Dia menakutkan.
- Apa yang terjadi?
- Enyahlah.
- Kurasa mereka tidak mau menemuiku.
- Astaga.
- Pergilah.
Kenapa mereka di sini?
Tempat apa ini?
Ini tempat kamu akan tinggal.
Apa maksudmu?
Presdir menyetujui sponsormu.
Jika kamu suka tempat ini, aku akan mewujudkannya.
- Hae Ri.
- Itu bukan uangku.
Perusahaan akan membayarkannya.
Kamu berhak berada di sini.
Kamu tidak bisa memaksakan ini dengan cara sepihak.
Kamu tahu betapa sulitnya aku memberimu kesempatan ini?
Aku ingin sponsor saat aku pantas untuk mendapatkannya.
Sekarang, ini lebih dari yang pantas kudapatkan.
Aku tidak mau kamu tinggal di kandang ayam itu.
Aku tidak bisa diam saja dan biarkan kamu tinggal di lingkungan miskin.
Meski aku disponsori,
- aku tidak berniat pergi.
- Apa?
Mereka seperti keluarga, dan aku tidak ingin berpisah dengan mereka.
Ini aneh.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan penginapan itu?
Apa ada alasan yang tidak kuketahui?
Sekretaris Geum.
Apa... Ada apa?
Belikan aku ramyeon.
Apa?
Katamu akan membelikanku ramyeon. Kamu tidak serius?
Tentu saja, aku serius.
- Tapi aku sibuk hari ini.
- Ayolah, aku lapar.
- Aku...
- Ayo cepat.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Hari ini peringatan kematian dari ayah pemilik penginapan.
Semua tamu penginapan
berkumpul untuk ritual peringatan.
Tentu kamu akan pulang cepat. Memang kamu mau apa?
Kita hanya makan ramyeon bersama.
Jika kamu tidak pulang cepat, kita berdua akan melakukan apa?
Itu benar.
Kamu menambahkan lada.
Kamu yang mengajariku ini.
Kamu mirip mereka.
- Apa?
- Kamu dingin di luar.
Tapi sebenarnya baik dan bijaksana.
Kudengar kamu populer di kalangan wanita.
Bicaramu seolah itu tidak ada kaitannya denganmu.
Bukankah kamu juga wanita?
Aku bukan wanita.
Jika bukan wanita, apa kamu pria?
Aku seorang ibu. Aku ibu Yeol Mu.
Aku tahu. Karena kamu seorang ibu, maka kamu seorang wanita.
Kamu pernah melihat pria yang melahirkan?
Benar. Aku seorang wanita.
Kamu tidak berencana hidup sendiri seumur hidupmu, bukan?
Aku tidak sendirian.
Ada Yeol Mu.
Benar.
Astaga.
- Pelan-pelan.
- Kuahnya enak.
"Penginapan Nakwon"
Aku sungguh tidak mengerti
kenapa kamu terobsesi dengan tempat ini.
Aku tidak terobsesi. Aku hanya merasa nyaman di sini.
Ini tempat tinggal para pecundang kelas kakap.
Ini bukan tempat bagi orang-orang seperti kita.
Sudah kubilang jangan berkata begitu.
Baiklah.
Tetaplah di sini dengan syarat kamu menerima sponsornya.
Ayolah, aku menyerah.
Jadi, baru adil jika kamu mengalah tentang satu hal.
Baiklah. Aku akan memikirkannya lagi.
Entah kenapa aku harus memohon untuk sesuatu seperti ini.
Aku tahu kamu melakukan semua ini untukku.
Aku sangat bersyukur dan menyesal.
Hanya dengan kata-kata?
Bukankah itu Hae Jun dan Sekretaris Geum?
Hae Jun, sedang apa kamu di sini?
Aku mengantarkan Nona Geum.
Kamu mengantarnya?
Apa dia tinggal di sini?
Aku bertanya kepadamu.
Kamu tinggal satu atap dengan wanita ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kamu gila? Tidak waras, ya?
Aku akan menceritakan semua yang terjadi di gudang malam itu.
Kamu tidak peduli dengan urusan orang lain.
Ini tidak seperti dirimu.
Aku memberi tahu Ibu sebagai Direktur Pelaksana karena khawatir.
Kita terus bertemu.
Merek ini telah menjadi sesuatu yang murahan
yang bahkan bisa dipakai oleh anjing dan sapi.
Kamu menyebutku anjing dan sapi?
Satu, dua, tiga.
Jangan pergi!
Jangan pergi ke kencan buta itu.
Kamu mau pergi?
- Aku ada perjalanan bisnis.
- Perjalanan bisnis?
Apa kamu harus pergi?