Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Hae Jun,
sedang apa kamu di sini?
Aku mengantarkan Nona Geum.
Kamu mengantarnya?
Apa dia tinggal di sini?
Aku bertanya kepadamu.
Kamu tinggal di rumah yang sama dengan wanita ini?
Jawab aku. Kamu tinggal di sini?
Ya.
Sejak kapan?
Apa pertanyaanku tidak jelas? Kapan kamu pindah ke sini?
Sejak aku datang ke Seoul.
Hae Ri, biar kujelaskan.
Berengsek.
Hae Ri, tenanglah.
Jangan ikut campur.
Apa kamu gila? Apa kamu sinting?
Kemarilah.
- Tapi...
- Tidak, tunggu.
Jangan ikut campur dalam pertengkaran kekasih
dan masuk saja ke dalam.
Tapi keadaan tampak serius.
Jangan ikut campur.
Apa salahnya tinggal di penginapan yang sama?
Apa perlu menamparnya untuk itu?
Kamu tahu bagaimana sifatnya.
Jangan cemaskan itu dan masuklah.
Jangan lihat. Itu akan merusak penglihatanmu.
Masuklah.
Kamu juga harus pergi, Pak Na.
Selamat malam.
Apa? Apa lagi sekarang?
Itu ucapan yang umum, bukan? Ini sudah malam, jadi...
Apa perbuatanku salah?
Lalu kenapa wajahmu seperti itu?
Malam ini akan menyenangkan.
Tentu.
Kenapa mereka sangat serius soal ini?
Jangan kalap dan dengarkan saja aku.
Bagaimana aku bisa tenang?
Bagaimana kalian bisa tinggal di penginapan yang sama?
Ini kebetulan.
Aku tidak tahu siapa Bak Ha
saat kali pertama aku datang untuk tinggal di sini.
Kalau begitu, seharusnya kamu pergi saat kamu tahu.
Dia membesarkan anak sendirian setelah kehilangan suaminya.
Aku ingin membantunya.
Kupikir setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Kamu tidak bisa menahan diri. Kamu harus menjadi orang baik
dan selalu bersikap adil.
Apa dia tahu
bahwa kita bersama suaminya hari itu?
Tidak.
Kenapa tidak? Kamu seharusnya memberi tahu dia.
Kenapa tidak menceritakan semuanya?
Karena aku pengecut.
Aku berkali-kali ingin melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Kamu ingin melakukannya?
Kamu benar-benar gila, ya?
Kenapa kamu menyembunyikannya dariku?
Kenapa kamu tidak bilang dia juga tinggal di sini?
Karena aku tahu kamu akan marah.
Kamu sudah sensitif dengan masalah ini,
jadi, aku tidak ingin kamu khawatir.
Begitukah? Aku tidak tahu kamu begitu peduli kepadaku.
Aku tersentuh, Woo Jae.
Pikirkan saja.
Ini bukan sekadar kebetulan.
Kita harus menjaganya.
Itu cara kita meminta maaf.
Woo Jae,
cukup dengan omong kosong ini.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Pak,
Geo Bok yang dahulu muda
telah kembali sebagai pria tua
dan kini menyapamu sekali lagi.
Aku minta maaf
karena terlalu lama.
Selama lebih dari 50 tahun,
aku berada di tempat yang jauh,
tapi
hatiku selalu berada di penginapan bersama Mak Rye.
Ayah,
aku, Choi Geo Bok, kini kembali.
Tolong jangan khawatir lagi
dan beristirahat dengan tenang.
Anda bisa memercayakanku untuk menjaga Mak Rye.
Yang benar saja. Siapa dia sampai bisa menjagaku?
Aku yakin Andalah
yang menyatukan aku dan Mak Rye lagi.
Aku mendengar keinginan Ayah,
dan aku berjanji
kami akan menikmati hidup yang baik bersama.
Sulit dipercaya. Ayahku akan melompat dari peti matinya.
Cukup dengan omong kosong itu.
Minggir agar yang lain bisa menyapanya.
Masih banyak yang ingin kukatakan,
tapi putri Anda menyuruhku berhenti bicara.
Sampai jumpa, Pak.
Baik, siapa berikutnya? Kamar Dua, silakan.
- Singkat saja.
- Tentu.
Aku Choi Man Ho di Kamar Dua.
Aku Yang Geum Hee.
Bagi kami berdua, Penginapan Nakwon
adalah penyelamat kami.
Kami bersyukur Anda memutuskan untuk memulai bisnis.
Aku Kim Woo Jae.
Dia pemain golf profesional
yang memenangkan peringkat kedua tahun ini.
Tolong jaga dia
agar dia memenangkan juara pertama tahun depan,
menghasilkan banyak uang, dan menikahi wanita yang dia cintai.
Aku ibu Yeol Mu, Geum Bak Ha, di Kamar Empat.
Berkat Bu Bok,
aku bisa tidur di ranjang hangat dengan perut penuh.
Tanpa Penginapan Nakwon,
aku tidak tahu
bagaimana Yeol Mu dan aku akan hidup sekarang.
Terima kasih sudah memberi kami Bu Bok,
yang sangat baik kepada kami.
Kamar Lima.
Aku akan memberi hormat bersama Kamar Enam.
Aku juga hadir tahun lalu. Anda ingat aku?
Aku Bang Eun Ji di Kamar Enam.
Aku Gam Poong Ki di Kamar Lima.
Kami berdua memiliki tujuan hidup yang sama.
Kita berdua ingin sukses
dan mengubah hidup kami.
- Tolong jaga kami.
- Kumohon.
Mereka berdua tidak bisa berhenti membuatku pusing.
Tolong bantu mereka sukses
agar mereka bisa pindah, Ayah.
- Mari membungkuk ke Pak Bok.
- Baiklah.
Maaf aku tidak bisa berlutut.
Ayah.
Jangan khawatir aku sendirian.
Kami saling membantu seperti keluarga.
Penginapan Nakwon?
Ya.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi kami mengikuti Ayah.
Apa?
Mengingat kalian di luar semalaman, kalian pasti dekat.
Sebagai menantu, kami ingin tahu siapa dia.
Kami minta maaf.
Kenapa kamu bodoh sekali? Hei!
Wanita tua itu
bukan pacarku.
Kami sudah saling mengenal sejak kecil.
Hari ini peringatan kematian ayahnya,
jadi, aku mengunjunginya dengan bunga dan ikan kering.
Jadi, dia wanita yang Ayah temui di lobi hotel
- setelah Kontes Putri Emas Korea?
- Astaga.
Kamu ingat itu sekarang?
Menurutku dia memang familier.
Bisakah kalian berhenti mempermalukanku?
- Maafkan aku.
Yang membuatku sangat marah bukanlah kalian membuntutiku,
tapi karena kalian berpikir
wanita tua itu adalah pacarku.
Kamu pikir aku mau berkencan
dengan orang seperti dia?
Jadi, siapa pacar Ayah?
Kenapa kamu ingin tahu?
Sebagai menantu, kurasa aku berhak tahu.
Aku setuju.
Aku tidak setuju.
Aku khawatir kalian berdua akan merusak segalanya.
Jauhi kehidupan percintaanku.
- Ayah.
Hentikan!
Siapa wanita tua yang dia sembunyikan?
Aku yakin anak-anaknya sama terkejutnya dengan kita sekarang.
Ibu mereka tidak pulang malam ini.
Dia memiliki dua menantu janda.
Kenapa dia tidak pulang semalaman bersama pacarnya?
Keluarga ini kacau.
Ibu Bok, bukankah dua wanita yang tadi kemari
menantu presdir Hotel Guseong?
Benar.
Mau apa Bu Oh dan Bu Do di sini?
Entahlah. Mereka muncul begitu saja
dan bertanya apa yang kulakukan dan di mana aku semalam.
Lalu mereka bersikeras
agar aku berhenti menemui ayah mertua mereka.
Aku tidak percaya.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kenapa mereka mengatakan itu kepadamu?
Entahlah.
Sepertinya mereka membuntuti ayah mertua mereka.
Bukankah itu konyol? Aku tidak tahu apa yang akan terjadi di dunia ini.
Bagiku, sepertinya
mereka sama seperti ayah mertua mereka.
- Mereka orang yang buruk.
- Aku setuju.
Pegawai mereka juga selalu mengeluhkan mereka.
Tapi masalahnya,
sambil memberi mereka pelajaran golf,
aku sudah melihat banyak sisi baik dari mereka.
Dalam beberapa hal, mereka cukup polos.
Astaga. Kenapa kamu membela para wanita itu?
Aku tidak berusaha membela mereka.
Pak Na mungkin eksentrik,
tapi menantunya lebih baik daripada dugaanmu.
Apa maksudmu?
Pak Na itulah yang tidak bersalah dan perhatian.
Dia lebih baik dari dugaanmu.
Menantunya adalah pembuat onar.
Kamu hanya berpikir kamu memenangkan Kontes Putri Korea Emas.
Kamu memihak Pak Na.
Menurutku kamu yang pilih kasih.
Teganya kamu bilang begitu setelah melihat perbuatan mereka kepadaku?
Man Ho dan Geum Hee kehilangan pekerjaan karena mereka.
Bagaimana dengan ini?
Menurutmu siapa yang membuat ayah Ibu Bok meninggal?
Karena Pak Na menghilang dengan semua uang Pak Bok,
Pak Bok bangkrut, sakit, dan meninggal.
Sudah cukup.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kalian bertengkar karena keluargaku?
Sepertinya Poong Ki berusaha membela menantunya,
sementara Eun Ji berusaha membela Pak Na.
Kamu benar.
Rasa supnya luar biasa.
Bisa ambilkan lagi untukku?
Jika kamu mau lagi, ambillah. Jangan suruh aku melakukannya.
- Kamu lebih dekat.
- Berikan kepadaku.
- Kim Woo Jae, pria itu...
- Kim Woo Jae!
Apa Woo Jae menduakanmu?
- Apa?
- Tadi,
kamu mencurigai Nona Geum dan Woo Jae...
Hei! Kamu anggap dia apa?
Untuk apa Woo Jae berselingkuh dariku
demi gadis seperti dia?
Kamu sudah gila?
Tunggu. Jika bukan itu,
kenapa kamu begitu marah?
Mereka bukan satu-satunya yang menginap di penginapan itu.
Ada orang lain.
Masalahnya...
Hei!
Ada sesuatu yang terjadi, bukan? Ada apa?
Aku hanya
membenci gadis itu.
Melihat wajahnya membuat perutku mual!
Terserah.
Apa buruknya Nona Geum?
Bagaimana denganmu?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadanya. Dasar kamu...
Apa ini?
Aku yakin suamiku
berkaitan dengan Galeri Guseong.
Aku punya firasat Nona Oh juga terlibat.
Hari ini peringatan kematian Ayah.
Seumur hidupnya, dia menganggap tamu di penginapan sebagai keluarga.
Terkadang dia dalam masalah,
tapi dia tidak pernah berhenti memercayai orang.
Tidak ada orang di dunia ini
yang bertahan dalam kesendirian.
Mengikuti kata-katanya,
aku mengadakan upacara peringatan dengan semua tamu tahun ini.
Satu hari lagi berlalu di Penginapan Nakwon.
- Kamu mau satu?
- Ya, tolong.
Minumlah teh hangat.
- Selamat menikmati.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau berapa?
- Dua.
Segera siap.
Suamiku pernah menjadi koki di toko roti Hotel Guseong.
Dia bahkan memanggang rotinya sendiri.
Rasanya akan sangat berbeda dari yang pernah kamu coba.
Selamat menikmati.
Minumlah teh hangat.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Kamu tidak perlu bilang aku chef di Hotel Guseong.
Memang kenapa? Aku tidak mengarangnya.
- Halo.
- Halo. Kamu kembali.
Kali ini, aku juga membeli untuk rekan-rekanku.
- Tolong beri aku lima.
- Terima kasih.
Silakan menikmati dan sebarkan beritanya.
- Tentu.
- Kamu pelanggan tetap kami,
jadi, akan kumasukkan satu gratis.
Terima kasih banyak.
Ini dia.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Sayang, kalau begini,
kita akan segera kaya.
Sangat mudah untuk menjadi kaya.
- Selamat datang.
Kami dari Departemen Keamanan dan Konstruksi.
- Kantor distrik?
- Boleh lihat KTP-mu?
Kenapa?
Berikan kepadaku.
Pak Choi, menurut Pasal 61 dan 75 UU Jalan,
kamu terlibat dalam aktivitas dilarang.
Ini peringatan pertamamu.
Jika kami menangkapmu lagi,
kamu akan membayar denda dan dipaksa pergi.
- Hai.
Kamu mau keluar?
Apa ini?
Aku mengembalikan 50 dolar yang kupinjam untuk sauna
ditambah bunga 50 dolar lagi.
Ambillah.
Dompetmu penuh uang.
Aku melunasi utang kartu kreditku
dan tabungan pinjaman bank.
Apa?
Kurasa Richard Gere sudah memberimu uang.
Bukan begitu.
Aku menjual kalung yang dia belikan untukku.
Kalung?
Aku punya yang palsu untuk menggantinya.
Aku menjual kalung aslinya.
Astaga, ini kejahatan sempurna.
Setelah perusahaan kartu kredit dan bank tabungan
berhenti meneleponku, aku merasa jauh lebih baik.
Aku tidak perlu mengkhawatirkan uang lagi.
Aku sangat iri kepadamu.
Haruskah aku membayar biaya kamarku
selama 10 bulan di muka?
Kata orang, semua orang punya haknya.
Aku tidak pernah bermimpi
mendengar itu darimu, Kamar Enam.
Katakan saja jika kamu butuh uang.
Aku bisa meminjamimu sekitar 2.000 dolar tanpa bunga.
Bahkan 2.000 dolar?
Jika kamu baik kepadaku, aku bisa jadikan 3.000 dolar.
Dia meninggikan suaranya hanya setelah menjual kalung.
Jika dia akhirnya menikahi Richard Gere,
dia akan mengadakan pesta untuk semua orang di lingkungan.
Kurasa aku harus bergegas dan membuat kemajuan.
Masuklah.
Anda ingin menemuiku?
Kudengar Lee Woo Seop menawarkan lukisannya untuk bazar.
Ya.
Aku tidak tahu kamu mengenalnya.
Aku tidak tahu kamu bisa menggunakan pengaruhmu seperti itu.
Sebenarnya,
Direktur Na meminta Pak Lee
untuk menaruh lukisannya di bazar.
Hae Jun yang melakukannya?
Direktur Na.
Direktur Oh tampak sangat kesal. Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Maaf aku menempatkanmu dalam situasi ini.
Aku melakukannya karena ingin. Jangan khawatir.
Untuk apa tangganya?
Aku harus mengelap gelasnya.
Kenapa kamu mengelapnya? Ada petugas yang melakukannya.
Mereka menyuruhmu melakukan ini?
- Siapa mereka?
- Para staf yang cerewet itu.
Astaga, tidak.
Aku hanya melakukannya karena aku ingin.
Kuharap dia tidak dimarahi oleh Direktur Oh.
Kenapa kamu mencampuri urusannya?
Aku berpapasan dengannya di makan malam perusahaan
dan mendengar para pegawai bersikap kejam kepadanya.
Apa hubungannya denganmu?
Memang tidak ada hubungannya.
Tapi perundungan di tempat kerja dilarang oleh hukum.
Jika diketahui publik, itu bisa merusak reputasi perusahaan.
Dia kehilangan suaminya di usia muda dan susah payah
membesarkan anaknya sendirian.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Sejak kapan kamu mulai memedulikan orang lain?
Seperti bukan dirimu saja.
Maaf. Aku sudah keterlaluan.
Dia sudah mendapat banyak perhatian.
Apa gunanya jika kamu akhirnya menjadi bahan pembicaraan?
Aku akan berhati-hati.
Ibu tahu kamu hanya membantunya karena kasihan.
Tapi wanita sembrono seperti Sekretaris Geum mungkin salah paham.
"Salah paham?"
Dia bisa saja ingin mendongkrak hidupnya tanpa menyadari posisinya.
Apa maksud Ibu?
Ibu tahu itu tidak akan terjadi.
Tapi maksud ibu, wanita itu benar-benar hebat.
Berhentilah bersikap konyol.
Pastikan saja para pegawai menjaga sikap.
Perundungan di tempat kerja tidak bisa diterima di Guseong.
Apa? Kamu sudah mau pergi?
Aku sibuk bekerja. Benar juga.
Biarkan para pembersih
mengelap kacanya.
Kenapa Ibu membiarkan pegawai dari kantor pusat melakukannya?
Itu juga bisa dianggap perundungan di tempat kerja.
Kamu membicarakan Sekretaris Geum lagi?
Aku mengatakan ini sebagai Direktur Pelaksana.
Aku harus pergi. Sampai jumpa di rumah.
Ada apa dengannya?
Cukup. Turunlah.
Direktur Na.
Kamu bisa berhati-hati? Kenapa ceroboh sekali?
Baiklah.
Apa Direktur Oh sering memarahimu?
Aku sering dimarahi.
Lalu kenapa kamu membohonginya?
Lagi pula, kita akan ketahuan.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kamu sungguh tidak tahu terima kasih.
Aku hanya kesal karena kamu dimarahi
karena aku.
Kamu kesal karena aku dimarahi?
Tentu saja.
Aku bukan orang yang tidak tahu terima kasih seperti katamu.
Aku merasa tidak enak.
Benar. Kamu benar-benar berterima kasih.
Aku harus pergi. Hati-hati.
Jangan bekerja terlalu keras.
Sekretaris Geum.
Tidak apa-apa.
Pakai saja ini. Kamu bisa terkena radang dingin.
- Sekarang.
- Astaga.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Hangat.
"Episode 30"
Aku harus segera kembali bekerja,
jadi, langsung ke intinya saja.
Seharusnya aku bilang
bahwa aku dan Bak Ha
tinggal di tempat yang sama.
Kamu punya alasan untuk marah.
- Maafkan aku.
- Aku tidak butuh permintaan maaf.
Pindahlah dari tempat itu sekarang.
Jika tidak, aku akan menemuinya
dan menceritakan kejadian di gudang malam itu.
- Hae Ri.
- Kamu pikir aku tidak mau?
Hae Ri, tolong tenang dan rasional.
Ini peringatan terakhirmu.
Pindah,
atau hubungan kita berakhir.
Astaga. Kamu mengejutkanku.
Kamu tidak bisa mengetuk?
Ibu mau keluar?
Ya, ibu harus memilih gaun untuk bazar.
Pecat Nona Geum.
Kamu sudah cukup lama diam. Ada apa lagi sekarang?
Aku tidak tahan kepadanya. Aku membencinya.
Aku ingin dia pergi dari hadapanku.
Dengarkan ibu baik-baik.
Meraih tujuan kita adalah yang terpenting.
Dia kesempatan terakhir kita
untuk mengusir In Sook dan Hae Jun dari Grup Guseong
dan menjadikanmu CEO.
Apa yang bisa dilakukan gadis itu?
Bagaimana bisa dia menjadikanku CEO? Apa maksud Ibu?
Kamu harus percaya kepada ibu.
Jadi,
jangan menyuruh ibu memecatnya lagi.
Mengerti?
Jawab ibu.
Aku tidak peduli.
Astaga.
Apa yang dia bicarakan?
Di mana kita sekarang?
Besok adalah malam Natal.
Aku ingin membelikanmu gaun cantik.
Astaga. Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu bersusah payah memijat punggungku.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu, jadi, kamu tidak perlu menolaknya.
Jika itu yang kamu inginkan,
aku akan senang menerimanya.
Berapa banyak angka nol yang ada?
Jika kujual sebagai baju bekas, aku tidak akan dapat harga layak.
Kuharap dia akan memberiku uang saja.
Anda mau mencoba yang ini?
Apa?
Baiklah.
Tubuhnya bagus.
Dia pasti cocok memakai gaun apa pun.
Tentu saja.
Dia adalah mantan Putri Korea Emas.
Aku akan berganti pakaian.
Jangan beri tahu menantuku
bahwa aku di sini, Nona Kim.
Apa?
Ya, tentu saja.
Anda tampak cantik dengan gaun itu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu tampak menakjubkan.
Kamu tampak luar biasa.
Halo, Nona Kim.
Halo, Bu Do.
Itu menantu pertamamu.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Hei!
- Kemarilah.
- Kamu punya barang baru?
Bagaimana kamu bisa sembunyi sendiri? Aku harus bagaimana?
Baiklah.
Aku tidak tahu kamu punya pelanggan.
Halo.
Kamu lagi.
Aku tahu. Kita cukup sering bertemu.
Ini yang aneh dari pakaian.
Jika kamu murahan,
semahal apa pun gaun yang kamu kenakan,
itu tampak murahan.
Apa katamu?
- Nona Kim.
- Ya, Bu.
Pakaianmu
bukan sesuatu yang murah
yang bahkan bisa dipakai anjing atau sapi.
Anjing atau sapi?
Maksudmu aku anjing atau sapi?
- Benar.
- "Benar"?
Kamu akan menyesal mengatakan hal seperti itu.
Menyesal mengatakannya?
Siapa? Siapa yang akan menyesal?
Aku?
Benar.
Astaga, lihat dirimu bicara omong kosong.
Tidak mungkin kamu bisa membuatku menyesali apa pun.
Begitukah?
Lihat saja nanti.
Terserah.
Aku datang untuk memilih gaun untuk bazar.
Tapi aku tidak bisa hari ini.
Ini bukan hari yang tepat. Aku harus pergi.
- Bu Do, tolong jangan begini.
- Sial.
Astaga.
Kenapa kamu pengecut sekali?
Maafkan aku.
Itu sangat tiba-tiba
hingga aku bingung.
Dia mempermalukanku dan menyebutku murahan.
Kenapa kamu tetap bersembunyi dan hanya mendengarkan?
Aku akan memarahinya
saat aku pulang.
Jangan marah, Eun Ji.
Kamu hanya membiarkan menantumu menginjak-injakmu.
- Kamu pengecut.
- Apa?
"Pengecut"?
Kamu ingin aku mengatakannya lagi?
Pengecut.
Aku mengerti dia kesal,
tapi bagaimana dia bisa memanggil seseorang
yang jauh lebih tua sebagai pengecut?
Astaga.
Dia kehilangan suaminya di usia muda dan berjuang membesarkan anaknya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Hae Jun tidak akan pernah menyukai wanita bodoh seperti dia.
Konyol sekali.
Anda mau pergi?
Beraninya kamu bertanya begitu. Lakukan saja perintahku.
Halo.
Ada kiriman untuk Direktur Oh In Sook.
Kiriman?
Kiriman untuk Direktur Oh.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu meletakkannya di mejanya?
Aku harus ke toilet sekarang.
"Direktur Oh In Sook"
Mungkin ada undangan yang sama dengan undangan Jin Gu.
Tidak ada di sini.
Tidak mungkin Jin Gu pergi ke sana sendirian.
Lama tidak bertemu, Bu Oh.
Halo.
Aku punya masalah keluarga.
Kurasa itu sesuatu yang buruk.
Sepertinya berat badanmu turun.
Kamu melampaui batas maksimal.
Batas maksimal?
Kamu melampaui batas maksimal kecantikan.
Begitu rupanya. Aku tidak tahu apa yang kamu katakan.
Lihat? Senang melihatmu tersenyum lagi.
Kamu tampak tegang sepanjang waktu,
jadi, aku selalu merasa kasihan kepadamu.
Mungkin terdengar seperti filosofi murahan,
tapi kebahagiaan sama seperti lelucon.
Tidak harus sesuatu yang besar.
Kamu bisa mentertawakan lelucon konyol,
melihat sesuatu yang cantik dengan kekaguman,
dan menikmati kesenangan dari setiap momen.
Apa karena dia seorang novelis?
Sepertinya dia punya ide yang bijaksana.
- Pelatih Gam.
- Halo, Bu Do.
Temanku, Mi Seon
menunggumu di kedai kopi hotel dengan berpakaian rapi.
Kamu bisa lebih dahulu. Aku akan segera ke sana.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Astaga, aku tidak suka kencan buta.
Aku merasa sangat malu.
Sampai jumpa lagi, Bu Oh.
Baiklah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi ke kencan buta.
Kamu tidak mau aku ikut kencan buta? Kenapa?
Aku...
Aku sakit.
- Apa?
- Aku sakit perut.
Sakit sekali.
Tiba-tiba? Sakit perut?
Sebenarnya, aku tidak enak badan,
dan aku menahannya.
Astaga. Tunggu.
Astaga.
Aku akan membawamu ke dokter.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kamu bisa berdiri? Hati-hati.
- Lewat sini.
- Sakit sekali.
Astaga.
- Halo?
- Teganya kamu
batal datang dan tidak memberitahuku?
Maafkan aku, Bu Do.
Ada hal mendesak, jadi, aku tidak bisa datang.
Aku akan minta maaf kepada temanmu dengan tulus.
Baiklah.
Aku akan menutup teleponnya.
Apa hasilnya sudah keluar, Dokter?
Mengingat lokasi rasa sakitnya,
kami pikir itu mungkin dinding perut atau mesenteri.
Tapi sinar X dan pindai CT tidak menunjukkan adanya masalah.
Usus buntunya juga tidak pecah.
Hasil tes darahnya bagus.
Bu, kamu masih kesakitan?
Aku tidak tahu.
Aku merasa sedikit lebih baik.
Kamu yakin tidak apa-apa meninggalkan rumah sakit?
Kurasa aku akan baik-baik saja jika pulang dan beristirahat.
Bagaimanapun, maafkan aku.
- Tentang apa?
- Kamu gagal kencan buta karena aku.
Kencan buta tidak penting jika ada jiwa seseorang terancam.
Aku harus menyelamatkan orang itu dahulu.
Terima kasih, Pelatih Gam.
Namaku adalah Gam Poong Ki.
Mulai sekarang, panggil namaku saja saat santai.
Apa aku meminta bantuan yang memberatkan?
Baiklah.
Poong Ki.
Ya, terima kasih.
In Sook.
In Sook?
Apa aku terlalu lancang?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Maafkan aku.
Apa gunanya nama?
Nama harus dipanggil oleh orang lain.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Poong Ki.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kamu mau ke rumahku?
Apa kamu gila, Pelatih Gam?
Jika Ayah dan Do Hee melihat kita, mereka bisa salah paham.
Jangan kurang ajar.
- Tunggu.
- Jangan ikuti aku!
Jika perutmu sakit lagi, hubungi aku.
Aku akan mendatangimu kapan pun.
Dia hanya berpura-pura sakit untukku,
jadi, kenapa dia tiba-tiba marah?
Dia sangat ingin jual mahal.
Baik. Aku akan mendatangimu, Oh In Sook.
Apa pun yang terjadi, aku akan membuatmu
berlutut di depanku sebelum tahun ini berakhir.
Halo.
Tolong beri aku ubi 10 dolar yang dipanggang dengan matang.
Baiklah.
Itu Sekretaris Geum.
Selimut bayi itu.
Itu merusak gayanya.
- Ya?
- Anda sudah tidur?
Ini masih terlalu cepat bagiku untuk tidur.
Masuklah.
Aku punya permintaan.
Permintaan?
Apa itu?
Pertama, makan ini dahulu.
Aromanya enak.
Ini dipanggang dengan baik.
Ini juga manis.
Lihat betapa indahnya ini.
- Silakan ambil.
- Baik.
Mari kita lihat.
Enak, bukan?
Ya, itu mengingatkanku pada kampung halamanku.
Apa bantuan yang ingin kamu minta?
Kamu bahkan menyuapku.
Apa?
- Ini surat tempo hari.
- Ya.
Aku ingin mengirim surat ke pembawa acara
untuk bertanya siapa yang ikut serta dari Grup Guseong.
Tapi aku tidak bisa berbahasa Inggris.
Jadi, kamu ingin aku
menulis surat dalam bahasa Inggris?
Apa itu terlalu sulit?
Tidak masalah.
Aku bisa melakukannya.
Baik, aku mengerti.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan, Richard Gere?
Kamu kembali.
Aku membuat roti.
Tapi staf kantor distrik bilang jika memergokimu berjualan lagi,
mereka akan mendendamu.
Tapi aku tidak bisa diam saja.
Kita harus terus menjualnya sampai mendapat toko kecil.
Besok, kita pindah ke tempat lain.
Apa yang harus kubantu lebih dahulu?
Kamu baru pulang bekerja dari sauna.
Masuk dan beristirahatlah.
Tidak menyenangkan tanpamu.
Aku seperti permen karet menempel padamu.
Entah kenapa kamu menyukaiku padahal aku tidak menghasilkan uang.
Jika pria tampan sepertimu
menghasilkan banyak uang,
kamu tidak akan pernah mendatangiku.
Kenapa kamu bersikap seperti itu denganku hari ini?
Alih-alih bersikap mencurigakan seperti ini,
kamu ingin aku benar-benar membuatmu senang?
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Kamu aneh hari ini.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Terima kasih.
Kamu tidak kecewa dan tetap kuat.
Melihatmu membuat roti lagi seperti ini
terasa sangat menyenangkan, dan aku merasa bersyukur.
Aku ingin membuatmu terbang
dan menciummu.
Aku lebih berterima kasih kepadamu.
Mari kita jual banyak roti dan naik pesawat sungguhan.
Sayang.
Hentikan.
Halo, Nona Do.
Itu menantu pertamamu.
Bagaimana kabarmu?
Hei!
Kenapa kamu bersembunyi sendirian?
Kenapa dia meninggalkanku dan bersembunyi sendirian?
Kenapa kamu menelepon?
Kamu tahu alasanku menelepon.
Aku menelepon untuk minta maaf atas perbuatanku sebelumnya.
Jika aku tahu kamu pengecut yang bersembunyi
di balik rok menantumu,
Aku tidak akan pernah setuju untuk berkencan denganmu.
Aku mengerti kamu marah.
Bagaimana kamu bisa menyebut seniormu pengecut?
Aku sangat kecewa kepadamu.
Akan kututup teleponnya.
Tunggu. Besok
aku akan memperkenalkanmu kepada menantuku.
- Benarkah?
- Ya.
Akan kutunjukkan betapa beraninya aku.
Aku akan dengan bangga
memperkenalkanmu sebagai pacarku.
Puas?
Kamu hebat. Ya.
Tidak mungkin.
Namaku adalah Gam Poong Ki.
Mulai sekarang, aku ingin kamu memanggil namaku saja saat santai.
Aku akan menghargainya.
In Sook.
"In Sook".
Sook.
Aku baru menyadari betapa cantik dan penuh kasihnya namaku.
Terima kasih, Poong Ki.
In Sook, kamu sedang apa?
Ayah menelepon.
Kamu tidak bisa mengetuk?
Kamu tidak mendengarku memanggilmu?
Kamu memanggilku? Kenapa?
Ayah ingin mengatakan sesuatu.
- Tentang apa?
- Bagaimana aku tahu?
Aku tidak punya kehidupan pribadi.
Kami sudah di sini.
Apa yang ingin Ayah sampaikan?
Aku mengundang tamu penting ke rumah kita besok.
Jadi, pastikan untuk membuat makan siang yang berkesan.
Tamu penting?
Ya.
Ayah biasanya tidak mengundang tamu.
Seberapa penting tamu ini
hinga Ayah membuka rumah kita?
Apa klien penting datang dari luar negeri?
Itu pasti teman lama yang sudah lama tidak Ayah temui.
Siapa itu?
- Dia pacarku.
- Apa?
Apa maksudnya pacar
yang bermalam dengannya?
Ya.
Dia akan datang.
Bersihkan rumah dengan benar dan siapkan makanan istimewa.
Bersiaplah untuk menyapanya dengan perhatian.
- Ayah.
- Astaga.
Bagaimana Ayah bisa mengundangnya tanpa memberi tahu kami?
Aku mengundang pacarku ke rumahku.
Apa aku harus meminta izinmu?
Maksudku bukan begitu.
Jika bukan itu maksudmu, jangan katakan apa pun.
Ayo.
Kenapa dia sangat bangga soal ini?
Entahlah.
Halo?
Kamu sedang apa?
Sedang melipat pakaian.
Kamu sudah makan malam?
- Ya.
- Kamu makan apa?
Nasi.
Benar. Sudah kuduga.
Apa lauknya?
Hanya yang ada di penginapan.
Tunggu sebentar. Kamu menelepon selarut ini
untuk bertanya apa aku makan malam dan apa yang kumakan?
Apa?
Katakan saja kenapa kamu meneleponku.
Benar. Itu...
Ubi panggang.
Apa?
Aku melihatmu membeli ubi panggang
dalam perjalanan pulang tadi.
Ubi jenis apa itu?
Sulit dipercaya.
Itu ubi manis labu. Sudah puas?
Kamu menelepon untuk menanyakan itu?
Tentu saja tidak.
Lalu kenapa kamu menelepon?
Itu karena...
Sarung tanganku.
Yang kupinjamkan kepadamu hari ini.
Ada apa dengan sarung tanganmu?
Jangan lupa mengembalikannya, ya?
Itu hadiah,
jadi, berjanjilah kamu tidak akan kehilangan keduanya.
Baiklah.
Aku pasti akan mengembalikannya dengan selamat,
jadi, jangan khawatir, ya?
Sulit dipercaya. Dia menelepon untuk memberitahuku itu?
Yang benar saja.
Kenapa dia bertanya kenapa aku meneleponnya?
Apa dia mau mempermalukanku?
Kenapa aku meneleponnya?
Aku tidak ingin mengatakan apa pun kepadanya.
"Penginapan Nakwon"
Astaga. Kamu pasti mau menemui Richard Gere.
Dilihat dari pakaianmu, kamu pasti akan pergi ke tempat bagus.
Akan kuceritakan nanti.
Astaga.
Apa yang kamu kenakan?
Kamu membintangi film?
Dia mau menemui pacarnya.
Kapan kamu akan memperkenalkannya kepadaku?
Keadaan pasti serius jika kamu bermalam dengannya.
Bawa dia kemari sekali.
Aku harus melihat orang seperti apa dia.
Nanti kukenalkan saat ada kesempatan.
Aku sudah terlambat,
jadi, aku akan pergi.
Astaga, gadis bodoh itu.
Dia pembuat onar, bukan?
Rumah yang indah.
Tunggu saja. Kamu akan segera berada di tanganku.
Lewat sini, Bu.
Tentu.
Tamu Anda sudah datang, Pak.
Bagus, bawa dia ke dalam.
- Dia pasti di sini.
- Astaga.
- Dia datang.
- Cepat.
Kuperingatkan sekali lagi.
Jika kelian mengatakan hal yang tidak perlu kepadanya,
aku akan segera mengusir kalian.
Kenapa Ayah mengatakan itu?
Ayah akan mengusir para menantu Ayah
yang telah melayani selama 30 tahun
dan memilih wanita yang baru Ayah temui? Bagaimana bisa?
Itu caraku meminta kalian menjaga ucapan.
- Terutama kamu, Do Hee.
- Apa?
Ayah, itu tidak adil.
Kenapa semuanya tidak adil bagimu?
Sulit dipercaya.
Bagus. Selamat datang di rumahku.
Terima kasih sudah mengundangku.
Dia tidak tampak setua dugaanku.
Benar sekali. Mungkinkah dia lebih muda dari kita?
- Tidak mungkin.
- Mungkin saja.
Kamu tidak perlu membawa apa pun.
Ini poinsettia.
Ini Malam Natal, bukan?
Kami mendengar banyak hal dari ayah mertua kami.
Selamat datang di rumah kami.
Aku menantu tertuanya.
Selamat datang. Aku menantu bungsunya.
Senang bertemu kalian.
Dia cucuku.
Senang bertemu denganmu. Aku Na Hae Jun.
Aku cucunya, Na Hae Ri.
Salam.
Kamu bisa
melepaskan topimu sekarang.
Kami tidak bisa melihat wajahmu.
- Benar, bukan?
- Kamu benar.
Astaga, maafkan aku.
Aku lupa melepasnya.
- Apa?
- Astaga!
Kita bertemu lagi.
Aku pacar Presdir Na, Bang Eun Ji,
Tapi...
Tunggu. Maksud Ayah, dia...
Benar. Dia pacarku.
- Ayah!