Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tunggu. Maksud Ayah
- dia adalah...
- Benar.
Dia pacar ayah.
- Ayah!
Kalian pasti terkejut.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana mungkin?
Ini sesuatu
yang tidak boleh terjadi bahkan dalam mimpi.
Dia peserta Kontes Putri Emas Korea...
Benar. Aku mantan Putri Emas Korea, Bang Eun Ji.
Benar juga.
Hei, aku tidak percaya ini.
Jadi, maksudmu,
kamu memacari ayah mertuaku
sejak Kontes Putri Emas Korea?
Begitukah?
Sial! Bagaimana ini?
Ayah keterlaluan.
Apa salah ayah?
Maksudku,
Ayah harus mengencani wanita tepat untuk status dan usia Ayah.
Ini terlalu tidak seimbang...
Dalam cinta,
batasan atau usia tidak penting.
- Ayah bilang cinta?
Ya.
Saat pertama melihat Eun Ji,
ayah jatuh cinta kepadanya.
Ayah merasa bersalah pada mendiang istri ayah,
tapi ayah tidak pernah merasa seperti ini seumur hidup.
Rasanya
jantung ayah berdebar karena gempa bumi.
- Gempa bumi?
Hati ayah terbelah dua.
Itu gempa bumi terhebat.
Sudah tidak bisa dipulihkan.
Kita tidak seharusnya berdiri di sini.
Mari mengobrol lagi sambil makan.
Kamu pasti lapar.
Tidak begitu lapar, hanya sedikit.
Baiklah. Ayo.
Kamu tidak perlu merasa tidak nyaman.
Anggap saja rumah sendiri dan makanlah dengan nyaman.
Apa maksud Ayah?
Ini bukan rumahnya, Ayah.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu!
Tenang, Sayang.
Aku jauh lebih muda daripada menantumu.
Jangan paksa mereka
memakai panggilan formal kepadaku.
Karena kami pernah bertemu,
aku tidak merasa aneh di sekitar mereka.
Rasanya seperti keluarga. Aku merasa sangat nyaman.
Keluarga?
Siapa keluargamu?
Dia sudah keterlaluan.
Astaga, ini membuatku gila.
Kakek, hidangannya mulai dingin.
Baiklah. Mari makan.
Aku tidak yakin kamu akan suka makanannya.
Santai saja dan makanlah.
Baik, Sayang.
Pastikan kamu kunyah dengan baik.
Baiklah. Kamu juga.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kakiku kram.
Aku baik-baik saja sekarang.
Itu karena kamu terlalu gugup.
Kita hanya makan bersama. Itu saja.
- Sayang.
- Ya?
Aku ingin makan bulgogi.
Baiklah.
Ini untukmu.
Bulgogi lezat.
Kunyahlah dengan baik.
Enak sekali.
Selamat Natal!
Aku punya hadiah untuk kalian.
Kalian mau hadiah?
Ini acara dengan peluang 100 persen untuk menang.
Halo, Nak.
Kamu akan memilih kartu dari kotak?
Berikan kartunya padaku.
Kamu dapat robot yang bisa berubah.
Selamat Natal!
Ini robotmu yang berubah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selamat Natal!
Permisi, Pak Sinterklas.
"Kereta bayi"
"Direktur Na Hae Jun"
Ada apa lagi ini?
Halo?
- Di mana kamu?
- Di rumah.
- Datanglah ke hotel sekarang.
- Apa?
Aku libur hari ini.
Kenapa?
Kamu tahu akan ada bazar besok.
Aku tahu.
Lalu kenapa kamu masih di rumah?
Bu Oh bilang tidak ada yang istimewa.
Dia menyuruhku libur.
Ini perintah direktur pelaksana.
Kamu harus datang ke hotel dalam satu jam.
Ayolah.
Tidak ada yang menjaga Yeol Mu.
Bagus. Bawa dia bersamamu. Datanglah dalam satu jam. Sudah.
Direktur Na.
Direktur.
Sial.
"Kereta bayi"
Mintalah wanita...
Itu dia. Dia datang.
Itu dia. Aku mengandalkanmu.
- Jangan khawatir.
- Mendekatlah.
Selamat Natal!
Ini acara dengan peluang 100 persen untuk menang.
Kamu hanya perlu mengambil kartu dari kotak ini.
Kami akan memberikan hadiah yang tertulis.
- Hadiah?
- Ya, hadiah.
Tunggu, kamu tidak boleh melihat.
"Kereta bayi"
Kenapa?
- Kereta bayi.
- Kereta bayi?
Kereta bayi!
Aku sangat membutuhkannya.
Aku bahkan tidak bermimpi indah semalam. Ini keberuntungan.
Selamat!
- Bagus.
- Sedang apa kamu?
Aku mencoba undian,
dan memenangkan kereta bayi.
Kereta bayi?
Mahal sekali sampai aku tidak mampu. Aku tidak bermimpi, bukan?
Lihat? Jika menurut padaku, kamu dapat kereta bayi gratis.
Kamu benar. Terima kasih.
Mau mencobanya?
Tes percobaan?
Ini kereta bayi pertama Yeol Mu, jadi, kita harus mencobanya.
- Bukan begitu?
- Ya?
Mau mencobanya?
Kamu malu karena naik kereta bayi untuk kali pertama?
Kamu masuk ke kereta bayi.
Ke kereta bayi... Sudah.
Yeol Mu, bagaimana rasanya?
Dia bilang rasanya nyaman.
Rasanya sangat nyaman?
Kamu menyentuhnya?
Kamu berbelok terlalu kasar.
Kamu harus belok perlahan.
Aku punya SIM untuk mengendarai truk kecil.
Kamu pikir aku tidak bisa mendorong kereta bayi seperti ini?
Kenapa kamu mengikutiku dan mengomeliku?
Kereta bayi juga mobil.
Kamu harus berlatih mendorongnya.
Aku akan melatihmu dalam satu jam saja.
Yang benar saja.
Kenapa kamu mengajariku cara mendorong kereta bayi?
Kamu belum menikah, jadi, tidak pernah mendorong kereta bayi.
Kamu punya kualifikasi apa untuk melatihku?
Kamu banyak bicara.
Beberapa orang terlahir dengan naluri untuk mengemudi.
Tidak masalah mobil apa. Sepertiku.
Terlahir dengan naluri?
Aku melatihmu bukan karena punya banyak waktu.
Tapi karena Yeol Mu kini bergabung dengan yang punya mobil sendiri.
Ini momen bersejarah, jadi, aku menyempatkan waktu.
Mobil sendiri?
Kamu lucu sekali.
Benar juga.
Kamu ingat hari Kontes Putri Emas Korea?
Kita bertemu di koridor setelah kontes.
Ada seorang wanita mabuk yang menyemprotku sampanye.
Maksudmu Eun Ji?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kurasa itu tidak akan terjadi.
Jika Presdir Guseong atau menantunya
menanyakan tentangku, katakan kamu tidak mengenalku.
Mengerti?
Apa yang dilakukan wanita itu?
Kamu tahu soal alamat atau pekerjaannya?
Aku tidak tahu.
Benarkah? Kalian berdua tampak sangat dekat.
Aku tidak tahu! Jangan menanyakan hal seperti itu.
Apa?
Halo.
Ini aku.
Apa maumu?
Aku di depan rumahmu. Keluarlah sebentar.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak ada yang ingin kukatakan. Kembalilah.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Woo Jae!
Kenapa dia tiba-tiba datang kemari?
Aku bahkan belum memakai riasan.
Kamu bodoh sekali.
Kamu memperbaiki riasanmu agar terlihat cantik untuk Woo Jae?
Lepaskan aku. Apa yang kamu lakukan?
Kamu. Diam dan ikut kami.
- Wang Sam.
- Tutup mulutmu.
Jika memberi tahu Ayah,
kamu akan mendapat masalah besar.
Wang Sam.
Astaga.
Astaga! Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak tahu?
Apa identitasmu?
Identitasku?
Kamu menargetkan ayah kami sejak awal.
Itu sebabnya kamu mengikuti Kontes Putri Emas Korea.
Kamu wanita pengeruk harta.
Pengeruk harta? Jaga ucapanmu.
Jika bukan pengeruk harta, lalu apa?
Apa kamu pengeruk lumpur?
Apa kamu pengeruk pasir?
Apa katamu?
Kamu sangat lancang.
Tapi beraninya kamu mengincar ayah kami.
Berapa kali harus kukatakan?
Aku tidak mengincar Wang Sam. Dia mendatangiku lebih dahulu.
Kamu!
Berhenti memanggil namanya.
Kamu mengejutkanku.
Ini peringatan terakhirmu.
Menjauhlah dari ayah kami sekarang.
Berapa kali harus kukatakan?
Wang Sam jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama.
- Lagi!
- Presdir Na.
Wang Sam yang memintaku berkencan dengannya.
- Lagi.
- Itu menjadi kebiasaan.
Presdir Na yang meminta.
Kamu pasti telah merayunya sampai dia melakukan itu.
Bukankah sikapmu tidak sopan kepadaku?
Kita tidak perlu bicara lagi.
Berjanjilah kamu akan putus dengan ayah kami sekarang.
Aku tidak berjanji jika tidak bisa menepatinya.
- Apa?
Minta ayah mertuamu untuk berjanji.
Jangan menyiksa orang tidak bersalah.
Kamu pantas dipukul.
- Rupanya kamu di sini.
- Astaga.
- Wang Sam.
- Ya.
Sedang apa kalian di sini?
Apa kalian
merundungnya?
- Ayah.
Dia tamu yang ayah undang.
Jika kalian kasar kepadanya...
Tidak.
Mereka menunjukkan kamar ini.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Ayah katakan sekali lagi.
Jika kelak kamu menyusahkannya,
ayah tidak akan memaafkanmu.
- Ayah.
Aku pamit sekarang.
Teruslah mengobrol dengan menantumu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Aku tiba-tiba muncul di sini.
Jadi, kurasa mereka terkejut.
Tolong hibur mereka, ya?
Kamu sangat perhatian padahal masih muda.
Astaga.
- Ini.
- Terima kasih.
Bagaimana kita menghancurkannya?
Kenapa kamu datang ke sini tanpa menghubungiku dahulu?
Apa ini?
Ini hari Natal.
Ini cincin.
Aku sadar tidak pernah memberimu hadiah yang layak.
Hal pertama yang kubeli dengan uang hadiahku adalah cincinmu.
Kamu ingin mengubah pikiranku dengan cincin konyol ini?
Kamu pikir aku wanita gampangan?
Hae Ri.
Tinggalkan penginapan itu sekarang.
Jika tidak, aku akan menolak cincin ini.
Kamu mau aku menjalani seluruh hidupku tersiksa rasa bersalah?
Jika tidak begitu,
tolong bantu aku.
Kamu pikir aku seperti ini karena tidak tahu malu?
Sampai kapan kamu akan terikat pada masa lalu?
Masa depanmu lebih penting.
Karena itu aku tidak bisa menyerah.
Aku tidak bermaksud itu terjadi.
Tapi aku bertemu Yeol Mu dan ibunya di tempat yang sama.
Saat merawat mereka,
aku bisa bernapas dan tidur dengan benar.
Alasanku tampil baik di turnamen terakhir
adalah karena aku bisa mengurangi beban hatiku.
Meski hanya demi masa depan kita,
aku harus bersama Yeol Mu sedikit lebih lama.
Dengarkan ibu baik-baik.
Meraih tujuan kita itu yang terpenting.
Dia kesempatan terakhir kita
untuk mengusir In Sook dan Hae Jun dari Grup Guseong
dan menjadikanmu CEO.
Saat hatiku lebih ringan, aku akan langsung mendatangimu.
Aku berjanji, Hae Ri.
Kembalilah.
- Hae Ri.
- Beri aku waktu untuk berpikir.
Dingin sekali.
- Eun Ji.
- Apa?
Sedang apa kamu di sini? Maksudku...
Kamu memacari cucu Presdir Na, bukan?
Ya, tapi kenapa kamu kemari?
Aku?
Begini...
Jangan beri tahu siapa pun kamu melihatku di sini hari ini.
Terutama Poong Ki.
Apa?
Kumohon. Aku memohon kepadamu.
Tunggu.
Kamu mau menemui ayahmu?
Bagaimana Ibu Bok tahu?
Aku mendengarmu di telepon kemarin.
Ibu Bok, jangan.
Yang benar saja.
Jangan ke sana dengan tangan kosong, setidaknya bawa beberapa camilan.
Terima kasih.
Jangan bertengkar dengannya seperti kali terakhir
kamu pergi menemuinya.
Dengarkan semua perkataan ayahmu.
Menjadi anak baik tidak sulit.
Baiklah.
- Kalau begitu, aku pamit.
- Ya.
- Kamu mau pergi?
- Ya, sampai jumpa.
Kalian dari mana saja?
Kami memutuskan menjual kue Natal tahun ini,
jadi, kami pergi membeli bahan-bahan.
Aku senang kamu memikirkan itu.
Boleh aku memakai dapurmu sebentar?
Jangan bersikap sungkan kepadaku.
Aku akan menjauh dari dapur, jadi, pakailah sesuka kalian.
Terima kasih, Bu Bok.
Mari kita mulai. Kita sudah tertinggal.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Omong-omong, kenapa aku tidak melihat Geo Bok seharian?
"Panti Jompo Dongseon"
Ayah, ini aku.
Ibumu pergi ke pasar,
tapi dia belum kembali.
Apa busnya tidak beroperasi karena salju?
Ini lagi?
Dia seharusnya kembali sebelum gelap.
Kenapa dia kembali
jika sudah kabur?
Tiga puluh tahun lalu, dia jatuh cinta dengan pria lain
dan meninggalkan kita sendirian.
Dia kabur dari rumah. Ayah tidak ingat?
Tolong hentikan ini, Ayah.
Untuk apa menunggu wanita yang tinggalkan kita demi pria lain?
Dia akan kembali.
Dia bilang akan kembali.
Cukup!
Ayah tidak lihat ini alasan dia pergi?
Ayah menunggunya selama 30 tahun.
Bukankah seharusnya Ayah muak dan lelah dengan ini?
Kenapa Ayah menunggunya
saat Ayah dikurung di sini dan sakit demensia?
Ayah!
Tolong sadarlah.
Sial!
Kenapa menunggu wanita yang menghancurkan hidup kita?
Ayah tidak tahu siapa yang menghancurkan keluarga kita?
Bagaimana dengan hidupku?
Wanita adalah orang terakhir yang harus kamu percayai.
Jika cinta itu ada, maka dunia tidak akan seperti ini.
Aku tidak akan tertipu. Kamu tidak bisa membodohiku.
Lebih baik aku menipu orang lain.
Aku tidak akan membiarkan orang-orang mengusikku.
Mungkinkah Ayah menderita demensia?
Bagaimana dia bisa membawa pulang seseorang
yang lebih muda dari kita sebagai pacarnya?
Demensia akan lebih baik.
Dia baik-baik saja secara mental dan fisik.
Makanya ini lebih merepotkan.
Bagaimana jika dia bersikeras menikahinya?
Tidak mungkin.
Tidak akan kubiarkan selama aku hidup.
Tidak akan pernah.
Astaga, sakit kepalaku kembali.
- Ini pereda nyeri Anda.
- Terima kasih.
- Aku juga mau minum.
- Tentu.
Siapa sangka aku akan sakit kepala
karena pacar ayah mertuaku, bukan karena putraku?
Sial. Anjing pun tidak menginginkan hidupku.
Selamat datang.
Bukankah kamu sibuk dengan bazarnya? Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Yang benar saja.
Aku menjadi instruktur kereta bayi secara gratis.
Setidaknya kamu harus mentraktir makan, bukan?
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Maka, aku yang traktir. Puas?
Terima kasih.
Benar, Yeol Mu?
Bagaimana keretanya?
Bagus?
Benarkah?
Pak Na.
Kamu harus segera menikah.
Menikahlah dan punya anak.
Lihat betapa kamu menyayangi anak orang lain.
Aku hanya bisa membayangkan betapa kamu akan menyayangi anakmu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Sepertinya kamu ingin aku segera menikah.
Untuk apa aku senang
jika kamu menikah?
Kalau begitu, kamu tidak mau aku menikah?
Untuk apa aku membenci
pernikahanmu?
Kenapa kamu tidak bisa memutuskan?
Tapi tidak perlu marah.
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya mengatakannya karena khawatir
kamu tidak punya pendapat kuat.
Sial.
- Permisi.
- Terima kasih.
Silakan bunyikan bel saat kalian siap memesan.
- Kamu mau makan apa?
- Entahlah.
Aku saja yang memesan.
Selagi menunggu, aku akan mengambil foto keluarga.
Foto keluarga?
Ya, kami memotret karena ini hari Natal.
- Kami bukan keluarga.
- Tolong buat kami tampak bagus.
Pak Na...
Ini Natal pertama Yeol Mu.
Kita berfoto sekali untuk merayakannya.
Ini.
Kamu mau menjadi Sinterklas atau Rudolph?
- Sinterklas?
- Tidak.
Sudah.
Yeol Mu!
Kamu tahu Natal itu apa?
Bagus. Kalau begitu, ayo berfoto.
- Jika sudah siap, lihat kemari.
- Baik.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Cantik sekali.
Kamu sangat berbakat.
Aku tahu aku tampak bodoh saat menyombongkan suamiku.
Aku tidak pernah makan keik yang lebih enak dari buatannya.
Bu Bok akan mentertawakan kita.
Untuk apa aku mentertawakanmu? Aku malah iri kepadamu.
- Anda kembali.
- Halo.
Apa yang membuatmu begitu iri
padahal aku berada di sisimu?
Dari mana saja kamu seharian?
Tidak kusangka kamu menungguku.
Maafkan aku.
Aku ada janji yang tidak bisa kuhindari.
Jadi, aku tidak bisa berada di sisimu.
Kamu bicara omong kosong lagi.
Aku yang salah sudah bicara begitu.
Sungguh?
Astaga, itu keik yang cantik.
Kamu akan banyak pesanan karena ini Malam Natal.
Tapi ovennya terlalu kecil untuk membuat banyak.
Sayang, ayo pergi sebelum terlambat.
Tentu.
Pak Choi, ambil ini
dan nikmatilah dengan Bu Bok nanti.
Apa ini untukku?
Ini bukan hal besar, tapi Selamat Natal.
Bisakah kamu memberikan ini padahal kamu sudah kerja keras?
Nyalakanlah lilin
dan buat suasana jadi romantis.
Aku terlahir untuk menjadi romantis,
tapi dia sebaliknya.
Dia mungkin terkejut saat aku membawa ini.
Pokoknya, terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Selamat Natal.
Ini Natal yang menyenangkan.
Nikmatilah keik lezat dan cantik bersama keluarga kalian.
Sampai jumpa.
- Halo.
Cantik sekali. Berapa harganya?
- Harganya 30 dolar.
- Aku ambil satu.
Terima kasih banyak.
Suamiku membuatnya sendiri.
Dia pernah menjadi pembuat roti di Hotel Guseong.
Pantas saja.
Tampak berbeda dibandingkan dengan yang dijual di toko.
Terima kasih.
Ambil ini juga.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Selamat Natal!
Terima kasih.
Tadinya ada banyak, tapi sekarang tinggal sedikit.
Jika ada oven yang lebih besar, kita pasti bisa
membuat lebih banyak.
Hari Natal yang indah.
- Halo.
- Hai.
Beraninya kalian menjual keik di sini.
Apa?
Aku pemilik toko roti di sana.
Bagaimana kamu bisa berjualan di depan tokoku?
Maafkan aku, Bu.
Kami tidak punya tempat untuk menjual ini.
Kami akan pergi setelah menjual sisanya.
Kamu bercanda?
Jadi, kalian tidak akan pindah sampai selesai menghasilkan uang.
Bisa-bisanya kalian bersikap lancang?
Tapi tidak perlu bersikap kasar.
Aku bersikap kasar?
Jika semua orang bisa menjual barang mereka di jalanan,
bagaimana kami akan bertahan
padahal masih harus membayar uang sewa toko?
Kamu mencegat semua pelanggan kami
dan merusak bisnis. Bagaimana caramu mengganti kerugian kami?
Bagaimana kamu akan mengganti kerugian kami?
Kenapa harus begitu?
Sayang...
Untuk apa kami membayar kerugian
jika keik kami laku karena lebih baik dari keikmu?
Kenapa kami yang ganti rugi?
Kamu sungguh tidak tahu malu, ya?
Sulit dipercaya.
Sial.
- Sial!
- Rasakan itu.
Menjauhlah dari keik kami!
Sayang, jangan. Sayang!
Kalian boleh memukulku sesuka hati,
tapi aku tidak akan tinggal diam
selagi kalian menghancurkan keik buatan suamiku
Astaga, punggungku.
- Kamu baik-baik saja?
- Beraninya kamu.
- Kemari.
- Sialan!
- Kamu!
- Tolong jangan.
Nona-nona, kumohon.
- Jangan lakukan ini.
- Lepaskan!
Tolong hentikan.
Bentuknya lebih baik daripada yang lain,
tapi tetap saja hancur.
Aku bisa membuat lebih banyak keik.
Kenapa kamu melawan mereka padahal bisa terluka?
Seorang wanita Korea seusiaku
bisa mengatasinya dengan mudah.
Sulit dipercaya.
Kita tidak bisa menjualnya,
jadi, mari kita nikmati sendiri.
Seolah-olah itu akan membuat kita merasa lebih baik.
Setahun terakhir ini,
kamu sudah kesulitan, Man Ho.
Maaf karena membuat hidup terlalu berat untukmu.
Sungguh.
Kamu menjadi serius lagi.
tetaplah tersenyum hari ini, Sayang.
Ini Malam Natal, bukan?
Kamu benar. Mari tertawa.
Sial.
Kenapa kamu minum sendirian di Malam Natal?
Begitu pula denganmu. Kenapa kamu di sini
dan tidak bersama Richard Gere?
Aku bertemu dengannya tadi.
Kenapa wajahmu murung?
Aku pergi menemui ayahku.
Apa dia masih sama?
Yang bisa dia bicarakan
hanyalah wanita yang mengabaikan kami 30 tahun lalu.
Kurasa, itulah hidupnya.
Dia pasti sangat mencintai ibunya.
Cinta?
Dia meninggalkan suami dan putra kecilnya.
Cinta adalah kemewahan baginya.
Tapi begitulah cinta.
Itu sesuatu yang tidak bisa dijelaskan.
Aku tidak akan pernah percaya cinta.
Kamar Enam,
kamu baik-baik saja.
Jangan berhenti di sini dan teruslah berjalan.
Sebenarnya tadi aku dari rumah Richard Gere.
Secepat ini?
Perang telah dimulai,
jadi, aku berlari ke tengah medan perang.
Tapi bukankah ini terlalu cepat?
Kamu tahu berapa usianya?
Melangkah perlahan-lahan seperti pasangan biasa?
Usia tua bisa buruk, tahu?
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Perbedaan usia yang jauh
memiliki masalah, bukan?
Jadi, bagaimana reaksi keluarganya?
Dia memperkenalkan pacar yang jauh lebih muda
daripada para menantunya.
Tentu saja, mereka tidak senang.
Kamu sungguh berpikir untuk menikahinya?
Jika tidak,
aku hanya akan mendapatkan beberapa hadiah.
Kamu benar.
Karena sudah bermain, aku akan mengincar hadiah utama.
Semoga berhasil.
"Sayang"
"Direktur Oh"
Aku mencemaskanmu.
Bagaimana perasaanmu, In Sook?
In Sook?
Aku jauh lebih baik sekarang.
Kamu berusaha keras membawaku ke UGD,
tapi aku bahkan belum berterima kasih dengan pantas.
Terima kasih, Pelatih Gam.
Kamu masih memanggilku begitu, In Sook?
Kita sepakat saling memanggil nama saat sedang tidak latihan.
Katakan, "Terima kasih, Poong Ki."
Terima kasih, Poong Ki.
Aku sangat senang mendengarmu memanggil namaku.
Terima kasih, In Sook.
Halo?
Apa kita terputus?
- Halo?
- Ya, aku di sini.
Aku tahu itu tidak akan terjadi, tapi segera hubungi aku
jika perutmu sakit lagi.
Aku akan datang membawa motorku.
Aku yakin putri menantumu menyulitkanmu, Sayang.
Seorang ayah mertua boleh memiliki privasi,
jadi, siapa mereka bisa mengaturku?
Tidak akan pernah kuizinkan itu.
Sudah kuduga. Karismamu berkuasa.
Apa yang kamu lakukan?
Aku keluar untuk jalan-jalan.
Aku menikmati udara segar.
Tentu. Selamat malam juga, Sayang.
Selamat Natal.
- Dari Richard Gere?
- Ya?
Omong-omong, siapa yang menelepon
sampai membuatmu menyingkir keluar?
Dia seseorang yang dekat denganku dan sulit didapatkan.
Suatu waktu dia tampak bosan denganku,
tapi kemudian dia seperti menyukaiku.
Aku kesulitan membaca dirinya.
Tampaknya kamu sudah menua, Poong Ki,
Kamu sudah kehilangan sentuhanmu.
Kamu benar. Bahkan aku sendiri bingung.
Astaga.
Salju turun.
Astaga, waktu yang tepat.
Salju turun pada Malam Natal.
Romantis sekali.
Hati-hati.
Jika kamu tersandung dan pinggulmu patah,
kamu akan melihat darah di tagihan medisnya.
Jangan berani merusak suasana.
Apa kamu bahkan tahu yang kamu nyanyikan sekarang?
Kamu hanya asal bersuara, bukan?
Liriknya tidak penting.
Yang penting adalah emosinya.
Emosi apa?
- Poong Ki!
- Apa?
Tangkap aku kalau bisa!
Kamu sudah gila.
Tangkap aku!
Untuk apa aku menangkapmu?
Kamu punya pria lain.
Tangkap aku kalau bisa!
- Aku tidak mendengarkan.
- Tangkap aku!
Tangkap aku!
Baik, berhenti di sana!
"Salju turun"
"Serpihan salju besar jatuh"
Mak Rye.
Salju turun.
Ya, baru saja turun.
Apa itu keik?
Ya. Ini
dari Pak Choi.
Hanya untuk kita berdua.
Kenapa...
- Bukankah ini menyenangkan?
- Duduk di sana.
Masih ada banyak ruang.
Kenapa kamu duduk di sampingku?
Kamu tidak sungguh-sungguh.
- Apa?
- Bilang saja kamu suka.
Apa maksudmu?
Omong-omong,
ini hari Natal.
Semua orang keluar.
Kamu dan aku
ditinggal sendirian di rumah besar ini.
Padamkan lampunya.
Kamu sudah gila? Untuk apa mematikan lampu?
Maksudku, tiup lilinnya.
Baiklah.
Di sini.
Tiup.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu marah?
Untuk apa keik dan semua ini? Konyol sekali.
Lagi-lagi bilang begitu.
Tiup sekarang.
Baiklah.
Bagus.
Hei. Selamat Natal, Mak Rye.
Baiklah.
Begini...
Ulurkan tanganmu.
Ada apa lagi sekarang?
Kamu terlalu terburu-buru lagi. Ulurkan saja tanganmu.
Ayo.
- Ini.
- Baiklah.
Apa ini?
Ini hadiah Natalku untukmu.
Kamu satu-satunya orang di dunia yang tidak punya ponsel.
Aku tidak bisa diganggu.
Ini hadiahku. Ambil saja.
Aku membelinya karena mendapat uang tidak terduga hari ini.
Saat mendapat uang tidak terduga, kamu harus menyimpannya,
jangan malah menghabiskannya.
Natal hanya sekali setahun.
Tidak bisakah aku memberimu sedikit hadiah?
Aku tahu kamu tidak punya uang. Kamu bermulut besar, ya?
"Tidak punya uang"? Kenapa merusak suasana dengan bilang begitu?
Kamu juga akan membayar uang sewanya, bukan?
Jangan khawatir.
Kamu menganggapku apa?
Aku juga menyimpan nomorku di ponselmu.
Jika kamu ingin meneleponku,
hanya perlu menekan nomor satu.
Tahan tombol nomor satu. Cobalah.
Aku tidak akan perlu meneleponmu.
Jangan begitu. Coba saja.
Lakukan saja.
Aku sungguh tidak bisa diganggu.
Tapi bagaimana caranya?
Kamu sungguh tidak tahu?
"Geo Bok, Cintaku"
"Geo Bok, Cintaku"?
Apa-apaan ini?
Tipuan macam apa ini?
Menurutmu itu semacam tipuan?
Mak Rye, ini yang kurasakan.
Hentikan omong kosong ini atau akan kuusir kamu.
Kamu mengatakannya lagi.
Kelak, kamu akan menyesal memperlakukanku seperti ini.
Ini membuatku gila.
Omong-omong, Selamat Natal.
"Penginapan Nakwon"
Terima kasih untuk hari ini.
Aku memenangkan kereta bayi
dan makan banyak makanan enak.
Aku punya banyak rencana untuk Malam Natal,
tapi membatalkan semuanya untuk melihat Yeol Mu
mencoba kereta bayinya untuk kali pertama.
Kamu membatalkan rencanamu?
Kukira kamu bosan
dan hanya menghabiskan waktu bersama kami.
Apa maksudmu?
Bisa-bisanya kamu berpikir orang sepertiku
bisa bosan di Malam Natal?
Kurasa kamu
agak meremehkanku.
Kamu pikir aku gampangan.
Aku pikir kamu gampangan?
Tidak mungkin. Kamu salah paham.
Kamu yakin?
Baiklah.
Woo Jae!
Kamu pulang terlambat.
Kita terus bertemu.
Ya. Hai.
Apa itu?
Ada undian di hotel
dan aku memenangkan kereta bayi ini.
Apa itu kereta bayi juga?
Aku dapat ini sebagai hadiah Natal untuk Yeol Mu.
Tapi sudah terlambat.
Pasti mahal sekali.
Maaf, tapi terima kasih.
Ayo masuk agar Yeol Mu tidak terserang flu.
Sampai jumpa.
Dia terus membuatku kesal.
Aku punya dua kereta dorong. Apa yang harus kulakukan?
Kita belum membukanya.
Kita bisa menukarnya dengan hal lain yang dibutuhkan Yeol Mu.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Untuk membuatmu dan Yeol Mu bahagia,
aku rela melakukan apa pun.
Aku serius.
Mendengar itu
benar-benar menyemangatiku.
Terima kasih.
Woo Jae. Selamat Natal.
Selamat Natal untukmu juga.
Haruskah aku mengambil cincin itu?
Tidak.
Aku harus menunjukkan kepadanya bahwa aku bukan gadis gampangan.
Astaga. Ibu tidak bisa mengetuk?
Ibu tidak peduli.
Bom nuklir
baru saja menjatuhi keluarga ini.
Benar.
Apa dia tidak merasa malu?
Bisa-bisanya dia memanggil Kakek "sayang"
di depan kita semua?
Ibu yakin dia mendekati Kakek dengan niat lain.
Mungkinkah dia mata duitan?
Hei, dia bahkan tidak pantas dipanggil begitu.
Dia harus dipanggil
dengan sesuatu yang lebih buruk.
Dia hanya
- cacing.
- "Cacing"?
Bang Eun Ji adalah cacing.
Ibu akan menginjaknya
sampai dia benar-benar menghilang.
Tunggu.
Bagaimana jika dia menjual kereta bayi dariku
dan menaruh Yeol Mu di kereta bayi lainnya?
Tidak mungkin.
Astaga.
Halo.
Jadi, kereta bayi mana yang kamu pilih?
Apa maksudmu?
Antara yang kamu menangkan dari undian
dan yang dibelikan Woo Jae,
mana yang kamu pilih?
Tentu saja, aku memilih
yang kumenangkan dari undian.
Benar, bukan?
Sudah kuduga.
Tapi aku ingin memeriksa untuk berjaga-jaga.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Yang dari undian itu sudah pernah dipakai,
jadi, harus dijual sebagai produk bekas.
Tapi yang didapat Woo Jae bahkan belum dibuka,
jadi, aku bisa mendapatkan uangnya kembali.
Hanya itu alasannya?
Memangnya ada apa lagi?
Tidak ada.
Tentu saja, tidak ada.
Tidurlah. Omong-omong,
Selamat Natal.
Apa?
Yeol Mu.
Hari ini kali pertamamu naik kereta bayi
dan bahkan mengambil foto.
Ini hari yang baik, bukan?
Selamat pagi, Kakek.
Selamat pagi.
Halo.
Jadi,
di mana semua orang?
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tidak mau sarapan.
- Bagaimana dengan ibumu?
- Dia berangkat kerja lebih awal.
Kedua menantu perempuan
melakukan mogok makan.
Haruskah aku memeriksanya lagi?
Lupakan saja. Mereka yang lapar, bukan kakek.
Mari makan.
- Baik.
Kamu ada perjalanan bisnis. Pukul berapa penerbanganmu?
Pukul 11.00 nanti.
Northsky
mendominasi industri hotel
dengan strategi mereka untuk merger dan akuisisi.
Kamu harus meminta nasihat hukum
dari divisi hukum internasional Park and Kim
sebelum melanjutkan semuanya.
Baiklah.
Kamu tidak perlu peduli
tentang hal-hal seperti standar internasional dan reputasi.
Kamu hanya perlu memberi sedikit dan mendapat lebih banyak.
Akan kuingat itu.
Jika Hae Jun gagal meneken kontrak dengan Northsky,
Kakek harus memberiku kesempatan.
Apa?
Baiklah.
Baiklah. Kakek mengerti.
- Halo.
- Selamat pagi.
Kurasa kamu akan pergi ke suatu tempat.
Aku ada perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Aku akan pergi ke Las Vegas untuk perjalanan bisnis.
Aku ada perjalanan bisnis.
Ini perintah mendadak dari Presdir.
Tiba-tiba?
Sekretaris Geum, ada apa?
Apa ada masalah? Kenapa kamu seperti ini?
Ada apa?
Tolong jangan pergi.
Bisakah kamu
tidak melakukan perjalanan bisnis?
Apa maksudmu?
Suamiku
tewas dalam perjalanan bisnis.
Untuk berjaga-jaga.
Mungkin berbahaya.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Tolong jangan pergi. Jangan pergi, Direktur Na.
Jangan pergi.
Sekretaris Geum.
Tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang sedang kamu pikirkan.
Tapi tidak akan seperti itu.
Aku akan kembali dengan selamat.
Jadi, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu harus kembali
dalam keadaan sehat.
Tentu saja.
Kamu akan pergi ke Las Vegas
dengan kapal?
Mana bisa ke Las Vegas dengan kapal? Memang kita tinggal di zaman apa?
Aku tahu.
Aku hanya bertanya karena khawatir.
Aku hanya takut.
Aku yakin kamu tidak pandai di sekolah, bukan?
Kurasa tidak.
Kamu peringkat kedua dari belakang? Ketiga?
Atau kamu paling bawah?
Tidak.
Ada lima siswa di bawahku.
Begitu. Jadi, kamu peringkat keenam dari belakang.
Selamat pagi.
- Tidur Anda nyenyak?
- Ya.
- Kudengar kamu akan ke Las Vegas.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai nanti.
Aku tidak mau terlambat. Ayo pergi.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa lagi.
Berjanjilah.
- Bazarnya dimulai hari ini, bukan?
- Ya, Bu.
Sekretaris Geum kembali ke hotel hari ini.
Firma akuntansi meminta kita
mengirim laporan transaksi lukisan untuk kantor pajak.
Kamu memilikinya?
Baiklah.
- Apa ini?
- Aku tidak yakin.
Sepertinya itu kancing.
Itu artinya seseorang membuka
laci mejaku.
"Direktur Do Do Hee"
Kantor Direktur Do Do Hee.
Direktur Oh?
Kenapa dia ingin menemuiku?
Pak,
boleh kuambil jaket Anda?
Baiklah.
Terima kasih.
Tunggu. Aku harus mengambil sesuatu.
Ini dia.
Putra Anda sangat mirip dengan Anda.
Apa?
Aku tahu.
Aku memelihara kucing liar.
Masuklah.
Kalian boleh pergi sekarang.
Anda ingin menemuiku?
Apa yang Anda lakukan?
Dsar kucing liar sialan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga. Kurasa mereka berpacaran.
Choi Geo Bok, siapa kamu?
- Mak Rye.
- Segeralah pindah.
Aku ingin berbagi
semua kali pertama yang belum pernah kamu coba.
Aku akan menunggu.
Terima kasih, Poong Ki.
Aku yakin Guseong Gallery ada kaitannya dengan Jin Gu.
Direktur Son, ini aku.
Ada hal mendesak yang harus kuurus. Carikan aku seseorang.
Apa yang terjadi pada sekretarisnya Do Hee?
Istri Kang Jin Gu? Sudah kupastikan dia berhenti.