Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 33"
Anda ingin menemuiku?
Dasar kucing liar sialan.
Ini milikmu, bukan?
Lihat? Aku punya bukti.
Kenapa kancing ini ada di laci mejaku?
Aku memeriksa rekaman CCTV,
jadi, jangan membuat alasan bodoh.
Kenapa kamu menggeledah
laciku seperti pencuri?
Aku tidak menggeledahnya.
Salah satu laci terbuka,
jadi, aku memeriksa
apakah ada undangan.
Undangan?
Ini dikirim ke mendiang suamiku.
Apa itu?
Ini undangan
acara seni di Singapura.
Kami hampir tidak bisa memenuhi kebutuhan,
jadi, acara seni tampak aneh baginya.
Tampaknya Guseong menyuruh dia pergi ke sana.
Omong kosong!
Sepertinya Anda
tidak tahu soal ini.
Jika itu acara penting, aku akan mengirim pegawaiku,
bukan pegawai dari sanggraloka.
Terutama orang asing dari Departemen Akuntansi.
Untuk apa?
Jadi, maksud Anda,
dia pergi ke Singapura untuk melihat lukisan sendiri?
Bagaimana aku tahu?
Cukup omong kosongnya.
Jika menyentuh barang-barangku lagi,
aku akan membuatmu menyesalinya.
Aku hanya bersikap lunak demi Do Hee.
Aku minta maaf
karena telah memeriksa laci Anda.
Maafkan aku.
Tetap saja,
aku tidak akan berhenti sampai tahu
penyebab suamiku tewas.
Apa maksudmu?
Keluar!
Perempuan itu.
Dia bekerja untuk Do Hee untuk menyelidiki soal suaminya.
Aku yakin
Galeri Guseong terlibat dalam kematiannya.
Aku tidak peduli meski ditampar berkali-kali.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Tolong jangan pergi.
Bisakah kamu tidak melakukan perjalanan bisnis?
Apa maksudmu?
Suamiku
tewas dalam perjalanan bisnis.
Itu bisa saja berbahaya.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Tolong jangan pergi. Jangan pergi, Direktur Na.
Sial.
Aku tidak percaya dia akan khawatir.
Kini aku juga khawatir.
Apa sudah berakhir?
Bu Do.
Menjatuhkan kancing seperti itu lebih dari sekadar ceroboh.
In Sook sangat marah.
Maafkan aku.
Anda sudah mencari yang kutanyakan tempo hari?
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
suamiku tidak mungkin pergi ke tempat itu.
Pasti untuk perusahaan.
Aku sedang menyelidikinya, jadi, bersabarlah.
Bu Do,
pemilik lukisan Pak Lee ingin lukisannya dikirim hari ini.
Hubungi galeri dan minta pengiriman.
Baik, Bu.
"Direktur Galeri Oh In Sook"
Masuklah.
Lukisan Lee Woo Seop dijual di bazar
dan pembeli
ingin lukisannya dikirim ke Pyeongchang hari ini.
Hari ini?
Baiklah.
Pak Son, ini aku.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Ada apa ini?
Begini...
Ada yang ingin kukatakan.
Obat herbal apa itu?
Ayah sakit?
Ini obat kuat.
Aku punya kekasih baru di usia ini,
jadi, aku butuh sesuatu untuk meningkatkan energi, bukan?
Sebagai menantu tertua Ayah,
aku datang untuk memberikan pendapatku
terkait hal itu.
Dalam semua aspek,
Nona Bang bukan kekasih yang cocok untuk Ayah.
Cocok, katamu?
Apa hakmu menilai itu?
Secara konvensional...
Omong kosong!
Aku menyukainya.
Masa bodoh pendapat orang lain.
Tolong jangan marah
dan dengarkan saja.
Sepertinya kamu salah paham.
Kamu tidak memilih menantu.
Kamu menyambut ibu mertua baru.
Kamu tidak berhak menghakimi.
Ibu mertua?
Ayah sungguh berniat untuk menikahinya?
Ayah tidak seperti generasi yang lebih muda.
Berpacaran dan menikah sama pentingnya untuk ayah.
Cintaku hanya akan berlanjut sampai akhir.
Yang benar saja.
Kamu yang paling tahu
aku menyia-nyiakan masa mudaku
merawat istriku yang terbaring sakit.
Sebelum berbaring di peti mati,
yang aku inginkan hanyalah menikmati cinta sejati.
Sebagai menantu,
bukankah seharusnya kamu mendukung?
Aku harap
kamu akan memenuhi tugasmu.
Astaga.
Kamu tidak punya uang untuk ke pemandian umum,
tapi kini kamu ke sauna setiap pagi.
Kamar Enam,
hidupmu telah membaik.
Pergi ke sauna tidak mahal.
Mana bisa disebut peningkatan?
Kamu juga terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Kamu tampak bersinar.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Bisa pinjami aku uang?
Waktu itu sudah. Kamu sudah menghabiskannya?
Wanita ini memiliki status sosial tinggi,
jadi aku harus mengeluarkan uang lebih banyak.
Aku juga butuh pakaian terbaik.
Siapa sebenarnya wanita ini?
Akan kuberi tahu jika semua berjalan lancar.
Kamu akan terkejut saat melihatnya.
Yang benar saja.
Ini.
Tunggu.
Tolong beri aku dua lagi.
Lunasi dengan bunganya.
Tentu saja.
Jangan habiskan semuanya terlalu cepat.
Hei.
Kapan kamu akan memperkenalkan kami kepada Richard Gere?
Akan kuperkenalkan saat aku siap.
Berhentilah mengomeliku.
Perkenalkan aku kepadanya dahulu.
Baiklah.
Woo Jae, hubungi aku begitu kamu menandatangani kontrak.
Tentu.
Kontrak apa?
Hotel Guseong setuju untuk mensponsorinya.
Presdir Na mulai tertarik dengan calon suami cucunya.
Astaga, bukan begitu.
Kalian berdua sukses.
Aku juga harus menjadi lebih baik.
Aku pamit.
- Sampai jumpa.
Richard Gere-mu
adalah Presdir Na Wang Sam, bukan?
Diam.
Jika Ibu Bok tahu, dia akan membunuhku.
Rahasiakan saja untuk saat ini, ya?
Baiklah.
Kamu dan aku mungkin akan segera menjadi keluarga.
Mari kita lakukan yang terbaik untuk saling membantu.
- Semoga kita berdua beruntung.
- Sampai nanti.
Saling membantu soal apa?
Apa? Tidak, bukan apa-apa.
Ibu Bok mau pergi?
Aku mau ke pasar.
Bawalah pacarmu ke rumah sebelum mulai bekerja.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apa kamu mengencani pria yang sudah menikah?
Tidak.
Dia lajang.
Lalu kenapa tidak bisa memperkenalkannya kepadaku?
Baiklah.
Aku akan membicarakannya dengan dia.
Siapa dia?
Apa yang dia lakukan dengan wanita muda di siang bolong?
Astaga, apa dia mengencaninya?
Aku tidak percaya ini.
Apa dia tidak punya malu? Apa yang dia lakukan?
Pantas saja dia tampak sangat mencurigakan.
Ternyata dia gigolo
dan penipu.
Dasar berengsek.
Kenapa kamu terus menangis?
Kamu membuat ayah sedih.
Itu sebabnya Ayah harus pulang denganku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ada yang harus ayah lakukan di sini.
Aku hanya tidak ingin melihat Ayah melalui masa sulit.
Seluruh keluarga sedang kesulitan
menerima kenyataan bahwa Ayah di sini sendirian.
Ayah tidur dan makan dengan baik.
Ayah menjalani hidup yang nyaman.
Hei, Geo Bok.
Apa? Mak Rye.
Sedang apa kamu di sini?
Seharusnya aku tahu saat kamu tiba-tiba muncul dalam 50 tahun.
Geo Bok, apa masalahmu?
Kenapa pria tua sepertimu duduk
di samping wanita muda sepertinya siang bolong begini?
Hei, ini semua salah paham.
Lupakan saja. Aku ingin kamu pindah hari ini.
Aku tidak akan mengulangi.
Maaf sudah ribut-ribut.
Anda pasti pemilik penginapan.
Ayah mertuaku bercerita banyak tentang Anda.
Ayah mertua?
Dia menantu tertuaku.
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, aku Kim Yeon Jeong, menantu tertuanya.
Astaga, aku tidak percaya aku membuat kesalahan besar.
Maafkan aku.
Permisi. Maafkan aku.
Mak Rye.
Aku ingin kamu berkemas dan pergi.
Apa?
Aku membantumu menyelesaikan kesalahpahaman.
Kenapa kamu menyuruhku berkemas dan pergi lagi?
Kamu seharusnya tinggal bersama putra, cucu, dan menantu.
Kenapa malah tinggal di sini?
Kemasi barangmu dan pulanglah.
Karena kamu tidak di sana, Mak Rye.
Aku tidak butuh putra, menantu, atau cucuku.
Jika aku pulang, kamu tidak akan ada di sana.
Jika sangat peduli kepadaku,
kenapa kamu tiba-tiba menghilang 50 tahun lalu?
Kamu pasti berpikir aku akan luluh dengan kata-kata manismu.
Tapi aku bukan orang yang sama dengan diriku 50 tahun lalu.
Jangan berpikir aku murahan seperti itu.
Ini semua
karena Na Wang Sam.
Bedebah memalukan itu.
Apa hubungannya dengan ini?
Kamu tahu kenapa aku meninggalkan tempat ini 50 tahun lalu?
Bagaimana aku tahu?
Kamu pergi tanpa mengatakan apa pun.
Cepat atau lambat,
akan kukatakan alasannya.
Aku akan membuat Wang Sam
berlutut di depanmu
dan mengakui semua dosanya.
Jadi, tunggulah sebentar lagi.
Maksudmu dia ada hubungannya dengan alasanmu pergi?
Ya.
Dialah alasan utamanya.
Setelah kamu pergi seperti itu tempo hari,
aku terus merasa gelisah.
Aku malah menekanmu. Jangan khawatir.
Man Ho.
Bagaimana jika kamu
mengelola toko roti ini?
- Toko roti ini?
- Toko roti?
Ibuku punya kebun buah di rumah.
Dia sudah bertahun-tahun memintaku tinggal bersamanya.
Aku terus menundanya, tapi anakku akhirnya masuk universitas,
dan aku bosan tinggal di Seoul, jadi, berniat untuk kembali.
Depositnya 40.000 dolar. Sewa bulanannya 1.000 dolar.
Kami mendapat banyak pelanggan.
Dan dengan kemampuanmu, tidak akan terlalu sulit.
Kamu mau mencobanya?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku tidak punya uang sekarang.
Pinjaman pribadi? Apa kamu gila?
Aku akan bekerja keras dan melunasinya setiap bulan.
Kamu lupa alasan kita tinggal di penginapan?
Karena kita meminjam uang
agar kita bisa membayar pengacara dan biaya pengadilan.
Kamu sudah melupakan semuanya?
Tapi kita tidak punya cara lain.
Tidak, pinjaman pribadi bukan pilihan.
Jadi, kita harus menyerahkan toko roti itu kepada orang lain?
Dia akan memberi kita semua alatnya dan punya banyak pelanggan.
Kesepakatan yang bagus.
Aku sangat yakin dengan ini.
Tidak.
Aku tetap tidak akan membiarkanmu mengambil pinjaman pribadi.
Aku sangat ingin mencobanya.
Kamu tidak tahu betapa aku ingin bekerja lagi.
Jika kamu mengambil pinjaman pribadi,
itu menjadi hari perceraian kita.
Jika kamu ingin berpisah denganku, silakan saja.
Astaga.
Astaga, darah Anda hampir hitam. Pencernaan Anda bermasalah.
Perutku sakit
sejak cacing itu datang.
Cacing apa?
Maksudku Bang Eun Ji.
Kenapa dia cacing?
Kamu tidak perlu tahu.
Di mana dia tinggal?
Kalian tinggal di lingkungan yang sama, jadi, pasti kamu tahu.
Katakan alamatnya.
Entahlah.
Aku tidak tahu alamatnya.
Tapi kenapa?
Orang tuanya pantas tahu perbuatan putri mereka.
Menemukan alamatnya akan mudah.
Aku merasa sangat mual.
Tunggu sebentar.
Halo, ini kantor Direktur Kreatif.
- Astaga, perutku.
- Tunggu sebentar.
Dari kantor sekretaris Galeri Guseong.
Halo?
Untuk apa kami mengantar karya seni? Itu tugas galeri.
Ya. Aku mengerti.
Baiklah.
Sekretaris Geum, aku ingin kamu mengantarkan lukisan untukku.
- Mengantarkan?
- Ya.
Direktur Oh.
Karya seni Lee Woo Seop sangat mahal.
Anda yakin kita bisa memercayakan pengantarannya?
Menurutmu kenapa lagi aku memintanya?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku harus pergi sekarang. Telepon aku jika ada keperluan.
Baik, Bu.
Sedang apa kamu di sini?
Orang-orang membatalkan kelas karena ini akhir tahun.
Jadi, aku ingin tahu sebaiknya menonton film atau main ski.
Tapi kupikir aku harus menikmati seni sebagai gantinya.
Kamu mau pergi?
Aku merasa agak sesak.
Aku hendak mencari udara segar.
Kamu akan terserang flu jika tidak menghangatkan diri.
Omong-omong, semoga kamu bersenang-senang.
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa?
Dia seharusnya memanggilku sekarang.
Empat.
Empat setengah.
Lima...
Tunggu.
Ya, In Sook?
Maukah kamu bergabung denganku? Aku akan mentraktirmu makan siang.
Aku tidak sempat berterima kasih setelah kamu membawaku ke UGD.
Dan itu menggangguku, jadi, izinkan aku berterima kasih.
Kamu ingin menghirup udara segar karena merasa sesak, bukan?
Aku akan membantumu merasa jauh lebih baik hari ini.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Apa yang kamu lakukan?
Dilihat dari ukuran kepalamu,
kurasa ini akan sangat pas.
Astaga, kenapa jantungku berdebar kencang?
Saat butuh udara segar, tidak ada yang lebih baik dari naik motor.
Baiklah. Mau jalan sekarang?
Bagaimana menurutmu, In Sook?
Astaga. Aku takut.
Aku di sini. Kenapa kamu takut?
Pegang aku erat-erat
dan coba rasakan anginnya.
Kamu bisa merasakannya?
Sedikit. Aku bisa merasakannya sedikit.
Ayo.
Aku suka ini! Ini sangat menyenangkan!
Karena pemilik, kalian selalu tertutup.
Terima kasih sudah bertahan denganku sejauh ini.
Aku tidak mengenali nomornya. Siapa ini?
Halo.
Ini aku.
Siapa ini?
Ini direktur kreatif Hotel Guseong, Do Do Hee.
Jadi, kamu menantu pertama pacarku.
Halo.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Berhentilah sok mesra dengannya.
Aku ingin bertemu denganmu.
Ada perlu apa?
Menurutmu apa?
Ada hal lain yang harus kita bicarakan selain ayah mertuaku?
Woo Jae.
Jika tidak menandatangani kontrak, aku akan meninggalkanmu.
Maaf karena aku sangat keras kepala.
Aku senang kamu sadar.
Maafkan aku.
Kamu hanya mengatakan itu.
Yang benar saja. Jangan keras kepala denganku lagi.
Aku akan membunuhmu.
Silakan.
Dari mana asalmu?
Aku datang dari Yeongwol, Provinsi Gangwon.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Ayahku sudah meninggal, tapi ibuku masih ada.
Ibunya punya masalah ginjal,
tapi dia merawatnya dengan sangat baik.
Dia terkenal sebagai putra yang baik.
Tidak begitu. Aku bukan putra yang baik.
Begitu. Kamu kuliah?
Aku masuk ke universitas pendidikan jasmani dengan beasiswa golf,
tapi menjadi pemain profesional dan belum lulus.
Karena masalah kesehatan ibunya,
dia membutuhkan uang dan menjadi pemain profesional.
Kamu manajer Pak Kim?
Bagaimana kamu bisa tahu banyak tentangnya?
Apa?
Sebelum menandatangani kontrak,
aku mewawancarai dia sedikit.
Pemain golf profesional tidak butuh gelar sarjana.
Yang penting adalah penampilan.
Pak Na.
Silakan.
Aku tidak butuh mobil, rumah, atau uang muka.
Selama Anda memberiku tempat untuk berlatih,
aku akan memberikan hasil terbaik bagaimanapun caranya.
Woo Jae.
Sepertinya itu
bukan kesepakatan buruk bagiku.
Itu...
Bagaimana? Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, ini sangat menyegarkan.
Itu kali pertamaku naik motor.
Baguslah.
Apa maksudmu?
Masih ada pengalaman pertama yang bisa kita lakukan bersama.
Pada dasarnya, kamu punya segalanya
dan menikmati begitu banyak hak istimewa.
Aku khawatir tidak ada lagi hal baru untukmu di dunia ini.
Makan ramen di Sungai Han juga sesuatu yang baru.
Astaga.
Berarti, aku pria pertamamu.
Pria pertamaku?
Aku orang pertama yang mengajakmu naik motor
dan membelikanmu ramen di Sungai Han.
Ya. Kurasa kamu benar.
Kuharap kita bisa berbagi banyak pengalaman pertama
mulai sekarang.
Kamu perayu, bukan?
Apa?
Aku yakin kamu sudah punya banyak pacar selama ini.
Aku bukan wanita pertama yang mengendarai sepeda motormu.
Tentu saja bukan.
Ya, aku sudah menjalani banyak hubungan,
dan beberapa di antaranya cukup serius.
Kamu tahu usiaku.
Tapi
sedahsyat apa pun hubungan masa laluku,
semuanya terasa
seperti latihan untuk bertemu denganmu.
Itu lelucon yang lucu.
Kamu bisa anggap itu lelucon.
Minya mengembang. Mari makan.
Kamu tahu berapa lama waktu memasak ramen?
Butuh tiga menit.
Mustahil menyampaikan semua perasaanku kepadamu
hanya dalam tiga menit.
Mungkin butuh waktu tiga atau 30 tahun.
Tapi sampai kamu menyadari perasaanku yang sesungguhnya,
aku akan menunggu.
Ini. Cobalah.
Aku bisa memakannya sendiri.
Aku ingin menjadi pria pertama yang meniup ramenmu
dan menyuapimu.
Baiklah, jika kamu bersikeras.
"Do Hee"
Pasti ada hal mendesak. Jawablah.
Tidak, ini sama sekali tidak mendesak.
Kamu mau lagi?
Tentu.
- Halo.
Kolektor ingin menggantung karya seni Lee Woo Seop
di vilanya di Pyeongchang, jadi, pengantarannya terpisah.
Untunglah muat di mobil jadi, kamu bisa mengantarkannya sendiri.
Kamu tahu karya seni Lee Woo Seop sangat mahal, bukan?
Tapi kenapa mereka tidak bisa membawa ini juga?
Truk itu menuju ke Seoul dan kolektor ingin cepat diantar.
Direktur Oh ingin kamu mengantarkannya,
jadi, lakukan dengan baik dan perbaiki kesalahan tempo hari.
Baik, aku tidak akan lama.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Tidak, kudengar kamu belum makan. Makanlah.
Kamu mengiris semua dagingnya
agar bisa makan gigitan pertama.
Apa?
Aku masih sibuk mengiris dagingnya.
Berhenti bersikap seperti Yeol Mu. Aku tidak akan menyuapimu.
Yeol Mu tidak bisa makan steik.
Cepatlah.
Aku bahkan membantumu berlatih mendorong kereta bayi,
mentraktirmu makan, dan memotong steikmu.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Tidak kusangka kamu orang yang tidak tahu terima kasih.
Itu...
Sudah puas?
Ya.
Terkadang,
kamu sama seperti Yeol Mu.
Maksudmu
aku semanis dan seimut dia?
Aku hanya bercanda.
Tapi tidak.
Aku tidak bercanda.
Ini dia.
Tampaknya Kakek sangat menyukaimu.
Bagaimanapun, dia sponsorku.
Bukan begitu.
Dia menatapmu dengan kasih sayang.
Firasatku bagus soal ini.
Setelah menandatangani kontraknya,
bisakah aku tetap tinggal di penginapan?
Apa yang sangat kamu sukai dari kandang ayam itu?
Sejujurnya, aku tidak suka.
Tapi jika itu maumu, aku bisa apa?
Bak Ha sudah seperti adik bagiku.
Dan aku ingin kamu juga memandangnya seperti itu.
Aku tidak tertarik
dengan adik perempuan yang kolot, kasar, dan tidak sopan.
Permintaanmu berlebihan.
Bak Ha dan Yeol Mu harus bahagia
agar aku bisa fokus latihan.
Baiklah.
Akan kucoba. Ya?
- Terima kasih.
- Jika kamu berterima kasih,
kembalikan kepadaku.
Apa?
Maksudku cincinnya.
Kamu membuangnya karena marah?
Tidak mungkin. Aku tidak akan bisa membuangnya.
Aku membawanya selama ini.
Sematkan di jariku.
Indah sekali.
Aku menyukainya.
Terima kasih sudah menerimanya.
Ikutilah kejuaraan PGA dan raih kemenangan pertamamu.
Lalu aku akan minta Kakek untuk mengizinkanku menikahimu.
Kamu harus membuktikan dirimu
agar bisa kuperkenalkan ke keluargaku.
Baik. Aku akan berusaha maksimal.
Terima kasih banyak.
Halo, Pak Choi.
Aku sedang menuju Pyeongchang untuk urusan bisnis.
Apa Yeol Mu baik-baik saja?
Ya, aku menaruhnya
di kereta bayi
dan mengelilingi halaman beberapa kali.
Aku baru saja memberinya makan dan menidurkannya.
Terima kasih banyak.
Aku akan pulang secepat mungkin.
Aku sangat menghargainya.
Omong-omong, soal surel yang kamu kirim tempo hari...
Kamu sudah dapat balasan?
Belum.
Surelnya sudah dibaca,
tapi aku belum dapat balasan.
Aku yakin
suamiku ada kaitannya dengan Galeri Guseong,
tapi tidak mudah untuk membuktikannya.
Kamu bilang
suamimu bekerja
di Departemen Akuntansi?
Ya.
Apa dia juga menangani
keuangan Galeri Guseong?
Lupakan saja.
Pokoknya, hati-hati di jalan.
Baik. Jangan khawatirkan Yeol Mu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa ini?
Apa itu stik kue beras?
Kamu suka kue beras panggang yang dicelup ke sirop gandum.
Kamu masih ingat makanan kesukaanku?
Mak Rye, kamu yang terbaik.
Omong-omong, apa maksud pembicaraan tadi?
Kepergianmu 50 tahun lalu
ada hubungannya dengan Na Wang Sam?
Bukankah sudah kubilang?
Akan kupastikan Na Wang Sam berlutut di depanmu
dan mengakui semuanya.
Astaga, kapan itu akan terjadi?
Benar juga.
Apa pekerjaan anak-anakmu?
Menantumu tadi terlihat sangat elegan.
Aku yakin dia cukup kaya.
Mereka bisa menyokong diri sendiri, tapi itu saja.
Mereka tidak kaya.
Kamu bilang punya tiga anak, bukan? Di mana mereka tinggal?
- Mereka tinggal jauh.
- Di kota lain?
Daejeon? Daegu?
Busan? Pulau Jeju?
Daejeon, Daegu, Busan, Pulau Jeju...
Mereka tinggal di sekitar sana.
Astaga, kenapa kamu punya banyak rahasia?
Dahulu kamu licik, sekarang pun begitu.
Apa kamu sudah gila?
Kamu mau bercerai?
- Suara apa itu?
- Apa yang terjadi?
Begitu mengambil pinjaman pribadi, kamu akan celaka.
Kamu masih tidak tahu?
Bulan ini saja, kita membayar denda 300 dolar.
Sebanyak apa pun menjual roti panggang di depan stasiun,
setelah membayar denda dan sewa, kita tidak punya apa-apa.
Jadi, kamu akan mengambil pinjaman pribadi?
Ini kesempatan luar biasa.
Lokasinya bagus dan sudah ada pelanggan tetap.
Sayang, aku yakin kita bisa melunasi pinjaman
dalam enam bulan.
Sebelum menandatangani surat perjanjian itu,
kamu harus menandatangani surat cerai kita dahulu.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Maaf kami berteriak.
Apa yang mereka ributkan?
Kita tidak boleh ikut campur dalam pertengkaran mereka.
Jangan katakan apa pun.
Kamu merampok bank tanpa sepengetahuanku?
Apa?
Mantel ini?
Aku membelinya di diskon pusat perbelanjaan.
Kamu tidak bekerja. Dari mana dapat uang untuk baju baru?
Aku membelinya dengan harga murah.
Aku hampir tidak membayar apa pun.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Seperti kataku, aku ingin segera bertemu pria yang kamu kencani.
Aku hendak bertemu seseorang dan sudah terlambat.
Sampai jumpa.
Dia menghabiskan banyak uang. Ada yang mencurigakan.
Mantel itu tampak mahal, bukan?
Apa dia mengencani bos pencetak uang?
Apa dia bergabung dengan MLM?
Astaga, berhentilah bersikap konyol.
Terima kasih untuk hari ini.
Telepon aku kapan pun kamu butuh udara segar.
Hormat.
Astaga. Itu Do Hee. Mari bersembunyi.
Kemarilah.
Astaga.
Saat gugup,
aku cegukan.
Berdiri dengan kepala di bawah bisa menghentikan cegukan.
Mau mencobanya?
Apa?
Sudah berhenti.
Benar-benar berhenti.
Begini...
Dia masih di sana?
Kurasa dia masuk ke kafe.
Aku tidak mau dia salah paham.
Benar.
Omong-omong, kenapa kamu menemuinya?
Ada masalah keluarga.
Kalau begitu, aku pergi.
Baiklah.
Aku pasti sudah gila. Aku sudah gila.
Semua berjalan lancar.
Kamar Enam.
Sedang apa kamu di sini, Poong Ki?
Ada yang harus kulakukan di sini.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu kemari?
Menantu Richard Gere ingin menemuiku.
Menantunya? Kenapa?
Kurasa mereka akan mengancamku untuk putus dengannya.
Mereka tidak berhak melakukan itu.
Aku yakin mereka sangat dengki.
Kamu mau kutemani?
Apa kamu gila?
"Aku kakak Eun Ji."
"Jika kamu macam-macam dengan adikku,
aku tidak akan membiarkannya."
Jika kuintimidasi seperti ini, mereka tidak akan mengganggumu.
Aku cukup berkarisma.
Lupakan saja.
Jangan cemaskan aku. Urus saja urusanmu.
Jangan terintimidasi dan tegarlah. Semoga berhasil.
Aku berpapasan dengan Kamar Enam di sini. Tempat ini mewah?
Tunggu.
Menantu Richard Gere?
Tidak mungkin.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku ada rapat penting.
Kudengar kamu meninggalkan galeri di pagi hari.
Aku ada janji di pagi hari.
Apa aku harus melaporkan jadwalku kepadamu?
Aku hanya bertanya. Kenapa kamu membentakku?
Dia datang.
Bang Eun Ji seperti cacing tanah.
Kita harus menyingkirkannya sejak awal.
Aku setuju.
Mereka yang tidak tahu diri harus belajar.
Kalian sudah datang.
Apa kabar?
Kamu membuat kekacauan di keluarga kami.
Kamu menanyakan kabar kami?
Kamu bercanda?
Kita di tempat umum. Bisa pelankan suaramu?
Orang-orang menyaksikan.
Beraninya kamu...
Kenapa kamu kasar sekali?
Mau pesan apa?
Maaf, tapi kami sedang tidak ingin minum teh.
Kita akan memesan minuman untuk dibawa pulang nanti.
Aku akan pesan nanti.
Siapa bilang kamu bisa pesan nanti?
Astaga.
Menantu Richard Gere
adalah In Sook dan Direktur Do.
Astaga.
Kalau begitu...
Itu artinya Richard Gere adalah
Presdir Na Wang Sam dari Hotel Guseong?
Astaga.
Ini gila.
Apa ini?
Kamu tahu itu apa. Kenapa kamu bertanya?
Uang dalam amplop.
Menurutmu itu surat cinta?
Apa kamu mengaku
mengencani ayah mertua kami demi uang?
Ya.
Lancang sekali dia.
Sejujurnya, aku tidak akan memacarinya
jika dia bukan presdir dengan banyak uang.
Harus kuakui.
Maka kita bisa bicarakan ini dengan mudah.
Ambil uang ini
dan putus dengan ayah mertuaku. Mengerti?
Tidak.
Kuakui aku menyukai Wang Sam karena dia kaya.
Tapi aku tidak memacarinya hanya demi uang.
Apa bedanya?
Kamu bercanda?
Ambil saja uangnya saat bisa. Kamu akan menyesalinya nanti.
Ini pilihanku, entah aku menyesal atau tidak.
Bukan urusan kalian.
Kurasa kamu ingin menikahi Ayah dan menghasilkan banyak uang.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Kami tidak akan menyerah semudah itu.
Kurasa kamu tidak tahu.
Tapi ayahnya dahulu
seorang gangster terkenal di Provinsi Jeolla.
Itu bukan jumlah uang yang sedikit.
Cukup banyak untuk tidak mencemaskan masa depanmu.
Kenapa aku harus mencemaskan masa depanku?
Aku memiliki kekasihku, Wang Sam.
Astaga. Kamu ini...
Ini Wang Sam.
"Wang Sam"
- Jangan dijawab!
Halo, Sayang. Ini aku.
Aku ingin melihat wajahmu,
jadi, aku minta Pak Park melakukan panggilan video.
Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Kamu sangat pintar.
Bagus sekali.
Sepertinya kamu sedang di luar.
Ya. Aku bertemu beberapa orang di kedai kopi.
Kurasa kamu juga mengenal mereka.
Kamu mau bicara dengan mereka?
- Dia gila.
- Apa aku kenal mereka?
Siapa mereka? Izinkan aku bicara dengan mereka.
Tunggu sebentar.
Dia sudah gila. Astaga.
Ini.
Di mana mereka?
Kacau sekali.
- Lari. Kita harus lari.
- Baiklah.
Astaga. Kurasa mereka sudah pergi.
Sayang, aku akan meneleponmu lagi.
Jangan macam-macam denganku.
Ini sangat rumit.
Sangat rumit.
Astaga, tidak.
Apa itu?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Kenapa kamu mengemudi seperti itu?
Kamu tidak boleh menyeberangi jalur seperti itu.
Maafkan aku.
Kurasa aku tertidur saat berkendara.
Aku melewati median. Ini salahku.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan tertidur saat berkendara.
Aku bekerja lembur beberapa hari ini.
Aku minta maaf.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Aku tidak terluka.
- Izinkan aku memotret.
- Baiklah.
Tidak ada goresan. Tidak apa-apa.
Omong-omong, kamu yakin tidak perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih. Baiklah.
Jika ada masalah, tolong hubungi aku.
Jangan tertidur.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Astaga, mungkin aku terlambat.
Di mana lukisannya?
Tadi ada di sini.
Apa yang terjadi?
Di mana lukisannya?
Apa?
Permisi, Ayah.
Lukisannya hilang?
Apa maksudmu?
Lukisannya tidak memiliki kaki.
Ke mana perginya? Kamu meninggalkannya di mobil.
Itu tidak masuk akal!
Ada apa?
Baik. Segera datang ke rumahku.
Maafkan aku, Ayah.
Lukisan apa yang Ibu bicarakan?
Jangan bilang lukisan Lee Woo Seop hilang.
Apa?
Kudengar lukisannya sangat mahal.
Aku harus bagaimana?
Beginikah caramu berbisnis?
Bagaimana kamu bisa kehilangan lukisan yang transit?
Itu tidak masuk akal!
Maafkan aku, Ayah.
Hilang atau ada yang mencurinya?
Pegawai lain melihat saat lukisannya dimasukkan.
Mobil yang mengantarnya hanya berhenti sebentar
karena kecelakaan.
Itu saja.
Sepertinya kita baru saja kehilangan lukisannya.
Maka ini sangat aneh.
Lukisannya tidak bisa kabur sendiri.
Siapa yang mengambilnya melalui jendela kecil itu?
Kita harus melaporkan pencurian.
- Lukisannya terlalu mahal...
- Ini
bukan masalah galeri.
Citra Grup Guseong bisa ternodai.
Kita harus berhati-hati.
Apa?
In Sook benar soal itu.
Jika kita menghubungi polisi,
wartawan akan tahu dan kita akan celaka.
Dia di sini.
Siapa sebenarnya orang bodoh
yang membiarkan ini terjadi?
Nona Geum, Ayah.
Dia lagi? Sungguh?
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu memercayakan ini padanya?
Ini akhir tahun, jadi, semua orang sibuk.
Pecat dia segera!
Dia dipecat mulai saat ini.
Jika tidak, ayah akan mencabut jabatanmu.
Tapi Ayah...
In Sook, kamu akan menulis permintaan maaf dan tanggung jawab.
Baik, Ayah.
Maafkan aku.
Mereka berdua sama saja.
Suaminya menggelapkan uang perusahaan
dan kini istrinya membuat masalah.
Kalian memang ditakdirkan bersama, bukan?
Minggir!
Hei. Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Lukisannya menghilang dalam waktu singkat.
Jika kamu tidak tahu, lalu siapa yang tahu?
Kamu tahu betapa mahalnya itu?
Kamu mencurinya sendiri dan berbohong soal menghilangkannya?
Tentu saja tidak. Aku tidak akan melakukan hal itu.
Aku bersumpah dengan hidupku.
Terima kasih, Pak. Nikmati waktumu.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, aku lelah.
"Penginapan Nakwon"
Halo?
Ini aku.
Aku baru saja tiba di hotelku di Las Vegas.
Kamu orang pertama yang kuhubungi setelah tiba di sini.
Apa koneksinya terputus? Halo?
Halo?
Bicaralah.
Kamu sangat khawatir, jadi, aku menelepon
untuk mengatakan aku baik-baik saja.
Aku tiba dengan selamat, jadi, jangan khawatir.
Kamu juga baik-baik saja, bukan?
Kamu menangis?
Tentu saja tidak. Untuk apa aku menangis?
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Hanya saja
mendengar suaramu
membuatku menangis.
Ada apa? Katakan apa yang terjadi.