Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 35"
Selamat datang.
Anda bisa matikan mobil,
tinggalkan kuncinya, dan keluar.
"Tempat Cuci Mobil Semua Bersih"
"Direktur Na Hae Jun"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Dia tidak menjawab lagi. Apa yang terjadi?
Ini sudah larut. Kamu pasti lelah.
Terima kasih.
Ternyata Hotel Northsky punya lebih banyak permintaan.
Dalam hal strategi, mereka berpengalaman.
- Mari kita selesaikan malam ini.
- Baiklah.
Mari kita akhiri sekarang.
Mari kita ulas kembali untuk memastikan pembahasan kita.
Baiklah.
Karena kami, Northsky Chain, mendapatkan saham Grup Guseong,
kami meminta satu direktur eksekutif
dari perusahaan kami diangkat.
Sudah disetujui oleh Pimpinan kami.
Kami mendapat persetujuan resmi dari Pimpinan kami.
Bagus.
Maka sesuai kesepakatan dengan kalian,
ini akan menjadi perjanjian akhir yang resmi berlaku di Seoul.
Masuklah.
Pak Na, Direktur Na menelepon.
Baiklah.
Hai. Hae Jun, apa ini kamu?
Ya. Negosiasinya berakhir baik.
Kakek tahu.
Departemen Perencanaan sudah mengabari kakek.
Northsky mendapatkan saham kita bukanlah ide buruk.
Kita butuh investasi proaktif untuk saat ini.
Dengan hasil penjualan saham,
kita bisa berinvestasi tanpa mencemaskan rasio utang kita.
Tepat sekali.
Akan kuberi tahu lebih detail saat aku kembali.
Baiklah. Di sana pasti sudah larut.
Istirahatlah.
Aku naik penerbangan pagi. Sampai jumpa besok.
Kakek bangga padamu, Cucuku.
Selamat malam dan sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Ayah.
Ayah ditelepon Hae Jun, bukan?
Aku tidak pernah mengerti apa bagusnya Harvard,
tapi dia memang berbeda.
Dia pantas memimpin Grup Guseong.
Dia sudah sangat siap.
Ayah.
Mendengar Ayah mengatakan itu
membuatku terharu.
Terima kasih banyak.
Ayah tidak mencemaskan Hae Jun, tapi ayah tidak yakin
kamu bisa membantu Hae Jun memimpin perusahaan.
Apa?
Apa yang terjadi dengan sekretarisnya Do Hee?
Maksud Ayah istri Kang Jin Gu?
Dia dipecat dari perusahaan.
Retakan kecil
bisa meruntuhkan seluruh tepi sungai.
Kamu mengerti
maksudku?
Ya, Ayah. Aku akan mengingatnya.
Kita terlambat makan siang.
Makan yang banyak.
- Anda juga makan banyak.
- Baiklah.
Awalnya, kamu tampak sangat lemah.
Aku tidak yakin kamu bisa bekerja di tempat cuci mobil.
Tapi ternyata kamu sangat kuat.
Tulangku sangat tebal.
Omong-omong, kudengar dahulu kamu bekerja
sebagai sekretaris di Hotel Guseong.
Kenapa akhirnya malah melakukan pekerjaan kasar ini?
Semua pekerjaan setara.
Tidak ada pekerjaan yang lebih kasar.
Selama aku bisa bekerja keras, menafkahi, dan membeli baju anakku,
itu panggilan hidupku.
Astaga.
Semua perkataanmu masuk akal.
Dia sangat bijaksana.
Bahkan saat kecil, semua orang bilang
aku sangat dewasa.
- Sejak kecil?
- Ya.
Biar aku saja.
- Baiklah.
- Jangan khawatir.
Siapa itu?
Apa dia gila?
Apa kamu gila? Sudah gila?
Bagaimana jika ada yang melihatmu dengan berandal ini di hotel?
- Apa kamu sudah gila?
- Ibu.
Jangan sebut dia begitu di hadapannya.
Apa kabar?
Kamu menanyakan keadaanku dalam situasi ini?
Selain melihatnya di luar,
kamu bahkan membawanya ke tempat kerjamu sekarang?
Apa hanya bedebah ini yang kamu pedulikan sekarang?
Woo Jae disponsori secara resmi oleh Grup Guseong.
Dia hanya di sini untuk berlatih.
Apa?
Aku akan berusaha yang terbaik agar tahun depan lebih baik, Ibu.
"Ibu"?
Siapa bilang kamu boleh memanggilku begitu?
Ikut denganku.
Ayo.
Astaga.
Semua akan baik-baik saja. Jangan cemas. Nanti kutelepon.
Seharusnya aku bilang lebih awal. Apa yang harus kulakukan?
Ibu mempermalukanku.
Apa maksudmu dia disponsori?
Woo Jae adalah pemain berpotensi besar,
jadi, grup memutuskan untuk mensponsorinya.
Bahkan Presdir sudah menyetujuinya.
Kamu memperkenalkan bedebah itu kepada kakekmu?
Sudah kubilang jangan memanggilnya begitu.
Kamu lupa janjimu?
Kamu bilang akan memacarinya tanpa ada yang tahu.
Kenapa kamu menarik kata-katamu?
Woo Jae punya potensi besar.
Dengan bantuanku, dia bisa menjadi salah satu yang terbaik di dunia.
Begitu dia berhasil,
kenapa aku tidak bisa menikahinya?
Ibu.
Ibu mendedikasikan hidup untuk menjadikanmu
orang yang mewarisi Grup Guseong.
Kamu ingin menghancurkan hidupmu dengan menikahi pemain golf biasa?
Dia tidak biasa-biasa saja.
Biar ibu beri tahu.
Ini akan menjadi akhir hidupmu dan hidup ibu.
Ibu tidak punya alasan untuk hidup lagi.
Ibu.
Ibu tidak menggertak.
Buatlah keputusan yang tepat.
Putuskan hubunganmu sekarang juga.
Ini konyol.
Siapa kamu menyuruhku putus?
Sebagai tetanggamu... Bukan.
Aku mengatakan ini sebagai kakakmu.
Sebaiknya kamu dengarkan.
Aku tidak punya kakak sepertimu.
Hentikan omong kosong ini.
Richard Gere-mu itu... Bukan.
Maksudmu kamu akan menikahi Pak Na?
Tentu saja.
Kamu gila.
Tentu, uang itu bagus.
Tapi apa yang akan kamu lakukan dengan pria tua seperti dia?
Tinggal menunggu waktu saja untuk menjadi janda.
Astaga.
Pria tuna gemuk yang kamu jodohkan denganku
dan Presdir Na seusia. Kenapa ribut-ribut?
Astaga.
Kamu tidak peduli dengan Ibu Bok?
Dia sangat membenci Presdir Na.
Kamu ingin mengkhianatinya seperti ini?
Jadi, kamu memanggilnya begitu, tapi tidak bersungguh-sungguh?
Begitukah, Kamar Enam?
Bukan begitu.
Jadi, berjanjilah kepadaku
kamu akan putus dengan Presdir Na Wang Sam.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Bukan urusanmu.
Minggirlah.
Dia tidak mendengarkan.
Tunggu. Jadi...
Kamar Enam akan menjadi istri Presdir Na.
Lalu aku menggoda menantu keduanya?
Ini konyol.
Ini sangat serius.
Aku harus bagaimana?
Ibu Bok, ini gawat.
Ada apa ribut-ribut? Ada apa?
Ini tentang Kamar Enam. Anda tidak bisa membiarkannya.
Kita harus melakukan sesuatu tentang dia.
Apa maksudmu?
Pria yang dia kencani...
Na...
Meski langit terbelah menjadi dua, aku tidak akan membiarkannya.
Dia baru boleh menikah setelah melangkahi mayatku.
Kamu tidak berhak mencegahnya menikah.
Astaga.
Jika kamu tidak mau dia menikahi orang lain,
kamu harus menikahinya.
Apa maksud Anda?
Sudah kubilang aku sangat pemilih soal wanita.
Jangan khawatirkan Eun Ji.
Bicara saja sendiri, Pak Gam Poong Ki.
Kalau begitu, Anda akan membiarkan Kamar Enam
menikahi pria seperti dia?
Pria seperti apa dia?
Aku tidak bisa menentang atau merestui pernikahannya.
Kurasa kamu tahu sesuatu tentangnya.
Begitukah?
Kamu melihatnya?
Aku hanya melihatnya dari kejauhan.
Seperti apa dia?
Berapa usianya? Apa pekerjaannya?
Apa dia lajang? Dia duda?
Seorang duda?
Astaga. Tanyakan semua itu ke Kamar Enam langsung.
Kita harus mencegah dia menikahi pria itu.
Jadi, maksudmu
dia memiliki kekurangan?
Begitukah?
Kamar Enam punya privasi sendiri.
Aku tidak bisa bilang detailnya. Anda harus menanyainya sendiri.
Di mana Eun Ji sekarang?
Astaga, kenapa aku haus sekali?
Dia ada di sana.
Hei. Kamu harus membawanya malam ini.
Membawa siapa?
Menurutmu siapa? Kekasihmu.
Dia tidak bisa datang malam ini. Sedang ada perjalanan bisnis.
Dia ke luar negeri.
Kapan dia pulang?
Dia akan pulang pekan depan.
Kalau begitu, bawa dia pekan depan.
Jika kamu membuat alasan, aku akan memnyuruhmu pindah.
Baiklah.
Kamu sudah menjualnya?
Karena penurunan ekonomi,
kudengar pasar properti sangat lambat.
Aku mengerti maksudmu,
tapi tidak bisakah kamu menunggu beberapa hari lagi?
Akan bagus jika kamu bisa mengambil alih toko.
Aku akan merasa jauh lebih baik.
Jika kamu sangat tertarik, tolong lebih cepat sedikit.
Baiklah. Aku mencoba meyakinkan istriku sekarang.
Tolong tunggu sebentar lagi, ya?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sedang apa kamu di sini? Seharusnya kamu bekerja, bukan?
Aku mengatur jadwalku untuk keluar sebentar.
Kamu belum menyerah?
Dia menjual toko roti ini.
Ini kesempatan bagus, Sayang.
Kamu sungguh tidak menyukai ide itu?
Jika kita gagal sekali lagi,
itu hanya akan membuat kita lebih menderita.
Kita sudah tinggal di penginapan. Kamu mau menjadi gelandangan?
Kurasa ini bukan saatnya. Tolong menyerahlah.
Ada hal mendesak yang harus kuurus hari ini. Aku harus pergi.
- Maafkan aku.
- Jangan bilang begitu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Sampai nanti. Maaf.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
"Direktur Na Hae Jun"
Aku akan terbang kembali ke Seoul besok pagi.
Kamu belum mengirim pesan atau meneleponku lima hari ini.
Kamu terus bersikap kejam.
Ini seperti pemberontakan.
Aku akan memberimu pelajaran begitu tiba di sana besok.
Semua baik-baik saja?
Kalau begitu, baguslah.
Aku rapat seharian, jadi, nyaris pingsan kelelahan.
Kamu bahkan tidak berterima kasih karena aku mengirim pesan.
"Dua hari lalu, di Las Vegas"
Jarimu patah atau bagaimana?
Telepon aku begitu kamu menerima pesan ini.
Aku tidak akan tidur sebelum kamu menelepon.
Kamu tidak menjawab. Kamu sudah tidur?
Aku mengirimimu pesan karena aku khawatir.
Kamu bilang ingin menangis saat mendengar suaraku.
Aku khawatir jika ada masalah.
Kamu yakin semua baik-baik saja?
"Penginapan Nakwon"
Kamu tampak sangat khawatir, jadi, aku meneleponmu
untuk memberitahumu aku tiba dengan selamat.
Aku baik-baik saja, kamu tidak perlu mencemaskanku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu menangis?
Kenapa? Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Ada apa? Tidak apa-apa. Kamu bisa memberitahuku.
"Penginapan Nakwon"
Tidak apa-apa.
Setelah mendengar suaramu,
aku merasa ingin menangis.
Apa Yeol Mu sakit?
Tidak.
Atau sepupuku menyulitkanmu?
Tidak, bukan begitu.
Lalu apa?
Apakah
karena kamu merindukanku?
Setelah mendengar suaraku,
kamu terharu sampai menangis?
Kamu tidak mengatakan apa pun. Itu artinya aku benar.
Jangan konyol dan tutup saja teleponnya.
Halo? Sekretaris Geum?
Apa itu tadi?
"Penginapan Nakwon"
Astaga, kenapa aku menangis?
Sial. Aku sangat malu.
Astaga. Aku turun, Pak.
Aku turun sekarang.
Aku datang untuk melaporkan sesuatu.
Aku mengalami kecelakaan mobil beberapa hari lalu.
Aku tidak bisa menghubungi pria yang menyebabkan kecelakaan.
- Itu tabrak lari?
- Bukan.
Bukan tabrak lari.
Aku dapat kartu namanya. Ini. Tapi nomornya salah.
Ini tabrak lari.
Kamu akan melaporkan kecelakaannya? Kamu tahu nomor polisinya?
Aku mengambil foto.
Coba kulihat.
Biar kuperiksa nomornya.
Mobil ini ada di daftar buronan.
Daftar buronan?
Ini mobil curian.
Aku harus bagaimana?
Kamu tidak bisa menemukannya?
Kamu mengurusnya dengan baik, Pak Son.
Berkat kamu, kami menerima pengunduran dirinya.
Pameran Seni Singapura? Tentu saja dia tidak akan ikut.
Kurasa itu kesalahan karena kita mencoba memanfaatkan Kang Jin Gu.
Ya. Baiklah.
Ya, kita akan segera bertemu.
"Dari Pelatih Gam"
Di malam musim dingin seperti ini,
aku teringat ramyeon yang kita nikmati di Sungai Han.
Tolong hubungi aku kapan pun kamu butuh udara segar.
Satu, dua,
tiga!
Baik, akhirnya. Dia mengambil umpannya.
Ya, In Sook.
Apa aku tampak segampangan itu bagimu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa aku terlihat seperti seseorang
yang bisa kamu kirimkan foto seperti ini kapan saja?
Apa?
Bagaimana jika keluargaku melihat?
Beraninya kamu mengirimiku ini tanpa bertanya dahulu.
Apa kamu seceroboh itu?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Tentu saja kamu harus minta maaf. Tentu saja!
"Hapus"
Apa-apaan ini?
Kenapa dia marah hari ini?
Baik, buruk, cerah, lalu suasana hati sering berubah.
Ini juga irama sulit yang dia mainkan.
Mungkinkah dia gila?
Suara apa ini?
Presdir Na dan pacarnya
sedang menyiapkan makan malam.
- Seperti ini?
- Bagus!
Wanita gila itu...
Maafkan aku, Sayang.
Bahkan di usia ini, aku hampir tidak bisa membuat hidangan layak.
Ada lebih dari cukup wanita di rumah ini.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Tapi aku bisa membuat hidangan ramyeon terbaik.
Kamu sudah pulang, Bu Do.
Sulit dipercaya.
Aku pulang, Ayah.
Ayah sedang apa di dapur sambil memakai celemek?
Ini? Eun Ji
ingin menyiapkan makan malam,
jadi, aku membantunya.
Sayang, bisa tambahkan bumbu?
Baik, tentu.
Kamu membuatnya makan ramyeon untuk makan malam?
Apa kamu sudah gila?
Makan bahan kelas atas tidak akan membantu di usia ini.
Meskipun hanya ramyeon,
aku lebih bahagia karena makan dengan orang kesayangan.
Aku setuju, Sayang.
- Benar, bukan?
- Ya.
Ini membuatku gila.
Aku harus menerima telepon dari presdir bank ini.
Cepatlah kembali. Aku akan bosan sendiri.
Tentu saja.
"Cepatlah kembali. Aku akan bosan sendiri."
Kamu mau mati?
Kamu membuatku takut, Menantu.
"Menantu"?
Pikirmu kamu sudah jadi ibu mertuaku?
Beraninya kamu!
Sentuh rambut di kepalaku, akan kubuat kamu menyesal.
Bagaimana caranya?
Aku akan bilang ke kekasihku.
Bukankah sudah kuperingatkan soal memanggilnya begitu?
Aku tidak punya waktu berurusan dengan orang murahan sepertimu,
jadi, pergilah dari sini.
- Sayang!
- Apa?
Tapi aku ingin tinggal dan menyajikan makan malam.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa membiarkannya memakan ramyeon buatanmu,
jadi, pergilah dari sini.
Sayang?
Sayang!
- Hentikan itu.
- Astaga, dia tidak berhenti bicara.
- Di mana ramyeon-nya?
- Sebenarnya,
menantumu...
Eun Ji menyenggol panci dan menumpahkan ramyeonnya.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Kuharap kulitmu tidak terbakar.
Kulihat kamu suka mi mentah.
Ada banyak di sini.
Astaga!
"Cintaku Geo Bok"
Halo?
Ini aku.
Kenapa kamu menelepon padahal ada di kamar sebelah?
Aku ingin mengucapkan selamat malam.
Aku ingin ada di mimpimu malam ini.
Selamat malam, Mak Rye.
Kamu tidak bisa menahan diri, ya?
Mimpikan aku malam ini.
Sulit dipercaya. Untuk apa aku memimpikanmu?
Aku sering bertemu denganmu dalam mimpiku.
Asal kamu tahu saja, kita bahkan pernah
bertemu dalam mimpiku dua atau tiga kali berturut-turut.
Kamu dan omong kosongmu itu.
Kamu mabuk?
Ya.
Aku sangat bahagia
sampai menikmati alkohol sekarang.
Kenapa kamu bahagia?
Apa?
Itu rahasia besar.
Akan kuberi tahu nanti.
Lupakan saja. Aku tidak mau mendengarnya.
Tidak lama lagi,
kamu ingin membungkuk di depanku.
Kenapa kamu masih bangun?
Aku sedang mengumpulkan pikiranku.
Sebaiknya bukan hal menggelikan.
Kamu mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Aku mengerti. Sudah puas?
Aku pulang.
Ini sudah cukup larut, Bak Ha.
Aku harus mampir ke kantor polisi.
Untuk apa?
Aku ingin menemui pemilik mobil yang menyebabkan kecelakaan.
Aku terus memikirkannya
dan tebakanku adalah
lukisan itu menghilang saat aku menghentikan mobil.
Jadi, kamu sudah bicara dengan pemilik mobilnya?
Itu mobil curian.
Mobil curian?
Kurasa kecelakaan itu disengaja.
Astaga. Oleh siapa?
Itulah yang akan kucari tahu.
"Episode 36"
Selamat datang kembali, Direktur Na.
- Situasi hotel kondusif?
- Tentu saja.
- Aku akan menemui Presdir Na.
- Baiklah.
Presdir Na dalam perjalanan kembali dari bank.
Dia akan tiba sekitar 10 menit lagi.
Baiklah.
Direktur Na.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Kamu yang terbaik.
- Terima kasih.
- Baiklah.
"Sekretaris Geum"
Aku baru tiba di hotel. Sampai jumpa di lobi 30 menit lagi.
"Sampai jumpa di lobi 30 menit lagi"
Kurasa dia kembali dengan selamat dari perjalanan bisnisnya.
Baguslah.
Kita kedatangan pelanggan.
- Aku segera ke sana.
- Baiklah.
Jadi, kamu meneken kontraknya Jumat depan?
Ya. Andy Rubin dari Hotel Northsky mengunjungi kami.
Dari yang kakek dengar,
Andy Rubin bukan pemiliknya. Kamu tahu itu?
Ya, tapi dia anggota dewan dan pendirinya.
Sebagai wakil, dia yang menentukan.
Sampai perjanjiannya final,
kita harus selalu waspada.
Baik, Pak.
Jika semua berjalan lancar,
kakek akan membuatmu mengambil alih posisi kakek
dan menjalani hidup baru.
Kakek berniat menikahi wanita yang Kakek bawa ke rumah itu?
Tentu saja.
Kakek akan menemui
orang tua Eun Ji hari ini.
Secepat ini?
Bukankah ini terlalu cepat?
Kakek sudah menawarkan untuk menemui orang tuanya,
tapi dia menahannya.
Itu sebabnya Kakek akan menyergap mereka.
- Bibi Do Hee, aku kembali.
- Hai.
Apa kesepakatannya berjalan lancar?
Ya, kami akan meneken kontrak dengan Northsky pekan depan.
Begitu rupanya. Kakekmu pasti sangat gembira.
Tentu saja.
- Jadi, Nona Geum...
- Dia mengundurkan diri.
Sejujurnya,
dia sebenarnya dipecat.
Dipecat? Apa maksud Bibi?
Hae Jun-ku!
Astaga, itu melelahkan, bukan?
Tidak banyak yang terjadi, bukan?
Tentu saja. Kamu tahu keadaan di sekitar sini.
Tapi
terjadi sesuatu di kantor.
- Apa?
- Sekretaris Geum.
Itu, ya?
Kami harus berlutut
dan minta maaf kepada Pak Lee karena kehilangan lukisannya.
Sementara, kami harus bayar lebih untuk mengganti rugi pembelinya.
Tidak mudah
untuk mengatasinya diam-diam.
Tetap saja...
Bukankah itu aneh?
Bagaimana lukisannya bisa hilang?
Lalu kenapa lukisannya diambil
selagi Nona Geum mengantarnya?
- Apa maksudmu?
- Ibu
memiliki catatan.
Apa maksudmu?
Benarkah bukan Ibu?
Ibu pasti sudah gila jika mempertaruhkan reputasi galeri.
Ini semua terjadi
karena Nona Geum orang ceroboh.
Baiklah.
Jika kubuktikan itu bukan salahnya, dia bisa kembali bekerja.
Kamu bercanda?
Kenapa kamu terus memihak pegawai?
Personil perusahaan ini
adalah hal yang harus diutamakan oleh direktur pelaksana.
Memastikan orang-orang yang kurang beruntung
agar diperlakukan dengan baik adalah tujuan perusahaan ini.
Dengan begitu,
jika seseorang
sengaja merencanakan pencurian ini,
aku tidak akan membiarkannya
siapa pun pelakunya.
Apa kamu
mengancam ibu?
Ibu bilang tidak terlibat, bukan?
Sampai jumpa di rumah.
Kenapa dia peduli dengan si bodoh itu?
Halo?
Di mana kamu sekarang?
Aku di kantor.
Di mana tepatnya?
Tempat cuci mobil.
Tempat cuci mobil?
Sudah beberapa hari.
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal ini?
Kita harus bertemu.
Maaf, tapi sekarang masih jam kerja.
Kirimi aku alamatnya dan aku akan datang.
Tidak apa-apa.
Mana mungkin. Kita harus bicara langsung.
Kamu kembali dengan selamat dari perjalanan bisnismu,
Jadi, kita baik-baik saja.
Aku sibuk, sampai jumpa.
Nona Geum, kita harus bicara...
Halo?
Mencuci mobil di cuaca seperti ini?
Kita bertemu lagi.
Benar.
Kudengar kamu meneken kontrak dengan perusahaan kami.
Kami berjanji akan selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Satu hal lagi.
Di tempat cuci mobil mana Nona Geum bekerja?
Kamu tahu, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Dia dipecat saat aku di luar negeri
dan ada sesuatu yang harus kupastikan.
Halo, Bu.
Kamu tidak memberi tahu Hae Ri soal ini, bukan?
Tidak.
Bagus. Duduklah.
Apa dunia ini tampak mudah bagimu?
Apa?
Berkat wajah tampan dan bakatmu di lapangan,
kamu bisa mendapatkan gadis kaya
dan meminta Grup Guseong mensponsorimu.
Hidup tampak begitu mudah, bukan?
Aku tidak pernah menganggap dia seperti itu.
Kata-kata licikmu hanya akan mempan kepada putriku yang bodoh.
Putuskan hubungan kalian saat kuminta baik-baik.
Grup Guseong mendanaimu,
jadi, itu sudah menjadi lebih dari kemenangan untukmu.
Tidak akan lebih baik dari ini, jadi, putuslah dengannya
dan jalani hidupmu sendiri.
Aku tidak berasal dari keluarga kaya dan kurang berpendidikan.
Aku memang punya banyak kekurangan.
Tapi aku tidak mengencani Hae Ri untuk mendapatkan apa pun.
Aku hanya
menerima sponsor dari Grup Guseong
agar bisa menjadikanku atlet yang lebih baik
dan seseorang yang lebih pantas untuknya.
Aku hanya menerima waktu di lapangan.
Tidak bisakah Anda sedikit bersabar denganku?
Aku akan bekerja keras
menjadi seseorang yang bisa membuat Anda bangga.
Putriku
akan menjadi calon presdir Grup Guseong.
Kedudukannya jauh di atasmu.
Kerja kerasmu tidak akan cukup.
Aku
menghabiskan seluruh hidupku menyiapkan putriku
untuk menjadi presdir suatu hari nanti.
Jika kamu merusak kesempatan putriku,
aku akan membuatmu menyesalinya.
Ketidakmampuan kalian membuatku kehilangan proyek ini.
- Bagaimana kalian menebusnya?
- Tapi Presdir Na memerintahkan...
Akankah dia
mengambil proyek ini dari kita jika kita bekerja lebih baik?
Kalian tidak pernah menjawabku saat aku meminta meneliti sesuatu,
dan kalian pikir pekerjaan berakhir
begitu mengirim surel ke pegawai rendahan.
Anda bilang
akan menghubungi para eksekutif secara pribadi.
Jadi, ini salahku?
Bukan itu maksudku.
Kami tidak punya wewenang
- menghubungi eksekutif...
- Cukup!
Kenapa ada banyak alasan?
Temukan apa pun sebisa kalian atau kalian akan kupecat. Bubar!
Bagaimana jika
Hae Jun akhirnya mengambil semuanya?
Bagaimana jika aku menjadi seperti Ayah?
"Pinjaman Yangji"
- Halo?
- Di mana kamu?
Aku mampir ke Pasar Bangsan.
Tentu saja. Aku akan segera pulang.
Baiklah.
Lewat sini!
Tentu.
Silakan.
- Di sana?
- Benar.
Pak Na,
sedang apa kamu di sini?
Jangan tanya itu dan masuklah.
Masuklah ke mobil.
Jangan konyol. Aku sedang bekerja.
Astaga, hentikan.
Seharusnya kamu memberitahuku soal kejadian itu.
Kamu mengabaikan SMS dan teleponku, tapi malah melakukan ini?
Jika kamu memberitahuku, keadaan tidak akan separah ini.
Kamu harus ikut denganku.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku harus bekerja agar bisa membeli susu formula dan popok Yeol Mu.
Akan kubelikan susu formula dan popoknya. Apa itu cukup?
Kamu bercanda?
Kenapa kamu yang membelinya?
Kamu harus berhenti memperlakukanku seperti pengemis.
Jangan mengasihaniku seperti itu.
Aku sangat mampu menghasilkan uang
demi bayiku sendiri.
Sekretaris Geum, maksudku bukan... Tidak, tolong tunggu.
Sekretaris Geum.
Astaga, bedebah itu.
Dia seharusnya bersyukur karena aku membesarkannya.
Dia baru kembali dari perjalanan bisnis lima hari
dan malah memperlakukan ibunya seperti seorang penjahat?
Apa?
Aku satu-satunya orang yang minum sendirian.
Hidup yang indah.
Aku bahkan tidak punya teman minum.
"Direktur Oh In Sook"
Lihat siapa yang menelepon.
Tadi dia membentakku seolah-olah tidak ingin bertemu denganku lagi.
Aku penasaran ada apa.
Halo?
Hei, Pelatih Gam. Ini aku.
Ada apa dengan suaramu?
Aku minum sendirian saat matahari masih bersinar.
Apa terjadi sesuatu?
Akan kuberi tahu jika kamu datang dan menjadi teman minumku,
Kita pernah makan mi instan bersama.
Jadi, sudah waktunya kita minum bersama.
Di mana kamu sekarang?
Kamu mau ke mana berpakaian rapi?
Temanku mengajakku minum bersama.
Apa? Apa dia wanita yang ingin kamu rayu?
Kalian menjadi cukup akrab untuk minum bersama di siang hari?
Urus urusanmu sendiri.
Ketahuilah bahwa hubunganmu dan Presdir Na tidak akan berhasil.
Putuskan dia secepatnya.
Pernahkah aku mengomentari wanita yang kamu rayu?
Kenapa kamu terus mencampuri hidupku?
Apa pun itu, aku tidak akan merestui hubunganmu dan Pimpinan Na Wang Sam.
Kamu tidak akan dapat persetujuanku. Kamu mengerti?
Astaga, apa...
Astaga.
Anda mau ke pasar? Mau kutemani?
Nona Bang, bisakah kamu menjaga Yeol Mu hari ini?
Aku harus mendampinginya hari ini.
Baiklah.
Mendampingi apanya?
Kamu hanya ingin ikut denganku agar bisa kubelikan makanan.
Astaga, aku juga punya uang.
Ini. Akan kutunjukkan.
Aku akan membayar belanjaan hari ini.
Menantuku memberiku uang saku.
Astaga, kamu selalu menghabiskan semua uangmu.
Pantas saja kamu tinggal di sini pada usiamu.
- Minggir.
- Baiklah.
Hei, tunggu aku.
- Tolong jaga Yeol Mu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Yeol Mu, mari bersenang-senang.
Hei, Sayang.
Di mana kamu?
Aku di rumah. Kenapa kamu bertanya?
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Bawa aku ke rumah Nona Bang.
Dia selalu turun di gang dekat rumahnya.
Jadi, aku tidak tahu alamatnya.
Lantas, aku akan meneleponnya begitu sudah di dekat sana.
Bawa aku ke sana dahulu.
Di dekat sini, Pak.
Keluarkan hadiahnya.
Baik, Pak.
Mak Rye.
Lama tidak bertemu.
Lihat siapa yang datang.
Kalian tampak serasi.
Kalian mau pergi ke tempat bagus?
Ada apa kamu kemari lagi?
Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Aku hendak menemui seseorang.
Kamu terlihat sangat gagah, Geo Bok.
Kalian tampak muda dan bersemangat seperti pengantin baru.
Apa katamu?
Mak Rye, kamu juga cantik.
Apa kalian menikah?
Perhatikan ucapan yang keluar dari mulutmu.
Ada apa denganmu?
Cintamu gagal terwujud 50 tahun lalu.
Tapi coba berikan kesempatan lain.
Aku akan memberi kalian banyak uang selamat.
Dasar berandal. Aku senang kamu membahas itu.
Karena trik sialanmu,
Mak Rye dan aku harus putus 50 tahun lalu.
Bagaimana kamu akan mengganti itu?
Astaga, kamu harus berhenti memegang kerahku.
Mari bicarakan itu lain kali. Aku sangat sibuk sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Ada hal lain yang tidak kuketahui?
Karena sudah di sini, mari ungkit dari yang tertinggal 50 tahun lalu
dan akhiri semuanya.
Kenapa kamu terus membahas hal-hal yang terjadi puluhan tahun lalu?
Aku sibuk, ya? Ayo, Pak Yang.
Kamu mau ke mana?
Aku harus menghadiri janji yang sangat penting.
- Berhentilah membuatku kesal.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo.
Aku baik-baik saja.
Wang Sam, berhenti!
Kenapa kamu terus memanggilku? Aku orang yang sibuk.
Aku ada janji penting.
- Ayo.
- Berandal sialan itu.
- Dia luar biasa.
- Hei.
Mak Rye, lupakan saja dulu.
Tidak lama lagi, dia harus berlutut di hadapanmu.
- Kamu mengatakannya berkali-kali.
- Ayo.
Baiklah, aku akan pergi. Dasar bedebah menyebalkan.
Aku sudah selesai berganti pakaian. Kamu akan segera minum susu.
Jangan menangis! Jangan menangis, Yeol Mu!
"Sayangku, Wang Sam"
Kenapa dia tidak menjawab?
Dia bilang ada di rumah.
Kenapa Anda tidak kembali dan menunggu di mobil?
Lagi pula, rumahnya mungkin dekat.
Beri aku buket bunga dan set daging sapi Koreanya.
Kamu bisa menunggu di mobil.
- Baik, Pak.
- Baik.
Kamu senang sudah minum susu?
Aku akan menggendongmu. Tidurlah.
Tidurlah.
Tidur yang nyenyak.
"Penginapan Nakwon"
Aku tidak percaya sudah jauh-jauh kemari.
Siapa itu?
Cilukba. Tidur yang nyenyak.
Aku yakin itu Eun Ji.
- Nona Bang.
- Ciluk... Astaga!
Sedang apa kamu di sini?
Begini...
Apa yang kamu lakukan di sana?
Masalahnya...
Aku...
Aku tinggal di sini, Sayang.
"Penginapan Nakwon"?
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Ya, Sayang.
Astaga.
Astaga, kamu bahkan tidak pantas libur seperti ini.
Kenapa kamu menangis seperti anak kecil?
Orang-orang menyebarkan rumor.
Mereka bilang Hae Jun akan segera menjadi presdir
karena proyek Northsky sukses besar.
Seharusnya kamu mendengarkan ibu saat ibu menyuruhmu fokus bekerja,
bukannya membuang waktumu memacari bedebah tidak berguna itu.
Bagus, Anak Nakal!
Aku tidak tahu Hae Jun akan bekerja sebaik itu.
Sulit dipercaya ibu menyia-nyiakan seluruh hidup ibu untukmu!
Ibu.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita masih punya satu kartu terakhir.
Terlalu cepat untuk menyerah.
Berhentilah menangis. Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menyiram air panas ke mobilku?
Siapa yang memercikkan mobil dengan air panas di musim dingin?
Astaga.
Ada apa?
Aku menyiram air panas di mobil untuk menghilangkan noda lama.
Maafkan aku.
Kaca depannya membeku,
bumpernya dilapisi es dan licin.
Penyekanya bengkok.
Astaga. Begini...
Aku minta maaf.
Dia pegawai baru di sini dan masih belajar.
Kami akan mengganti penyekanya
dan membersihkan mobil Anda lagi.
Aku akan membersihkan mobil lagi.
Maafkan aku.
Akan butuh waktu lama
untuk mencairkan kaca depan.
Aku tidak bisa naik mobil hari ini?
Kami akan mengusahakannya selesai malam ini
dan menyiapkannya besok pagi.
Astaga.
Aku ingin bekerja dengan baik.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
"Direktur Na Hae Jun"
Kamu harus ikut denganku.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku harus bekerja agar bisa membeli susu formula dan popok Yeol Mu.
Akan kubelikan susu formula dan popoknya. Apa itu cukup?
Kamu bercanda?
Kenapa kamu yang membelinya?
Kamu harus berhenti memperlakukanku seperti pengemis.
Jangan mengasihaniku seperti itu.
Kamu nyaris
memecahkan kaca depan dan merusak mesin.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Maafkan aku.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Bereskan sebelum kamu pergi, ya?
Jangan khawatir.
Aku ingin membantu, tapi ini upacara peringatan kematian ayah mertuaku.
Akan sulit bekerja sendirian
di cuaca dingin ini.
Itu salahku.
Tentu saja, aku harus melakukannya sendiri.
Jangan cemaskan aku. Kalian harus pulang sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Dia sedang apa sendirian selarut ini?
Apa yang terjadi? Kenapa airnya tidak keluar?
- Kemarilah!
- Astaga!
Kenapa kamu di sini lagi?
Aku di sini sebagai pelanggan.
Kami sudah tutup.
Lalu kenapa kamu masih bekerja?
Ini layanan penjualannya.
Pergilah sekarang.
Aku akan membantu.
Aku tidak tahan melihatmu
kesulitan lagi.
Aku menyukaimu.
Apa katamu?
Sungguh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku sangat sedih,
lalu begitu mendengar suara seseorang,
tangisanku pecah.
Kamu tahu kenapa?
Menurutmu apa? Kamu menyukai orang itu.
Tahukah kamu
alasanku meninggalkanmu 50 tahun lalu?
Aku tidak pernah mendapatkan surat.
Na Wang Sam mencegat surat itu.
Di mana kamu sekarang?
Maafkan aku, Sayang.
Tamatlah riwayatnya jika kita tidak menghentikannya sekarang,
Berapa yang kamu butuhkan?
Sekitar 40.000 dolar.