Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 37"
Kenapa kamu di sini lagi?
Aku akan membantu.
Aku akan menjadi ayahnya.
Apa?
Aku akan menjadi ayah Yeol Mu.
Jadi, aku bisa menafkahimu untuk makanan dan popoknya.
Aku tidak tahan melihatmu
kesulitan lagi.
Aku menyukaimu.
Apa katamu?
Sungguh.
Kamu mabuk?
Aku benar-benar sadar.
- Jangan main-main denganku.
- Tidak.
Aku memikirkanmu setiap saat,
dan aku tidak bisa berpikir jernih karena aku mencemaskanmu.
Awalnya aku bingung,
tapi aku sangat menyukaimu.
Nona Geum,
aku menyukaimu.
Berhenti bicara omong kosong
dan pergilah.
Nona Geum.
Aku harus kembali bekerja, jadi, pergilah.
Aku mengatakan ini setelah pertimbangan yang lama.
Jangan mengabaikannya begitu saja.
Aku tidak punya waktu
untuk menghadapi omong kosong yang kamu katakan.
Jadi, tolong pergilah.
Tidak bisakah kamu lebih serius menanggapi ini?
- Kamu juga menyukaiku...
- Astaga.
Asal kamu tahu,
aku bahkan tidak tertarik kepadamu.
Kamu berbohong.
Saat aku menelepon dari Las Vegas,
kamu menangis.
Kamu menangis setelah mendengar suaraku.
Kamu juga
menyukaiku.
Itu
karena aku marah setelah difitnah.
Meskipun itu bukan kamu,
meski itu orang lain, aku akan menangis,
jadi, jangan bereaksi berlebihan.
Aku memberitahumu bahwa aku menyukaimu.
Haruskah kamu mengatakan itu?
Ini.
Minumlah.
Minumlah, lalu ceritakan semuanya.
Apa kamu tahu
kenapa aku tiba-tiba meninggalkanmu 50 tahun lalu?
Aku yakin ada wanita lain.
Aku didiagnosis mengalami tuberkulosis.
Tuberkulosis?
Penyakit yang kumiliki sangat menular
hingga membuatku membahayakan orang lain.
Itu sebabnya aku tidak bisa tinggal di penginapan.
Selain itu, aku murid miskin yang harus mencari uang sendiri,
jadi, ibumu sangat waspada
karena dia tahu aku menyukaimu.
Tapi tetap saja, kamu seharusnya memberitahuku.
Kupikir
mengatakan yang sebenarnya
akan menjadi akhir dari segalanya.
Itu sebabnya aku pergi.
Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa mengatakan apa pun?
Aku pergi ke kuil untuk merawat diriku.
Tapi kupikir kamu harus tahu
dan menulis surat untukmu.
Tapi
kamu tidak pernah membalas suratku.
Aku tidak menerima surat apa pun.
Kemudian, aku mengetahui
bahwa Na Wang Sam
yang menahan semua surat.
"Penginapan Nakwon"
Dia pikir jika kita bersama
berarti dia tidak bisa memiliki penginapan itu sendiri.
Dia tinggi, atletis, dan tampan,
serta berkepribadian menarik.
Orang tuamu
sangat menyayanginya hingga mereka ingin mengadopsinya.
Jadi, kamu meninggalkanku hanya karena aku tidak membalas suratnya?
Apa itu masuk akal?
Apa ini?
"Aku mengikuti keinginan orang tuaku dan menikah."
Kamu pikir
aku mengirim ini?
Aku berpikir begitu 50 tahun lalu.
"Penginapan Nakwon"
Wang Sam.
Kudengar Mak Rye akan menikah.
Benarkah itu?
Orang tuanya membaca surat yang kamu tulis.
- Apa?
- Mereka memotong rambutnya
dan mengurung dia di kamarnya
karena menyukaimu.
Kamu tahu betul
orang tuanya menyayangiku seperti putra mereka sendiri.
Kami mengikuti keinginan mereka dan akan menikah,
jadi, kembalilah ke perawatanmu.
Akan kupastikan Mak Rye bahagia.
Seharusnya kamu bertanya langsung kepadaku.
Kenapa kamu meninggalkanku setelah memercayai ucapan Wang Sam?
Aku mengidap TB.
Aku tidak berani menunjukkan diriku.
Aku juga khawatir
akan menyebarkan penyakit itu dan membuatmu sakit.
Itu sebabnya aku merelakanmu.
Saat itu, aku bahkan tidak tahu
apakah aku akan hidup atau tidak.
Na Wang Sam, si berengsek itu.
Aku baru tahu bertahun-tahun kemudian,
tapi aku sudah punya istri dan anak pada saat itu.
Aku tidak mungkin datang menemuimu.
Hubungan kami dengannya sangat buruk.
Aku yang salah.
Mak Rye,
akulah yang harus disalahkan.
Jadi, kamu tinggal di Penginapan Nakwon selama ini?
Kenapa kamu membohongiku?
Begini...
Itu karena kamu dan Ibu Bok sangat tidak akur.
Dia bukan ibumu.
Sejak kapan dia ibumu?
Ibu Bok... Maksudku, Bu Bok memperlakukan semua tamu
seolah mereka keluarganya sendiri, dan dia sangat baik.
Jadi, semua orang memanggilnya Ibu Bok.
Sangat baik, apanya?
Dia itu baik karena bisnis.
Omong-omong, siapa bayi
yang kamu gendong di punggungmu tadi?
Tunggu sebentar.
Apa dia bayimu?
Jangan asal bicara.
Ibunya adalah salah satu tamu dan aku menjaganya
karena ibunya pergi bekerja.
Kamu yakin?
Ya, tentu saja. Kamu mau melihat kartu keluargaku?
Aku ingin kamu keluar dari tempat itu sekarang.
Apa?
Kamu pacarku.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di Penginapan Nakwon.
Itu sangat tidak masuk akal.
Aku ingin kamu segera pindah dari sana.
Astaga.
Berapa banyak yang dia minum?
In Sook. In Sook, bangun.
In Sook.
Hei, Poong Ki.
Duduk dan minumlah.
Baiklah.
Kamu tampak sangat mabuk.
Kamu harus pulang sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak ada yang menyambutku.
Ada putraku yang tidak peduli dengan ibunya sendiri.
Lalu ada ayah mertuaku
yang selalu membentakku dan sangat keras kepala.
Ada juga kakak iparku
yang ingin memastikan putraku tidak menjadi presdir.
Menyebalkan sekali.
Astaga, aku bahkan tidak bisa bernapas saat berada di sana.
Aku tidak mungkin pulang.
Sepertinya kamu sangat tertekan.
Tapi kamu tidak bisa di sini semalaman.
Biarkan aku mengantarmu pulang sekarang.
Sudah kubilang aku tidak mau pulang.
Poong Ki.
Aku ingin melihat salju.
"Salju"?
Kurasa aku akan merasa lebih baik
jika aku pergi ke tempat yang indah
yang tertutup salju putih.
Itu tidak sulit.
Kita bisa keluar melihat salju.
Benarkah?
- Ayo.
- Baiklah.
Bibi.
Tolong ganti sepraiku juga.
- Baik, Nyonya.
- Terima kasih.
Astaga!
Ada apa?
Aku menemukan ini di bawah bantal.
Siapa ini? Ini Pelatih Gam.
Anda mengenalnya?
Ya, tentu saja.
Pantas saja ada yang mencurigakan.
Firasatku benar.
- Bibi.
- Ya, Nyonya.
Kembalikan ini ke tempat kamu menemukannya.
Jangan beri tahu In Sook apa yang baru saja terjadi.
Jika kamu memberi tahu siapa pun, kamu akan langsung dipecat.
Baik, Nyonya.
Keadaan menjadi sangat menarik.
Aku akan menjadi ayahnya.
Tolong pergilah.
Asal kamu tahu,
aku bahkan tidak tertarik kepadamu.
Saat aku menelepon dari Las Vegas,
kamu menangis.
Kamu menangis setelah mendengar suaraku.
Kamu juga
menyukaiku.
Kenapa aku harus menangis hari itu?
Kenapa?
Kenapa aku menangis?
Woo Jae, ini semua karenamu.
Aku terlalu sibuk memacarimu.
Itu bisa membuatku kehilangan kesempatan menjadi presdir.
Ini semua karenamu, Berengsek!
Tenanglah?
Bagaimana aku bisa tenang?
Itu impianku,
impian mendiang ayahku,
dan impian ibuku. Tapi semua itu akan menghilang.
Benarkah impianmu menjadi presdir perusahaan?
Kamu bercanda?
Sejak aku kecil, satu-satunya tujuanku
adalah memastikan aku selalu mengalahkan Hae Jun.
Mau menang dan menikmati pekerjaanmu adalah dua hal berbeda.
Apa maksudmu?
Menjadi presdir perusahaan akan membebanimu.
Lupakan saja hal yang tidak cocok untukmu.
Jangan tertekan karena itu.
Inilah alasanku tidak bisa melakukannya.
Kamu harus mendukungku.
Tapi kamu tidak pernah melakukannya, dan itu sebabnya aku selalu kalah.
Menantu kedua Guseong
berselingkuh dengan pria muda.
Ayah sangat menyayangi putra keduanya,
jadi, jika aku memberitahunya bahwa In Sook mengkhianatinya,
aku yakin dia tidak akan pernah memaafkannya.
In Sook.
Kamu akan segera diusir
keluarga Na.
- Ibu.
- Astaga!
- Kamu bau.
Astaga, kamu bau alkohol.
Astaga, Berandal! Kamu bau alkohol!
Maafkan aku.
Jangan mabuk sekarang!
Aku hanya ingin menyerah!
Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Apa katamu?
Jadi, Ibu juga harus menyerah menjadikanku penerus.
Bisakah kita bersantai sekarang?
Dasar anak gila!
Ibu selalu membandingkanku dengan Hae Jun seumur hidupku.
Aku sangat lelah sekarang.
Terlalu cepat untuk menyerah.
Ibu punya satu kartu lagi untuk membalikkan keadaan.
Bagaimana Ibu akan mengubah keadaan?
Semua orang berpikir Hae Jun akan menjadi presdir
pada hari jadi perusahaan.
Itu tidak akan pernah terjadi!
Tunggu dan lihat saja.
Ibu akan berusaha semampunya untuk menghentikan itu.
Ibu akan melakukan semuanya!
Aku akan menunggu di sini.
Kemasi barangmu dan keluarlah.
Sebenarnya, lupakanlah.
Tidak perlu berkemas.
Akan kubelikan semua yang kamu butuhkan.
Tinggalkan bayinya dan keluarlah tanpa membawa apa pun.
Aku harus berkemas dan berpamitan dengan semua orang.
Bisa beri aku sedikit waktu?
Kalau begitu, kemasi barang-barangmu dan pindah besok.
Pak Yang, ayo pergi.
Aku harus bilang apa kepada Ibu Bok?
Aku dalam masalah besar.
Hei, hentikan. Aku tidak bisa bilang
karena aku khawatir kamu akan seperti ini.
Kamu tahu? Seharusnya aku tidak di sini sekarang.
Aku harus membalas dendam kepada Wang Sam agar tidur nyenyak.
Tidak, duduklah. Mak Rye.
Serahkan Wang Sam kepadaku.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Astaga, aku tidak percaya aku sama sekali tidak tahu.
Maafkan aku.
Itulah yang terjadi dalam hidup.
Kamu berpisah dengan banyak orang, lalu bertemu mereka lagi.
Tapi pikirkanlah, Mak Rye.
Kita bisa bertemu lagi selagi masih hidup.
Bukankah itu berkah?
Ibu Bok, Anda di dalam?
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Astaga, bangun.
Ya, jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
- Anda baik-baik saja?
- Ya, tidak masalah.
- Astaga.
- Eun Ji.
Ini saatnya memberinya makan. Di mana saja kamu?
Apa? Seorang teman datang menemuiku, jadi, aku keluar sebentar.
Omong-omong, Ibu Bok.
- Ya?
- Aku pulang.
Hei, kamu harus bersiap memberi makan Yeol Mu.
- Akan kusiapkan sekarang.
- Baik, silakan.
Hei, Ibu Bok.
Sebenarnya, lupakanlah.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Astaga, kamu payah sekali.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
- Eun Ji.
- Ya?
Duduklah sebentar.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ada apa?
Anggap saja aku sangat sedih,
dan begitu mendengar suara seseorang,
aku menangis.
Kamu tahu kenapa?
Apa lagi?
Kamu menyukai orang itu.
Itu tidak masuk akal.
Itu masuk akal.
Kamu tahu orang itu akan selalu memihakmu
dan memahamimu,
sehingga itu membuatmu tenang dan menangis.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Seseorang bertanya kepadaku.
Beri tahu temanmu bahwa aku yakin dia menyukai orang itu.
Tidak mungkin. Dia tidak bisa menyukai orang itu.
- Kamu membicarakan dirimu?
- Tidak.
Tentu saja tidak.
Kamu harus pergi sekarang.
Selamat malam.
- Kamu yakin tidak menyukainya?
- Aku tidak menyukainya.
Baiklah.
Dilihat dari reaksinya, dia pasti membicarakan dirinya.
Aku tidak berhak mengkhawatirkannya.
Jika aku memilih cinta, aku akan menjadi pengkhianat.
Tapi jika aku memilih kesetiaan, aku akan kehilangan cinta.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang?
Ya.
Ada banyak pelanggan di sauna hari ini.
Omong-omong, apa Man Ho baik-baik saja?
Kenapa?
Dia tidak keluar dari kamarnya sekali pun hari ini.
Aku pulang.
Baiklah.
Kamu tidak mau bersiap untuk bekerja besok?
Terserah, aku tidak peduli.
Kenapa kamu bilang begitu?
Sudah dua orang yang datang hari ini.
- Datang ke mana?
- Ke mana lagi?
Tentu saja ke toko roti.
Kamu serius?
Aku sudah bilang tidak. Jangan bersikap tidak masuk akal.
Siapa yang bersikap tidak masuk akal?
Aku akan bekerja keras dan mengembalikannya.
Itu tidak akan terjadi.
Kalau begitu, kita akan menjual roti bakar di jalanan,
dan bertanya-tanya kapan kita akan ketahuan?
Jika tidak mau, kamu bisa tinggal di rumah.
- Aku akan bekerja dan menafkahimu.
- Sayang.
Jangan bicara lagi.
Apa dia menyembunyikan ini di bawah bantalnya
agar dia bisa mengeluarkannya
dan memeluknya setiap malam?
"Nona Do Hee"
Apa yang diinginkan Penyihir Satu?
Bagaimana ini?
- Halo, Bu Do.
- Hai.
Kuharap aku tidak menelepon terlalu larut.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku meneleponmu karena aku ingin belajar besok pagi.
Bisakah aku memesan waktu paling awal?
Mungkin tidak bisa.
Aku sedang menuju ke pedesaan.
Kurasa aku tidak bisa datang secepat itu.
Baiklah.
Omong-omong, kenapa kamu pergi ke pedesaan?
Aku akan bermain ski di Provinsi Gangwon.
Mari kita minum sekali lagi, Poong Ki.
Kamu akan bermain ski?
Itu terdengar menyenangkan. Seru sekali.
Bersenang-senanglah.
Baik, tentu.
Astaga, dia tidak pernah membantu.
Aku bersumpah itu suara In Sook.
Mereka pasti bersama sekarang.
Astaga.
Sulit dipercaya. Apa yang terjadi?
- Apa itu Ibu?
- Bukan. Itu Kakek.
- Ayah sudah pulang.
- Ya.
Tunggu.
Kenapa hanya kalian berdua?
Hae Ri tidur lebih awal, dan In Sook...
Ibu kawannya meninggal,
jadi, dia menghadiri pemakamannya di Mokpo.
Dia akan kembali besok pagi.
Apa dia teman dekat?
Kenapa dia tidak pulang?
Mereka teman masa kecil, jadi, aku yakin mereka sangat dekat.
Butuh delapan jam dari sini ke Mokpo dan kembali.
Akan terlalu melelahkan mengemudi di malam hari.
Direktur Na.
Sepertinya kamu akan penat terbang selama beberapa hari.
Ada berkas yang harus kuperiksa jika tidak bisa tidur, jangan cemas.
Baiklah.
Kamu bekerja keras dan bisa diandalkan seperti ayahmu.
Tapi jangan memaksakan diri.
Tentu tidak.
Selamat malam.
Selamat malam, Ayah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa Ibu tidak menjawab teleponnya?
Dia sedang di pemakaman, jadi, dia mungkin mematikannya.
Jangan khawatir. Naik dan tidurlah.
- Baiklah. Selamat malam.
- Baiklah.
- Selamat malam.
Hai, ini Do Hee.
Aku ingin kamu mencari tahu untukku.
Ini tidak seperti menakuti pacar putriku kali ini.
Jauh lebih penting.
Tentu saja, kamu akan diberi imbalan besar.
Cepatlah.
"Episode 38"
In Sook.
In Sook, kita sudah sampai. Bangun.
Direktur Oh, bangun!
Di mana kita?
Kamu bilang ingin melihat salju.
Kita berada di sanggraloka ski.
Benarkah?
Astaga, ini benar-benar salju.
Tidak, tunggu.
Di luar dingin dan licin.
Nikmati saja pemandangan dari sini.
Aku harus menginjak salju karena kita sudah jauh-jauh kemari.
Tapi...
Astaga, dingin.
Astaga, hati-hati! Sudah kubilang licin!
Astaga.
Akhirnya aku bisa bernapas.
Aku ingin melupakan semua kekhawatiranku
dan tidur di ranjang salju dengan langit malam di atas kepala.
Itu akan menakjubkan.
Luar biasa apanya. Kamu akan mati kedinginan.
Ayo, bangun.
Poong Ki, berbaringlah di sampingku.
Langit malam penuh bintang.
Apa yang kamu...
Ayo.
Baiklah. Aku akan berbaring.
Astaga.
Bagaimana rasanya?
Kamu akhirnya merasa bebas dari stres?
Ya.
Aku merasa kamu punya semua yang kamu minta.
Apa yang begitu membuatmu frustrasi
hingga ingin melihat salju semalam ini?
Aku membesarkan putraku dengan sangat baik.
Tapi semua itu berakhir sia-sia.
Aku selalu bersikap sangat elegan.
Tapi pria tidak memperlakukanku dengan baik dan hangat.
Hidupku terasa seperti cangkang kosong.
Kamu merasa hampa dan kecewa.
Aku mungkin tidak sepenuhnya memahamimu,
tapi kurasa aku sedikit memahamimu.
Terima kasih
karena menceritakan masalahmu.
In Sook.
In Sook? Kamu sudah tidur?
Apa dia sedang disihir?
Bagaimana dia bisa tertidur
dalam situasi romantis ini?
Sulit dipercaya. Astaga.
Poong Ki, bisa kita bicara?
Aku butuh pendapatmu tentang sesuatu.
Minumlah satu kotak soju denganku.
Aku akan masuk.
Pukul berapa ini? Dia belum pulang?
Kamar Enam, ada apa?
Kenapa kamu belum pulang? Apa yang kamu lakukan?
Aku di sanggraloka ski.
Sanggraloka ski?
Tunggu sebentar.
Astaga.
Halo.
Apa kencanmu juga di sana?
Ya.
Kamu akan bermalam dengannya?
- Ya.
- Maksudku...
Kamu baru bertemu dengannya.
Bukankah itu terlalu cepat?
Kenapa kamu peduli
jika aku bermalam dengannya?
Saat aku berkemah dengan teman kencanku,
itu juga membuatmu gila.
Itu karena
aku mencemaskanmu.
Aku juga mencemaskanmu.
Siapa dia? Perkenalkan dia kepadaku.
Kamu akan segera tahu,
jadi, jangan ikut campur. Tutup teleponnya.
Halo?
Siapa wanita yang begitu dia cintai ini?
Astaga, bahkan soju terasa pahit hari ini.
Ini terlalu pahit.
Siapa yang menelepon selarut ini?
Halo.
Kenapa kamu melakukan itu tadi?
Apa maksudmu?
Kamu baru saja menguap?
Maksudku...
Apa aku tidak boleh menguap?
Kenapa kamu marah karena aku menguap?
Baik, menguaplah sesukamu.
Tapi kenapa kamu seperti itu tadi?
Apa maksudmu?
Setelah akhirnya aku menyatakan perasaanku,
kamu menyiramku dengan air dan berkata kasar.
Aku tidak mengerti. Karena itu aku harus menelepon.
Setelah kubilang aku menyukaimu,
kamu pasti menganggapku gampangan.
Rasanya memalukan mengatakan ini,
tapi ada banyak wanita yang ingin mengencaniku.
Selain itu,
aku akan segera menjadi
CEO Hotel Guseong.
Maksudku,
aku pria yang jauh lebih baik dari perkiraanmu.
Aku juga tidak bercanda tadi.
Jadi, aku perlu tahu
kenapa kamu seperti itu. Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak akan bisa tidur malam ini. Ini membuatku gila.
Aku tahu
ucapanku terlalu mendadak,
dan itu mungkin membuatmu bingung.
Tapi apa itu perlu?
Tolong jelaskan.
Kenapa kamu diam saja saat aku memohon seperti ini?
Halo?
Kamu sudah tidur?
Bagaimana kamu bisa tertidur dalam situasi ini?
Sepertinya aku akan gila.
Astaga, kepalaku.
Pusing sekali.
Di mana aku?
Astaga.
Sedang apa dia di sini?
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Apa yang terjadi?
Hei, Pelatih Gam.
Pelatih Gam.
Pelatih Gam, bangun.
Bangun sekarang.
Sadarlah, astaga!
Astaga, punggungku.
Selamat pagi, In Sook. Apa tidurmu nyenyak?
Apa yang kamu lakukan? Menjauhlah.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kita di ranjang yang sama?
Kamu benar-benar tidak sadar, ya?
Kamu tidak ingat?
Ingat apa?
Semalam, kamu bilang ingin melihat salju,
jadi, kuajak ke sanggraloka ski. Kamu lihat lereng ski itu?
Kita ada di sanggraloka ski?
Aku mengemudi selama dua jam dari Seoul
hanya untuk menunjukkan salju.
Kenapa kamu tidak sadarkan diri begitu?
Aku tidak percaya kepadamu!
- Kamu berengsek!
- Ada apa?
Keluargaku akan menggila sekarang.
Aku harus bagaimana?
Kamu bukan anak tiga tahun.
Apa masalahnya jika kamu menginap semalam?
Jika Ayah dan Do Hee tahu, aku akan diusir dari rumah itu.
Apa yang akan kukatakan kepada Hae Jun?
Aku harus bagaimana ini? Ini benar-benar gila.
Tunggu, aku akan ikut denganmu.
Aku akan mengemudi.
Memangnya kamu gigolo?
- Gigolo?
- Kamu membuatku minum
dan membawaku ke hotel untuk mengambil uang dariku.
Kenapa bicaramu sejahat itu?
Kamu menyakitiku.
Astaga.
Berengsek! Beraninya kamu!
Kamu salah paham.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Lepaskan, ya?
Lepaskan!
Astaga.
Aku harus pergi sekarang,
tapi bersiaplah.
Jika kamu mencoba
menggunakan kejadian semalam, aku akan memenjarakanmu.
Tunggu!
Dia menendang, mencengkeram, dan menggigitku.
Memangnya dia petarung MMA?
Apa karena ayahnya preman?
Sebaiknya aku berhati-hati.
"Penginapan Nakwon"
Aku tidak melihat Poong Ki di mana pun.
Dia tidak pulang semalam.
- Ayo sarapan.
- Baiklah.
Satu orang tidak ada.
Begini...
Poong Ki di kamar lima melatih pagi-pagi sekali.
Bukan begitu, Woo Jae?
Ya, dia berangkat lebih awal.
Dia mungkin tidak ingin membangunkan Anda dan pergi.
Baiklah. Mari makan.
- Baik.
Man Ho, kamu tidak bekerja hari ini?
Karena cuaca dingin, belakangan ini kami kurang laku,
jadi, kami memutuskan untuk di rumah saja hari ini.
Memang, di cuaca dingin ini,
jarang ada yang ingin sarapan roti lapis.
Tapi kami tidak bisa tinggal di rumah sepanjang musim dingin.
Kami pun tidak bisa pergi dan berharap akan menjual.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Benar. Musim dingin lebih dingin dan lama bagi orang seperti kita.
Bak Ha, kamu baik-baik saja di tempat cuci mobil?
Ya, pemiliknya sangat baik,
dan kolegaku baik kepadaku. Itu berjalan cukup lancar.
Kamu sudah menemukan pencuri lukisan itu?
Untuk melindungi reputasi galeri,
perusahaan tetap diam, jadi, tidak mudah.
Grup Guseong selalu punya banyak rahasia
dan skema.
Jika kamu marah, perutmu akan sakit.
Makanlah. Saat menyangkut orang di Guseong, aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir, ya?
Saat makan, kamu harus fokus makan
dan nikmati makananmu. Ini.
Rasanya sangat enak.
Halo?
Ini Geum Bak Ha yang melaporkan mobil curian.
Aku penasaran apakah ada kemajuan.
Tidak ada yang perlu dibicarakan?
Baiklah.
Aku sangat menghargai kerja kerasmu.
Jika ada yang perlu disampaikan, tolong hubungi aku.
Baiklah. Terima kasih.
Aku datang.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Kamu sungguh tidak tahu?
Kamu bahkan mendengkur saat bicara denganku di telepon.
Kamu tidak suka mendengarkan ucapanku?
Bukan begitu.
Semalam, aku terlalu lelah.
Maaf jika itu membuatmu kesal.
Aku minta maaf.
Kamu mau ke mana?
Aku harus bekerja.
Ini. Cuci mobilku dahulu.
Apa kamu menawarkan diskon pagi seperti bioskop?
Kami baru mulai mencuci mobil pukul 09.00.
Kamu bilang harus bekerja.
Aku harus menyelesaikan mobil
yang tersisa kemarin.
Jika ingin mobilmu dicuci, kembalilah setelah pukul 09.00.
Hei.
"Cuci Mobil"
Aku akan menemukan lukisan itu
dan membebaskanmu agar aku bisa memerintahmu.
Ya?
Ini siaran pers tentang kontrak dengan Northsky.
Jika ada yang perlu direvisi, aku akan mengerjakannya.
Baiklah.
Andy Rubin dari Northsky akan tiba di Bandara Incheon
pukul 20.00 ini.
Aku akan menemuinya di bandara, jadi, tolong kosongkan jadwalku.
- Ya, Pak.
- Benar.
Tentang kolektor yang membeli lukisan Lee Woo Seop.
Berikan nomor teleponnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di ruanganku?
Aku membawakan pakaian dan pakaian dalammu
agar kamu bisa berganti pakaian.
- Kemarin...
- Aku bilang kepada Ayah dan Hae Jun
kamu menghadiri pemakaman ibu temanmu
di Mokpo.
Apa?
Tinggal dengan ayah mertuamu tanpa suamimu?
Aku mengerti ini bisa menyesakkan.
Kita juga bermasalah dengan wanita itu, Bang Eun Ji,
Aku juga sering ingin lari dari rumah.
Aku mengerti.
Jadi, kamu bersenang-senang?
Aku pergi ke rumah orang tuaku
dan minum sambil makan malam bersama keluargaku.
Aku tertidur di sana.
Omong-omong, kamu tidak perlu memperbaiki keadaan untukku.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya tidak mau ada masalah.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Kamu bisa bekerja.
Itu gila. Bagaimana aku bisa menginap?
Apa yang kupikirkan?
Ada apa?
Wajahmu tampak seperti baru bangun tidur.
Bukankah itu terlalu cepat?
Apa maksudmu?
Aku pergi jauh-jauh ke sanggraloka ski,
tapi aku harus kembali setelah dimarahi.
Apa maksudmu?
Entahlah. Ceritanya panjang.
Omong-omong, kamu memutuskan untuk putus dengan Richard Gere?
Sebelum aku putus dengan Richard Gere,
mungkin aku harus mengakhiri segalanya dengan Penginapan Nakwon.
Apa maksudmu?
Presdir Na tahu aku tinggal di Penginapan Nakwon.
Apa?
Apa katanya?
Dia menyuruhku untuk segera pindah.
Lalu kenapa?
Kamu akan mengkhianati kami dan pindah dari Penginapan Nakwon?
Aku tidak punya pilihan.
Semalam, aku sangat khawatir hingga tidak bisa tidur sedikit pun.
Astaga.
Itu dia. Kurasa dia meneleponku untuk bilang aku harus pindah.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Ibu Bok memperlakukanmu seperti putrinya. Kamu tidak boleh pergi!
Ini membuatku gila.
Aku harus mencuci baju olahraga Man Ho.
Baiklah.
"Kami memberikan pinjaman darurat!"
Bagaimana bisa dia...
"Pinjaman Yangji"
Halo?
Di mana kamu sekarang?
Maafkan aku, Sayang.
Kenapa kamu meminta maaf?
Aku sangat yakin kali ini.
Aku bisa membayar utang pokoknya dalam setahun.
Pulang sekarang juga!
Maafkan aku.
Sayang!
- Ada apa?
Rumah ini bisa runtuh nanti. Kenapa terburu-buru?
Aku harus bagaimana?
Man Ho...
Ada apa dengannya? Dia melompat atau semacamnya?
Berhentilah menangis dan katakan apa yang terjadi.
Apa ada kecelakaan?
Kecelakaan? Apa terjadi sesuatu kepada Man Ho?
Tidak, bukan begitu. Dia...
- Dia pergi untuk meminjamnya.
- Apa?
Meminjam apa?
Itu...
Astaga, aku tidak bisa memikirkan kata itu.
Kamu meminjam uang dengan bunga tinggi.
Rentenir?
Ya.
Jika aku tidak menghentikannya, kami akan dapat masalah serius.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak percaya dia melakukan ini.
- Kenapa dia ke lintah darat?
- Kamu tahu di mana itu?
Kurasa inilah tempatnya.
Coba kulihat.
"Pinjaman Yangji"
Hei, Poong Ki. Kamu dan aku harus segera ke sana.
Baiklah.
- Kita makan ini dalam perjalanan.
- Baiklah.
Aku pulang.
Woo Jae sudah pulang.
Waktu yang tepat.
Woo Jae, kamu harus ikut kami.
- Ke mana?
- Ikuti saja aku.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
- Ayo.
- Baiklah.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, kamu tidak boleh pergi. Terlalu berbahaya untukmu.
Aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Hei, kamu tahu siapa aku. Aku Choi Geo Bok.
Jangan khawatir dan tunggu di sini.
- Aku akan mengurusnya.
- Ayo.
Pokoknya jangan sok kuat.
Jangan khawatir.
Aku akan pulang dengan selamat bersama Man Ho.
Ayo.
Hati-hati.
Cepat.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Geo Bok ikut dengan mereka. Dia akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Kenapa kamu menatapku?
Kurasa kamu memperlakukan Pak Choi dengan berbeda.
Hei, apa maksudmu?
Omong-omong,
kenapa suamimu mencoba mengambil pinjaman pribadi?
Berapa yang kamu butuhkan?
Sekitar 40.000 dolar.
Kamu membawa KTP atau sertifikat pendaftaran penduduk?
Aku membawa KTP-ku.
Kamu datang ke tempat yang tepat.
Kami menawarkan suku bunga yang lebih rendah dari tempat lain.
Ini.
Baca ini dahulu.
"Surat Perjanjian Utang"
Astaga.
Kamu akan membayar bunga pada hari-hari yang ditentukan.
Benar.
Biayanya 50 dolar lebih per jam setelah pukul 16.00,
jadi, pastikan kamu membayar tepat waktu.
Sampai kapan aku harus membayar pinjaman?
Itu terserah kepadamu.
Selama kamu terus membayar bunga,
kamu bisa mempertahankan pinjaman pokok.
Pinjaman Yangji. Pasti ini tempatnya.
Tapi kamu yakin soal ini?
Jangan khawatir.
Aku menonton "The Godfather."
Kamu sudah selesai membacanya?
Baiklah, cap stempelmu di sini.
"Choi Man Ho"
- Berhenti!
- Ada apa lagi?
Man Ho, sedang apa kamu di sini?
Pak Choi.
Geum Hee menangis.
Ayo.
Kalian menerobos masuk ke tempat kerja kami,
lalu mencampuri urusan kami?
Dia kakakku, jadi, tolong minggir.
Dengar.
Kenapa kamu mencegah kakakmu meminjam uang?
- Lepaskan dia.
- Kamu?
Dia adikku. Kami semua keluarga di sini!
Sial.
Jangan coba-coba!
Lepaskan adikku!
Man Ho?
Sial!
Jangan...
Kenapa mereka melakukannya dengan cara yang sulit?
Hei, kamu.
Terima itu.
Dasar pria tua...
Bagaimana rasa kastanye panggang?
Aku menyebutnya bom kastanya.
Poong Ki, bangun.
Benar.
- Ayo.
- Sial.
Sulit dipercaya.
Ayo pergi.
Halo, aku Direktur Pelaksana Na Hae Jun
Hotel Guseong.
Aku ingin minta maaf sekali lagi atas kesalahan penanganan
lukisan Pak Lee.
Untuk menebus kesalahan kami,
aku menawarkan kupon untuk kamar dan makan.
Penundaan pengiriman bukan masalah besar,
tapi terima kasih.
Penundaan pengiriman?
Ya, Direktur Oh meneleponku pekan lalu.
Dia meminta maaf atas penundaan
dan bilang akan mengantarkan lukisan itu secara langsung
hari ini pukul 18.00 ke vilaku di Pyeongchang.
Itu lukisan karya Lee Woo Seop
yang Anda beli di lelang amal, bukan?
Ya, tentu saja.
Begitu. Tentu saja.
Omong-omong, aku akan mengirim voucer yang baru kusebutkan
dalam waktu dekat. Tentu.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Jadi, itu perbuatan Ibu.
"Jumpa Pers Upacara
Persetujuan Guseong dan Northsky"
Akses diberikan.
- Halo.
Aku Direktur Na Hae Jun dari Grup Guseong.
Kamu mengantar ke Pyeongchang, bukan?
Ya, Pak.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Hae Jun?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu datang tanpa kabar?
Ibu pasti mengantar lukisan Lee Woo Seop.
Apa maksudmu?
Aku sudah bicara dengan pembelinya.
Jadi, Ibu
yang mencuri lukisan itu.