Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tasku.
Apa-apaan kamu?
Kita harus pergi dari sini.
Hae Ri, sadarlah.
Hae Ri.
Kita harus pergi dari sini.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Kalian boleh pergi jika mau.
Hae Ri, sadarlah. Hae Ri!
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti terkejut.
Maafkan aku.
Woo Jae.
Kamu baik-baik saja, Woo Jae?
Ya. Aku baik-baik saja.
Hae Ri, tunggu di sini sebentar.
Kamu mau ke mana?
Masih ada orang di dalam. Aku harus membantunya.
Tidak.
Woo Jae. Woo Jae!
Woo Jae, jangan bergerak.
Jika masuk ke sana, kamu akan mati.
Tolong jangan pergi. Jangan masuk ke sana.
Woo Jae, kumohon.
Tolong jangan pergi.
Tidak.
"Episode 3"
Kamu takut?
Selama bersamamu,
aku tidak takut meski masuk neraka.
Kenapa wanita baik sepertimu masuk neraka?
Aku sering mengomelimu.
Kamu memaafkanku?
Aku bahkan tidak bisa menyebutnya omelan.
Terima kasih.
Kamu siap?
Sayang, tunggu.
Lihat. Ada kebakaran.
Apa?
- Hei.
- Ada masalah.
Ada kebakaran besar di gudang.
- Apa?
- Astaga.
- Ini juga.
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa ini damkar?
- Ada kebakaran besar di sini.
- Astaga.
Itu kebakaran besar.
Semoga tidak ada orang di dalam.
Astaga, mereka datang.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Minggir!
Dia di sini.
Jin Gu ada di dalam?
Silakan diperiksa.
Bukan dia.
Dia pergi dinas ke Tiongkok kemarin.
Mana mungkin dia? Dia sedang dinas.
Tidak mungkin.
Kami menemukan dompetnya.
Tidak...
Jin Gu.
Kang Jin Gu mati?
Kenapa dia bisa mati?
- Bagaimana kejadiannya?
- Langit menolong kita.
Apa maksudmu?
Menurut polisi, kebakaran di gudang
di Pulau Anmyeon ternyata disengaja.
Konon nila setitik, rusak susu sebelanga.
Seorang pria berusia 20-an...
Pastikan orang-orangmu tetap disiplin.
Jika menurutmu mereka sepertimu, kamu salah paham.
Kita tidak akan tahu kapan mereka menjadi perampok bersenjata.
Maaf telah membuat Ayah sangat gelisah.
Jadi, maksudmu, dia menggelapkan dana perusahaan
dan bunuh diri?
Itulah yang dikatakan pewartanya.
Kenapa sulit dipercaya?
Ayah menelepon Dokter Lee.
Ayahmu akan menjalani perawatan dalam beberapa hari.
Dia sudah sibuk dengan urusan negara,
tapi juga mengurus perusahaan besannya dengan baik.
Katakan kepadanya
ayah berterima kasih.
Terima kasih.
Kurasa ayahmu melakukan sesuatu.
Dunia telah berubah. Keadaan tidak akan seperti itu.
Kamu tahu itu.
Jadi, semua itu balas jasa?
Hei.
Kemari, wanita nakal.
Apa yang terjadi?
Astaga, hentikan.
Kenapa...
- Diam. Kakekmu akan mendengarmu.
- Kenapa Ibu memukulku?
Hei.
- Hei!
- Apa?
Kamu mengabaikan putra pemilik Grup Hangang
dan bermalam dengan si berengsek itu?
- Kenapa bertanya jika sudah tahu?
- Apa katamu?
Omong-omong,
apa yang terjadi?
Jika Ibu menyuruh orang membuntutiku lagi,
aku akan kabur dari rumah.
Apa katamu, Anak Nakal?
Ibunya marah dan datang jauh-jauh ke Seoul.
Ada keributan besar, Berandal!
- Aku lelah. Keluar dari kamarku.
- Tidak akan.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu akan berkencan dengannya!
- Keluar saja.
- Keluar.
- Ibu tidak akan keluar.
- Keluar saja. Aku lelah.
- Hei.
Hei. Kenapa kamu mengunci pintunya?
Kamu tidak boleh keluar.
Maka ibu akan membunuhmu, lalu bunuh diri. Paham?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kamu di sini rupanya.
Kudengar kamu tidak ikut kejuaraan. Apa ada masalah?
Akan kuberi tahu nanti saat ada kesempatan.
Hei. Astaga, ada apa dengannya?
Dia pasti akan menang kali ini.
Pak Gam.
Maaf soal kemarin.
Bagaimana Anda bisa melupakannya?
Itu kencan buta.
Bagaimana bisa Anda melupakan wig dan gigi palsu?
Itu seperti tentara yang pergi berperang
tanpa senjata dan granat.
Aku tahu.
Aku pasti dirasuki sesuatu kemarin.
Omong-omong, apa Eun Ji kesal?
Dia tidak hanya kesal.
Dia sangat marah
dan merundungku dengan kejam.
Beri aku kesempatan untuk menebus kesalahanku.
Jika semua berjalan lancar dan akhirnya kami menikah,
aku akan memberimu setelan bagus.
Aku bisa memberimu 100 kamar suite.
Ya?
Semua pelanggan kami yang membelinya
puas dengan kualitasnya.
Beberapa dari mereka bahkan mencetak skor dengan ini.
Berikan padaku.
Tapi kenapa murah sekali?
Apa ini palsu?
Bukan palsu, tapi impor paralel.
Hanya masuk melalui saluran distribusi berbeda.
Tapi ini produk yang sama.
Lihatlah.
Ada stiker hologram di sini.
- Itu dia.
- Ini yang terbaik.
Itu dia.
Dia pelanggan yang membeli ini pekan lalu.
Kurasa dia datang untuk menonton kejuaraan.
Kamu suka stik golfmu?
Aku Detektif Son Hyun Gi dari Kepolisian Namdaemun.
Kamu Nona Bang Eun Ji?
Ya, benar.
Kamu datang jauh-jauh kemari
dari Seoul untuk menjual stik golf.
Kamu tahu itu palsu, bukan?
Itu bukan palsu.
Ini kudapat dari penjual dengan pengalaman lebih dari 30 tahun
yang diperkenalkan kepadaku oleh seorang kenalan.
Ini tidak mungkin palsu.
Itu palsu!
Aku sudah bicara dengan manajer merek. Dasar penipu!
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Kamu ditangkap atas penipuan.
Kamu berhak bicara dengan pengacara,
dan berhak untuk tetap diam.
Lihat.
Astaga.
- Astaga.
- Apa-apaan itu?
Bang Eun Ji!
Hei, Eun Ji.
- Minggir.
- Tidak akan lama.
- Dia ingin
- Lepaskan aku.
meminta maaf secara resmi, jadi, aku membawanya ke sini.
Eun Ji, maafkan aku soal kemarin.
Aku tidak akan melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Minggir.
Astaga, terima saja permintaan maafnya.
Eun Ji.
Kamu adalah wanita impianku.
- Lepaskan aku.
- Eun Ji.
Kamu penuh semangat.
- Lepaskan aku.
- Tunggu.
Apa yang kalian lakukan?
Kamu ditangkap atas penipuan.
Siapa yang melakukan penipuan?
Dia menjual tongkat golf palsu sebagai asli demi keuntungan.
Sudah kuduga. Aku merasa aneh.
Kupikir dia tampak seperti penipu.
Pak, dia mungkin wanita mata duitan.
Tolong lakukan penyelidikan menyeluruh dan beragam.
Beraninya kamu berkata begitu.
Kamu bilang aku wanita impianmu. Lalu apa? Mata duitan?
Wanita impianku apanya.
Aku hampir memberikan semua kekayaanku padanya.
Beraninya kamu memperlakukanku bagai pencuri padahal aku diam saja.
- Berhenti!
- Tenanglah dan ikut kami.
Aku sungguh tidak tahu soal itu.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu yang memperkenalkan penjual itu kepadaku.
Kapan aku mengenalkannya?
Apa?
- Ikut aku.
- Dia penjahat sebenarnya.
- Dia orangnya.
- Ikut kami.
Lepaskan aku. Sakit.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku akan mengunjungimu saat pergi ke Seoul.
Selamat menikmati.
Menurut peneliti di institusi swasta,
tingkat pertumbuhan ekonomi tahun ini hanya sekitar dua persen
karena penjualan semikonduktor terus menurun.
Tahun lalu...
- Kenapa kamu tertawa?
- Lucu.
Kita datang untuk mati, tapi lupa karena melihat api.
Kamu konyol sekali.
Makan saja.
Baiklah.
Berita selanjutnya.
Penyebab kebakaran gudang di Pulau Anmyeon
ternyata disengaja.
Pria yang memulai kebakaran adalah Kang yang berusia 20-an
dan ditemukan tewas di TKP.
Kang bekerja di departemen akuntansi Sanggraloka Guseong.
Dia menggelapkan dana perusahaan selama beberapa tahun...
Rupanya memang ada
pegawai Grup Guseong di gudang kemarin.
Pasti mereka meraup dana ilegal, menyedotnya seperti lintah,
dan menyalahkan
pegawai yang tidak bersalah karena ada masalah.
Kurasa itulah yang terjadi kali ini.
Jika Badan Pelayanan Pajak Nasional memulai penyelidikan,
mereka mungkin akan tahu kamu tidak bersalah.
Mereka semua berperan serta.
Mereka akan menunjuk pengacara bodoh dengan uang kotor
dan melepaskan diri seperti belut.
Itu sebabnya rakyat tidak bersalah seperti kita berakhir mati.
"Mendiang Kang Jin Gu"
"Panti Asuhan Sarang"
Apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Astaga, tenangkan dirimu.
Kamu harus memikirkan bayi dalam kandunganmu.
Kita menikah,
dan akan bertemu Yeol Mu dalam beberapa hari.
Kenapa kamu bunuh diri? Kenapa?
Katakan. Katakan sesuatu.
Berhenti tersenyum seperti itu dan katakan sesuatu.
Astaga.
Hentikan. Kamu bisa terluka.
- Jin Gu.
- Astaga.
Dia dibawa ke rumah pemakaman.
Kamu bilang istrinya hamil?
Ya. Dia akan melahirkan dalam beberapa hari.
Aku kasihan padanya.
Berikan belasungkawa dengan sejumlah uang.
Baik.
Dan ini.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Aku berniat merobeknya dan membuangnya,
tapi kusimpan untuk berjaga-jaga. Ini milik Asisten Manajer Kang.
Dia berniat berhenti bekerja?
Ya. Kurasa dia merasakan tekanan. Dia menyerahkannya bulan lalu,
jadi, aku memarahi dan meyakinkannya serta menolak pengunduran dirinya.
Itu bagus.
Aku akan menyerahkannya sebagai bukti.
Untung kamu tidak merobeknya. Bagus.
Terima kasih. Anda tidak perlu mengkhawatirkannya sekarang.
Omong-omong, bagaimana dengan tasnya?
Apa?
Koper berisi uang dan emas di dalamnya.
Uangnya pasti sudah hangus,
tapi pasti ada lelehkan emas batangan di sana.
Aku memikirkan hal yang sama, jadi, menyelidikinya diam-diam.
Tapi tidak ada jejaknya di TKP.
Aneh. Ke mana perginya?
Setelah menarik diri dari kejuaraan,
kamu hanya minum soju?
Seharusnya aku
tidak meninggalkannya sendirian di sana.
Kamu mulai lagi.
Seharusnya aku menelepon 119 lebih awal.
Dialah yang menghentikanmu menelepon 119.
Dan dia yang memulai pertengkaran dengan kita.
Jika berada dalam situasi kita,
dia tidak akan lari ke api untuk menyelamatkan kita.
Ini bukan salah kita.
Hae Ri.
Itu terjadi begitu saja karena kita tidak beruntung.
Lagi pula, dia berniat bunuh diri.
Dia berniat bunuh diri.
Tidak, dia berusaha memadamkan api hingga akhir.
Tidak mungkin dia berniat bunuh diri.
Dia menggelapkan uang perusahaan.
Kamu tidak perlu mengasihani pria sepertinya.
Jangan bicarakan dia seperti itu.
Tidak ada orang di dunia ini yang pantas mati.
Ini juga sulit bagiku.
Ini membuatku gila.
Ibu memarahiku karena mengabaikan putra pemilik Grup Hangang.
Dan aku terus memikirkan api.
Rasanya aku mau gila.
Apa ini?
Mari berpisah sejenak.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk putus denganku sekarang?
Menurutmu untuk siapa aku melalui semua ini?
Woo Jae.
Jika pindah, kamu punya tempat tinggal?
Kamu menumpang denganku karena tidak mampu menyewa studio.
Maafkan aku.
Anggaplah aku tidak mengatakannya.
Woo Jae.
Jangan berpura-pura menjadi orang yang adil dan mulia sendirian.
"Penginapan Nakwon"
- Aku kembali.
- Astaga.
Mama Bok, ini gurita kuning.
Jangan memasaknya untuk sarapan. Semua untuk Mama.
Kamu manis sekali.
Jika sudah menikah, kamu akan menjadi ayah dan suami yang berbakti
dari keluarga bahagia. Menikah saja.
Astaga, sudah kubilang.
Hidup cuma sekali. Aku mau menikmati masa lajang yang keren dan mewah.
Apa itu masa lajang yang keren dan mewah?
Aku akan mengencani wanita kaya
dan akhirnya bangkit di dunia dengan kekayaan.
Astaga.
Pria macam apa yang memanfaatkan kesuksesan seorang wanita?
Maka kamu akan berakhir dengan gadis yang sama sepertimu.
Astaga.
Bertemu gadis sepertiku adalah kutukan terburuk di dunia.
Aku bisa tahan dengan hal lain,
tapi jangan pernah mengatakan itu lagi kepadaku.
Aku senang kamu tahu.
Kenapa kamu sendirian di sini? Kukira kamu pergi dengan Eun Ji.
Ya. Kamar Enam seharusnya
kini dipenjara.
Dipenjara?
Kamu menjual stik golf palsu saat bekerja sebagai kedi golf.
Rajin sekali. Kamu melakukan dua pekerjaan.
Aku sungguh tidak tahu itu palsu. Aku tidak bersalah.
Lalu kenapa kamu kabur?
Karena kamu berusaha memborgolku.
Aku melarikan diri karena naluri.
Stik golf yang kamu jual
harganya lebih dari 10.000 dolar. Kamu tidak merasa itu aneh?
Aku diberi tahu mereka mengimpornya dengan harga murah, dan aku percaya.
Astaga, kamu cukup terampil berbisnis.
Kamu menjual banyak hanya dalam beberapa hari.
Karena ini kali pertamaku, tolong pertimbangkan situasinya
dan beri aku kelonggaran.
Apa-apaan kamu?
Ini pelanggaran pertamaku, dan aku hanya penjahat kelas teri.
Kamu tidak bisa dipromosikan atau menang penghargaan dengan ini.
Jadi, cepat selesaikan dan pulangkan aku.
Tolong biarkan aku pulang.
Karena kamu bisa kabur dan menghancurkan bukti,
aku akan mengajukan surat penangkapan.
Kamu bisa menunjuk pengacara.
Aku tidak punya pengacara.
Aku di sini. Aku pengacara Bang Eun Ji.
Ibu Bok.
Astaga. Kamu pasti dirasuki siluman.
Kamu yang menyebabkan masalah. Kenapa kamu menangis?
Anda ibunya?
Ya. Kami semua keluarga.
Aku menghargai kerja kerasmu sampai larut malam.
Silakan diminum, Pak.
Aku tidak boleh menerima hal seperti ini.
Tolong izinkan aku menyampaikan argumen untuk Eun Ji.
Aku mengakui dia gadis polos
yang terburu-buru melakukan sesuatu dengan gegabah.
Tapi dia tidak akan pernah sengaja mengincar orang lain.
Dia punya kehidupan yang sulit,
dan hanya berusaha mendapatkan uang.
Dan malah melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Jika kamu paksa dia bekerja,
aku akan bekerja dengannya untuk memenuhi kewajibannya.
Jika kamu mendendanya,
aku bahkan akan menjual pakaian dalamku
untuk membayar dendanya.
Siapa yang akan membeli pakaian dalam Ibu?
Jadi, tolong jangan jebloskan dia ke penjara.
Aku memohon dengan tulus.
Kumohon.
Ibu Bok.
- Kumohon.
- Ibu Bok.
Kumohon kepadamu.
Aku sungguh minta maaf.
Belum terlalu malam untuk tidur.
Tapi dia tidak ada di dalam.
Apa dia sakit?
Ibu Bok yang terbaik.
Bagian terbaiknya saat Ibu bilang akan menjual pakaian dalam.
Itu sangat menyentuh!
Cukup.
Mungkin aku harus menjual penginapan itu.
Aku sangat lelah mengurus tamu-tamuku.
Jangan khawatir.
Karena ini pelanggaran pertamanya, dan ada keadaan khusus,
dia akan segera dibebaskan.
Setelah dia bebas,
aku akan mengusirmu dan Eun Ji dari penginapan.
Kenapa Ibu mengusirku?
Ini salah Kamar Enam. Ibu Bok!
Kurasa waktu menghindarimu, Mak Rye.
Kamu belum berubah sama sekali
selama 50 tahun terakhir.
"Pohon keluarga Grup Guseong"
"Do Do Hee, Na Wang Sam, Oh In Sook"
Menantu pertama atau menantu kedua?
Itu pertanyaannya.
Menantu pertama cantik,
tapi dia sangat merendahkan
dan memiliki watak yang buruk.
Yang kedua...
Astaga, ada yang tidak biasa dari matanya.
Jika ketahuan bermasalah dengannya,
habislah aku.
Astaga. Omong-omong,
mereka berdua memiliki tingkat kesulitan yang tinggi.
Itu tidak akan mudah sama sekali.
Aku merebus nasi untukmu.
Makanlah, ya? Makanlah.
Ambil ini. Makanlah sedikit.
Aku tidak mau makan.
Astaga.
Aku tidak memintamu makan.
Kamu bahkan belum minum sejak kemarin.
Bayimu pasti menderita.
Kamu harus makan demi bayi
dalam kandunganmu.
Itu bisa menjadi masalah serius.
Benar juga. Aku benar-benar lupa.
Aku menemukan ini di depan kamarmu.
Bu, tutup perutmu sedikit dengan buket.
Kamu akan tampak cantik dengan tubuh langsing.
Astaga, Pak.
Kami berusaha keras demi bayi ini. Kenapa repot-repot?
Begini saja.
Kamu tidak malu?
Untuk apa aku merasa malu?
Wajar jika pasangan suami istri punya anak.
Yeol Mu, kamu tidak mendengar perkataan ayahmu.
Yeol Mu? Itu nama yang unik.
Ya. Artinya bayi itu akan tetap aman dan tumbuh
di perutku selama 10 bulan.
Tolong pastikan kami bertiga
terlihat menawan di foto.
Aku akan dinas.
Ini perintah mendadak dari Presdir.
Aku yakin dia bilang akan dinas
atas perintah Presdir.
Begitu bertemu dengan Presdir,
aku bisa mencari tahu apa yang terjadi kepadanya.
Aku harus bertemu dengannya.
Deodeok musim gugur sangat baik untuk kesehatan Ayah.
Ayah sudah bersusah payah melewati musim panas ini.
Jadi, Ayah harus makan deodeok ini dan isi kembali energi Ayah.
Lupakan saja.
Ikan lumpur yang terbaik untuk musim gugur.
Dibungkus dan digoreng dengan daun perilla, lembut dan harum.
Bagus untuk sirkulasi darah dan mengembalikan stamina.
Silakan makan.
Apa yang harus kulakukan dengan stamina itu?
Aku tidak punya tempat untuk menghabiskan tenagaku.
Apa yang harus kulakukan dengan semua stamina itu?
Di usia ini, aku tidak akan berkompetisi di Olimpiade.
Aku tidak akan mengikuti pertandingan ssireum.
Apa yang harus kulakukan dengan semua stamina itu?
Aku tidak bisa menggunakannya.
Kenapa menyuruhku mengembalikan stamina? Aku bisa apa dengan itu?
Pepatah lama soal "Hanya janda yang tahu kebutuhan janda" salah.
Aku punya dua menantu janda.
Tapi kenapa kalian...
Kalian tidak tahu apa yang diinginkan ayah mertua kalian.
Bagaimana jika Ayah ke tempat dengan udara segar beberapa hari...
Apa gunanya menghirup udara segar?
Hidupku tidak bahagia.
Kamu bahkan tidak mencoba memahami perasaanku.
Kamu hanya mencoba menjilatku dengan kata-kata.
Itu sebabnya tidak ada gunanya menerima orang lain.
Tidak ada hubungan darah, hanya ada orang asing.
Ayah pasti stres karena penyelidikan pajak.
Saat Hae Jun pulang bulan depan, serahkan perusahaan kepadanya.
Silakan berlibur dan berolahraga.
Kamu mengurus penyelidikan pajak dengan baik?
Akan segera disimpulkan
sebagai kejahatan tunggal oleh staf yang bunuh diri.
Aku menunggu di apartemen studiomu sampai subuh.
Kamu tidur di mana semalam?
Bukan hal baru jika bicaraku blakblakan.
Kenapa tidak menjawab teleponku? Aku bingung karena ini.
Segera hubungi aku begitu kamu menerima pesanku.
Haruskah aku meninggalkannya karena hal ini?
Tapi dia terlalu seksi untuk ditinggalkan.
Apa tempat ini museum?
Tidak ada yang berubah.
Aku tidak bisa pergi sebelum menemui Presdir!
- Ada yang ingin kukatakan.
- Suara apa itu?
Kamu tidak kasihan kepada calon bayiku?
Hidup kami bergantung pada keputusan Presdir.
Lepaskan aku.
Presdir Na, kumohon!
Apa yang kamu lakukan dengan wanita itu?
Baiklah.
Bagaimana dengan Presdir Na?
Begitu. Bagus.
Tidak mungkin.
Hae Jun!
Apa yang terjadi? Kenapa kamu tidak menelepon ibu?
Bagus sekali.
Aku datang lebih awal untuk mengejutkan ibu.
- Siapa wanita itu?
- Wanita itu?
Wanita yang ingin menemui Kakek, tapi dia diseret keluar.
Dengan perut besar.
- Kamu melihatnya?
- Siapa dia?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku tahu stamina Kakek sekuat orang berusia 20-an.
Tapi ini...
Ibu.
Begitu wanita itu melahirkan, suruh dia menjalani tes DNA.
Apa maksudmu?
Dia masih sangat muda.
Menurut Ibu, dia hamil karena sangat mencintai Kakek?
Dia akan memakai segala cara untuk mengubah nasibnya.
Ibu harus memastikan itu sungguh anak Kakek.
Kalau begitu...
Apa bayi yang belum lahir itu akan menjadi pamanku?
Apa maksudmu? Berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Kakek akan masuk, jadi, mari tunggu di ruangannya.
Dia akan pingsan kegirangan saat melihatmu.
Mari masuk lebih dahulu.
- Ayo
- Kamu lebih tampan aslinya.
Tunggu.
Tolong aku.
Hei.
Ada apa? Kamu terluka?
Kurasa dia mengalami kontraksi.
- Dia akan melahirkan?
Kurasa air ketubannya sudah pecah.
Aku akan memanggil ambulans.
Kurasa bayi itu akan lahir sebelum mereka tiba di sini.
Mari bawa dia ke dalam.
Jika begini, dia akan melahirkan di jalanan.
- Benar.
- Ini.
Tidak bisa. Akan kuegendong dia. Aku profesional dalam hal ini.
Cepat. Naikkan dia ke punggungku.
- Kenapa lama sekali?
- Dia sudah membawanya,
Apa?
Sial.
"Penginapan Nakwon"
Karena ini dari Harvard,
bahkan terlihat istimewa.
Kelihatannya mewah dan mahal.
Buat salinan ini dan bingkailah.
Gantungkan di kantor eksekutif dan ruang rapat.
Astaga. Ayah amat bahagia karena itu?
Tentu saja, itu membuatku bahagia.
Ini bukan universitas biasa, melainkan Harvard.
Kakek hanya lulusan SD.
Kamu menghilangkan rasa penyesalan kakek sekaligus.
Semua berkat kepercayaan dan dukungan Kakek kepadaku.
Kakek hanya memberimu uang.
Kamu yang belajar sampai kepalamu meledak.
Kakek berencana memberimu hadiah besar.
Ayah akan memberinya hadiah apa?
Rahasia.
Tidak menyenangkan jika diberi tahu di awal.
Tapi dibandingkan saat aku melihat Kakek awal tahun ini,
Kakek terlihat jauh lebih sehat.
Sepertinya Kakek punya banyak stamina.
Apa yang bisa kakek lakukan dengan stamina di usia ini?
Kakek melakukan sesuatu yang sulit bahkan bagi seorang pemuda.
Kakek bersikap rendah hati.
Kakek bisa pamer sesuka hati, Kek.
Aku menghormati Kakek sejak lama sebagai pebisnis.
Tapi sebagai pria, aku sangat menghormati
gairah dan rasa tantangan Kakek yang tiada habisnya
Apa maksudmu?
Hae Jun.
Itu pendapatku.
Apa?
"Penginapan Nakwon"
Bayinya lelaki.
Tapi kini, putri lebih populer daripada putra.
Jika punya dua putri dan satu putra, itu medali emas.
Jika kamu punya dua putri, itu medali perak.
Jika punya dua putra, kamu harus gantung diri.
Namun, anak perempuan juga tidak sama.
Kamu pasti menyebabkan banyak masalah bagi orang tuamu.
Kurasa kamu tidak berhak bicara.
Kurasa kamu benar.
Omong-omong,
kita bahkan belum memperkenalkan diri.
Namaku Gam Poong Ki dan aku di Kamar Lima.
Aku sudah tinggal di penginapan ini selama lebih dari 10 bulan.
Aku tamu tertua di sini...
Tidak. Aku nyonya rumah ini.
Itu juga tidak benar.
Aku yang paling lama di sini.
Namaku Bang Eun Ji di Kamar Enam.
Aku sudah tinggal di sini hampir dua tahun.
Pemiliknya dan aku sudah seperti ibu dan anak.
Lalu ini,
juniorku dari SMA dan orang favoritku.
Dia adalah Kim Woo Jae, seorang pemain golf profesional.
- Senang bertemu denganmu.
Kalian berdua...
Mereka suami dan istri.
Namaku Choi Man Ho.
Aku istrinya, Yang Geum Hee.
Suamiku pernah menjadi chef.
Aku pernah bekerja sebagai spesialis perawatan kulit.
Tapi kami dipecat dalam sekejap dan akhirnya melarat.
Astaga.
Pasti sangat sulit bagi kalian.
Ya.
Sangat sulit.
Anda...
Aku berkeliaran ke sana kemari
tanpa rumah atau tempat tinggal.
Aku seperti tunawisma.
Aku bertemu dengan pemilik penginapan
sekitar 50 tahun lalu dalam situasi penting.
Aku ingin bertemu dengannya sebelum mati, jadi, aku mencarinya.
Apa Anda cinta pertama Ibu Bok?
Omong kosong apa itu?
Dia bukan cinta pertamaku.
Pria muda dan pasangan.
Silakan masuk. Aku harus mewawancarai kalian dahulu.
Itu saja.
Bagaimana denganku?
Kamu bisa meninggalkan rumahku.
Kamu berhati dingin.
Aku pasti salah tentangmu. Kamu berhati dingin.
Jika kamu mengusirku selarut ini, aku harus ke mana?
Apa maksudmu?
Di luar sana banyak motel dan hotel.
Ada banyak tempat untukmu tinggal dan tidur.
Tapi aku tidak punya uang untuk pergi ke tempat itu.
Jangan seperti itu.
Biarkan aku menginap semalam saja.
Kita bertemu setelah 50 tahun.
Kita teman lama.
Jika kamu mengusirku seperti ini,
kamu juga tidak akan senang.
Dia benar.
Dia tidak tampak sehat dan tidak punya rumah.
Anda tidak kasihan kepadanya?
Dia benar. Tumben sekali Anda seperti ini.
Baik, hanya semalam.
Hanya semalam? Terima kasih.
Terima kasih banyak. Mak Rye, terima kasih.
Jangan sebut namaku. Itu membuatku kesal.
Apa yang terjadi pada wanita itu?
Wanita apa?
Wanita yang datang menemui Ayah di perusahaan.
Dia pergi tidak lama setelah kamu pergi.
- Dia tidak menemui Ayah?
- Ya.
Dia tampak sangat kesal dan tertekan karena sesuatu.
Kamu mungkin tidak tahu karena kamu selalu di rumah,
Segala macam orang datang ke hotel
menuntut hal-hal tidak masuk akal.
Jika kita merespons mereka semua,
kita akan mati kelelahan.
Kenapa dia...
"Kamu mungkin tidak tahu karena selalu di rumah.".
Setelah Hae Jun kembali,
kamu sangat bersemangat, tidak takut apa pun.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Aku penasaran berapa lama itu akan bertahan.
Lama tidak bertemu, Hae Jun.
Kamu masih belum belajar mengetuk?
Kudengar sainganku telah kembali.
Jadi, aku bergegas datang usai mendengar kabar baik itu.
Kamu tidak bisa menjadi sainganku.
Sadarlah.
Kamu sombong sekali.
Dasar berengsek.
Tapi senang bertemu denganmu, Adik.
Lucu sekali.
Kamu bau alkohol.
Di mana kamu minum sebanyak ini?
Aku bersenang-senang di kelab.
Aku ditelepon ibuku dan pulang ke rumah.
Kelab? Bukankah kamu terlalu tua untuk itu?
Apa kamu bisa masuk?
Hei! Jika bosan dengan kelab, hidupmu akan berakhir.
Aku akan pergi minum dan menari
di kelab malam sampai usiaku 60 tahun.
Kurasa bau alkoholnya akan meresap ke sepraiku.
Hei.
Kamu bisa mencium bau alkohol.
Lalu kamu bisa muntah.
Kamu sangat pemilih untuk ukuran pria.
Jangan.
Jika mau muntah, di kamarmu saja. Jangan di sini.
Jangan!
Aku bisa minum lebih banyak dari dugaanmu.
Aku tidak akan pernah memuntahkan sebotol wiski.
Jangan khawatir.
Hae Ri.
Aku akan mengurus hotel.
Kamu teruslah menikmati hidupmu seperti itu.
Tidak menyenangkan melihat anggota keluarga bertengkar
memperebutkan hak manajemen.
Hae Jun.
Itulah yang ingin kulakukan.
Tapi seperti yang kamu tahu, ibuku adalah ratu ambisi.
Aku satu-satunya anaknya.
Demi kebahagiaannya,
aku harus berjuang hingga titik darah penghabisan.
Benar.
Kita sudah di atas ring.
Jadi, kamu dan aku harus memiliki semangat juang.
Tidur.
"Penginapan Nakwon"
Tidak apa-apa.
Jangan bangun.
Terima kasih banyak.
Aku tahu itu sulit.
Kamu pasti melihat bintang di depanmu.
Ya.
Aku melihat bintang-bintang terang.
Aku juga melihat serangan kilat.
Kamu sudah lebih baik sekarang.
Bagaimana dengan ayahnya?
Kita harus memberi tahu dia bahwa kini dia punya putra.
Dia tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Dia tidak ada di dunia ini.
Dia meninggal karena kecelakaan dua hari lalu.
Astaga.
Karena itu kamu berpakaian hitam.
Aku datang ke Seoul di tengah pemakaman suamiku.
Mereka bilang dia menggelapkan uang perusahaan,
lalu bunuh diri.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Dia tidak akan bunuh diri,
meninggalkan Yeol Mu dan aku.
Tidak apa-apa. Kamu boleh menangis.
Setidaknya kamu harus menangis.
Kamu butuh menangis.
Menangislah. Tidak apa-apa.
Aku tidak terlalu tahu situasimu.
Tapi kamu bisa tetap di sini sampai kekuatanmu kembali.
Ini tempat bagi mereka yang tidak punya tempat tujuan,
mereka yang tersesat,
atau bagi mereka yang ketinggalan bus terakhir.
Seperti area peristirahatan bagi mereka untuk mengambil napas.
Ya, terima kasih.
Tunggu.
Kurasa kita tidak perlu melakukannya hari ini.
Jika kita bunuh diri di rumah ini, saat ada kehidupan baru lahir,
aku merasa kasihan pada bayi itu.
Kita tidak boleh melakukannya kepada ibu bayi itu.
Aku merasa tidak enak.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita sudah membayar kamar ini sebulan sebelumnya.
Jika itu yang kamu rasakan,
aku akan menuruti keinginanmu.
Sejujurnya, aku juga merasa bersalah.
Dia memiliki suara yang kuat.
Kurasa dia bisa menjadi penyanyi saat tumbuh dewasa.
Baru sekarang
aku melihatmu tersenyum belakangan ini.
Benarkah?
Kamu bersyukur mendengarkanku, bukan?
Apa?
Saat aku ingin tinggal di penginapan ini,
kamu menentangnya.
Itu saja?
Anehnya, tempat ini terasa seperti rumah lamaku di kampung halaman.
Nenek, kakek,
para bibi, dan pamanku ada di sana.
Rumah masa kecilku di kampung halamanku.
Tidak...
Tidak!
Kenapa kamu belum tidur?
Aneh, aku tidak bisa tidur.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu belum tidur?
Aku juga tidak bisa tidur.
Aku tidak ingat kali terakhir mendengar tangisan bayi
di rumah.
Kurasa begitu. Saat kita masih muda,
ada begitu banyak anak-anak di sekitar sini.
Kita bisa mendengar tangisan bayi menembus dinding rumah.
Ini belum terlambat.
Kamu bisa segera menikah
dan membuat bayi secepat kilat.
Kamu tahu berapa usiaku?
Omong-omong, pria yang kamu kenalkan kepadaku...
Kenapa dia bisa berubah sepenuhnya seperti itu?
Beraninya dia menyebutku penipu.
Maafkan aku.
Maafkan aku soal pria itu
dan juga pria perusahaan stik golf.
Kurasa aku tidak pandai menilai karakter.
Jika kamu mengatur kencan buta untukku sekali lagi,
akan kutarik semua gigi dan rambutmu.
Aku akan membuatmu terlihat seperti dia.
Ada satu pria lagi yang sungguh lumayan.
Kamu belum sadar juga.
Tidak, sungguh...
Kemarilah.
Diam. Bayinya.
Kamu. Kemarilah.
Hei.
Mak Rye.
Aku tidak percaya bisa tidur di satu rumah denganmu.
Kini...
Aku tidak menyesal meski mati sekarang.
Tamu baru telah datang.
Pasangan menikah, Choi Man Ho dan Yang Geum Hee di Kamar Dua.
Kim Woo Jae ada di Kamar Tiga.
Yeol Mu dan ibunya, Geum Bak Ha, berada di Kamar Empat.
Terakhir, di Kamar Satu,
siluman dari 50 tahun lalu muncul seperti pengemis.
Mereka pengunjung berharga yang datang ke rumahku.
Jadi, aku harus menghargai mereka.
Itulah misiku sebagai pemilik
yang mewarisi bisnis keluarga,
serta itu juga kebanggaanku.
Hari ini menyenangkan di Penginapan Nakwon.
"10 hari kemudian"
Aku Na Hae Jun, Direktur Manajemen yang baru.
Alih-alih memberikan ucapan selamat,
aku ingin mengatakan sesuatu tentang masa depan kita.
Guseong
berawal dari Presdir Na Sam, dibangun 50 tahun lalu dari bawah.
Kini menjadi perusahaan legendaris dengan menjadi hotel terbaik.
Sejarah perusahaan kita yang berhasil mengatasi banyak kesulitan
telah menjadi monumen dunia bisnis.
Tentu, aku yakin itulah hasil manis dari keahlian sempurna
dan kearifan luar biasa sang pendiri, Presdir Na.
Aku juga menghargai kerja keras para dewan direksi.
MBA Harvard jelas berbeda.
Namun, situasi industri hotel di Korea saat ini
tidak bisa dipimpin oleh paradigma lama.
Untuk menjadi yang terbaik di dunia,
diperlukan
sikap yang lebih kreatif.
Ibu bayi di Kamar Empat...
Suaminya adalah pegawai di Sanggraloka Guseong.
Kamu tidak melihatnya di berita?
Dia menggelapkan uang perusahaan dan saat penyelidikan pajak dimulai,
dia membakar gudang itu lalu bunuh diri.
Dia suaminya.
Dunia ini begitu sempit.
Maaf aku terlambat.
Aku tidak bisa keluar setelah Yeol Mu lahir.
Aku sudah terlalu lama mempertahankanmu.
Aku ingin membawa Yeol Mu kemari bersamaku.
Tapi dia masih terlalu kecil,
dan belum boleh keluar.
Jadi, aku datang sendirian.
Kamu tidak keberatan, bukan?
Meskipun sulit bagimu untuk pergi,
meninggalkan tempat ini kepadaku.
Tapi pergilah dengan bebas.
Aku akan
menemukan kebenaran tentang kematianmu yang tidak adil.
Aku juga akan membesarkan Yeol Mu
hingga menjadi pribadi yang baik.
Jadi, jangan cemaskan apa pun.
Mengerti?
Selamat tinggal.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Apa ini?
Apa dia punya wanita lain?
Sial.
Kenapa kamu terburu-buru?
Apa kelab sudah buka?
Bukan urusanmu.
Tunggu. Sabtu ini,
akan ada pesta kebun di rumah untuk merayakan jabatanku di kantor.
Jangan membuat Kakek marah karena tidak hadir.
Jadi, pastikan kamu datang.
Kamu amat mengkhawatirkan segalanya.
Aku suka permainan yang adil.
Jangan sampai kamu menerima hukuman dari Kakek karena aku.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku pergi.
Dasar berengsek. Aku benci dia.
"Penginapan Nakwon"
"Hotel Guseong"
Bukankah dia wanita Kakek...
Tapi kenapa perutnya sangat rata?
"Penginapan Nakwon"
Lihatlah dia.
"Penginapan Nakwon".
Dia sudah ke penginapan pagi-pagi sekali.
Dia bukan wanita baik-baik.
Kamu sudah pulang?
Ya.
Kamu mau pergi?
Aku lupa membeli popok Yeol Mu.
Tetaplah di kamarmu. Akan kubelikan untukmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa keluar cepat dan membelinya
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Siapa kamu?
Apa identitasmu?
Identitasku?
- Ke mana perginya?
- Apa?
Ke mana bayi di perutmu pergi?
Apa maksudmu? Dia di dalam.
Kamu akan menyangkalnya padahal buktinya ada di depanmu?
Benar.
Tunjukkan perutmu.
- Tunjukkan perutmu.
- Kamu orang aneh.
Kenapa kamu ingin melihat perutku?
Kamu mau ke mana? Tunjukkan saja perutmu.
- Pergi!
- Kenapa lari? Tunjukkan padaku.
- Lepaskan aku.
- Tunjukkan perutmu.
"Penginapan Nakwon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Never Twice"
Ini kesempatan terakhirmu untuk berkata jujur.
Katakan siapa ayahnya.
Pria yang tinggal bersamamu di penginapan, bukan?
Apa hubungan kalian berdua?
Itu bukan hubungan biasa, tapi sesuatu yang istimewa.
Kemasi barangmu besok dan segera pergi dari rumahku.
Pemenang Gold Miss Korea adalah Bang Eun Ji!
Bukankah dia menantu kedua Hotel Guseong?
Jangan tekuk pinggangmu. Akan kukeluarkan sepatu haknya.
Kamu pikir aku punya waktu untuk menemui staf rendahan?
Minta penyelidikan ulang dan mulai proses pengadilan.
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.