Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 39"
Sebentar!
Masih ada yang ingin kamu
katakan setelah pagi ini?
Bukan begitu.
Mari kirim sesuatu ke Pyeongchang bersama.
Mau mengirim apa?
Sebuah lukisan karya Lee Woo Seop.
Kamu menemukannya?
Ya.
Ada di mana sekarang?
Benarkah itu lukisan yang hilang?
Ya, aku sudah memastikannya.
Bagaimana bisa ada di sini?
Sudah kubilang aku akan menemukannya.
Aku selalu bertanggung jawab atas ucapanku.
Dan aku akan bertanggung jawab usai mengatakan aku juga menyukaimu.
Jadi, tunggu dan lihatlah
apa yang akan kulakukan.
Omong-omong, di mana kamu menemukan lukisannya?
Polisi sudah menemukan pencurinya?
Tidak, bukan begitu.
Lalu bagaimana kamu menemukannya?
Begini...
Aku memberi tahu beberapa galeri aku ingin lukisan Lee Woo Seop,
dan tidak lama setelahnya, ada galeri yang mengontakku.
Kini lukisannya sudah kembali dan dipastikan asli.
Semuanya sudah berakhir. Kamu bisa bersantai.
Aku merasa tidak enak
karena salah sangka kepada Bu Oh.
Apa maksudmu? Kamu salah sangka dengan ibuku?
Sebenarnya,
aku mencurigai Bu Oh.
Aku memikirkan apakah ini kasus yang sama
seperti saat perusahaan keamanan datang tempo hari.
Tapi ternyata Bu Oh tidak bersalah.
Aku ingin meminta maaf
kepadamu.
Jangan khawatir.
Ibu pasti mengantarkan lukisan Lee Woo Seop.
Apa maksudmu?
Aku sudah bicara dengan pembelinya.
Ternyata Ibu
yang mencuri lukisan.
Kenapa dia berbicara dengan pembeli?
Kenapa dia selalu membela Nona Geum?
Tidak mungkin.
Dia janda yang memiliki anak.
Hae Jun tidak akan begitu. Itu mustahil.
"Pinjaman Yangji"
Astaga, para bedebah itu.
- Mereka mengikuti kita?
- Tidak.
Melempati kastanya pada mereka keputusan yang benar.
Tolong ajari aku banyak hal.
Kamu pernah dengar Park Chul Soon dari OB Bears?
- Si pelempar.
- Ya.
Dahulu aku mengajarinya.
Hei, aku melihat wajahmu dipukul. Kamu baik-baik saja?
- Coba buka mulutmu.
- Aku baik-baik saja.
Dan aku melihatmu diinjak-injak. Aku melihat semuanya.
Maafkan aku.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk mengambil pinjaman pribadi?
Syukurlah kamu tidak menandatangani dokumen itu.
Ini bisa berakhir buruk.
Tidak ada yang bisa kukatakan. Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Aku memakai bahuku untuk kali pertama sejak lama.
Bagaimana kalau kita pergi minum?
Semua orang pasti menunggu.
Kenapa kita tidak pulang lebih dahulu?
Baiklah.
Mak Rye pasti menunggu di rumah.
Kamar Enam berkali-kali menelepon.
Istrimu marah besar.
Dia akan membunuhmu saat kamu pulang.
- Berhenti menakutinya.
- Ayo.
Semua akan baik-baik saja. Ayo.
Dia mau mengambil pinjaman pribadi untuk toko roti?
Bagaimana bisa dia tidak tahu?
Aku tidak tahu dia senaif itu.
Aku berusaha menghentikannya berkali-kali,
tapi dia berpikiran pendek.
Begitu mendapat ide, dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Jika sampai mau mengambil pinjaman pribadi,
dia pasti sangat menyukai toko roti.
Lokasinya bagus dan ada banyak pelanggan tetap.
Selain itu, dia akan mengambil alih dari kolega lamanya,
jadi, bisa mendapatkan semua peralatan secara gratis.
Tapi tetap saja ini tidak baik.
Berapa yang kamu butuhkan?
Deposit 40.000 dolar dan sewa bulanannya 1.000 dolar.
Itu tidak murah.
Astaga.
Hei, Woo Jae.
Kamu baik-baik saja?
- Rahangmu baik-baik saja?
- Ya.
- Bagaimana?
- Astaga.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Mana mungkin aku terluka.
Aku bertarung melawan tiga pria sendirian.
Satu pukulan. Dua pukulan.
Tiga pukulan. Keluar.
Mereka semua kabur dalam sekejap.
Apa yang kalian lakukan? Kenapa membiarkan pria tua ini
melawan tiga pria sendirian?
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Tidak bisa dibilang dia berkelahi dengan tiga pria...
Pokoknya, MVP hari ini jelas Pak Choi.
Seharusnya Anda lihat aksinya.
Astaga. Ini kenapa?
- Di mana?
- Di sini.
Aku tidak dipukul. Aku menabrak seseorang. Itu tidak serius.
Apa-apaan ini?
Kamu membuat semua orang kerepotan.
Seharusnya aku lebih bijak.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kita harus bicara.
Geum Hee terlihat marah.
Bukankah kita harus menghentikannya?
Aku yakin dia bisa mematahkan tulang-tulangnya jika ingin.
Aku setuju.
Tenanglah. Tenanglah, Sayang.
Kita bercerai.
Apa?
Aku tidak bisa hidup denganmu lagi. Ini terlalu berisiko.
Kita bercerai saja.
Sayang.
Sudah kubilang
aku akan menceraikanmu begitu kamu mengambil pinjaman pribadi.
Tapi kamu mengabaikannya dan tetap ke sana.
Kita orang asing sekarang.
Maaf. Aku pasti sudah gila.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tapi ini bukan kali pertama!
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku sekali ini saja.
Aku tidak bisa terus begini.
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Aku tidak bisa hidup bersamamu lagi.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf. Ini salahku.
Maaf.
Mungkin kita harus masuk dan melakukan sesuatu.
Orang bilang pasutri bertengkar agar bisa berbaikan. Tenanglah.
Biar kujawab. Permisi.
Astaga.
Kurasa itu pacarnya.
Mungkin dia kembali usai dinas ke luar negeri.
Kamu tidak bisa menundanya lagi.
Kamu harus memanggilnya dan bicara dengannya.
Ada apa dengan pacarnya?
Apa yang membuatmu kesal?
Aku tidak bisa mengatakannya sendiri.
Pastikan minum pil penenang sebelum bertemu dengannya
dan siapkan ambulans di depan rumah.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya hari ini, Wang Sam.
Apa?
Kamu berjanji akan pindah hari ini.
Begini...
Ada masalah di penginapan.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu detailnya.
Aku akan berkemas dan pindah besok.
Kamu menundanya selama ini.
Aku hanya tidak ingin kamu
menghabiskan satu menit pun di penginapan.
Aku tahu perasaanmu.
Tapi ini tidak tepat.
Aku sudah dua tahun tinggal di sini dan tidak bisa pindah begitu saja.
Tolong beri aku waktu.
Lagi pula, kamu tidak tinggal gratis.
Kamu bayar. Kamu berhak pindah.
Pindahlah hari ini.
Maukah kamu mendengarkanku?
Ayah, aku datang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ayah berbicara dengan Nona Bang Eun Ji?
Ya.
Aku sudah memikirkannya selama beberapa hari ini.
Karena Ayah bilang masih berjiwa muda,
Ayah bisa terus mengencaninya seperti pasangan yang mesra.
Aku akan membantu Ayah.
Jadi, kamu ingin ayah terus mengencaninya.
- Berarti ayah tidak bisa menikah...
- Tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Karena Ayah bukan orang biasa.
Kehidupan pribadi Ayah bisa memengaruhi harga saham
dan mengubah masa depan perusahaan.
Ayah sangat menyayangi Grup Guseong seperti hidup Ayah.
Jangan sampai Ayah ambil risiko menggoyahkannya.
Ini tidak benar.
Kenapa menikahi Nona Bang menjadi risiko pemilik?
Aku tahu dia hanya
wanita yang manis bagi Ayah.
Tapi dia punya banyak masalah.
Dia ketahuan menjual stik golf palsu saat bekerja sebagai kedi.
Dia masuk ke rumah mantan pacarnya dan mencuri anjingnya.
Dia juga dapat tumpangan gratis dan buang air kecil di jalanan
saat mabuk. Dia hanya orang gila.
Dia pembuat onar.
Aku merasa turut sedih Ayah menyia-nyiakan masa muda Ayah
untuk merawat Ibu saat dia sakit.
Jadi, aku ingin Ayah bertemu orang baik
dan mulai berkeluarga sekarang.
Tapi Ayah tidak bisa melakukan itu dengan Nona Bang Eun Ji.
Nona Bang hanya naif dan polos.
Aku hanya memberi Ayah
nasihat jujur untuk keluarga sebagai menantu tertua Ayah.
Jadi, tolong pikirkan baik-baik dan pertimbangkan lagi.
Ya?
Presdir Na, Pak Andy Rubin dari Northsky
tiba di Bandara Incheon pukul 20.00.
Siapa yang bertemu dengannya di bandara?
Direktur Na Hae Jun akan menyambutnya.
Benar. Ini penting.
Hae Jun harus bertemu dengannya.
Karena lukisannya sudah kembali, kamu harus kembali bekerja.
Bisakah aku kembali bekerja?
Tentu saja.
Kamu berhenti karena lukisannya. Karena kini kembali, semua berakhir.
Terima kasih.
Setelah dipekerjakan kembali,
aku akan berusaha maksimal dan bekerja keras.
Karena aku orang baik yang menemukan lukisannya untukmu
dan mengantarnya bersamamu.
Pikirkanlah.
Tanpa aku, kamu akan mencarinya ke mana-mana
dan pergi jauh-jauh ke Pyeongchang
untuk mengantarkannya sendiri. Bukan begitu?
Aku sangat
baik dan dermawan.
Tapi kenapa kamu tidak jatuh cinta kepadaku?
Katakan saja.
Ya?
Tidak, bangun.
- Sekretaris Geum, ayo bicara.
- Aku lelah.
Aku berusaha keras mencari lukisan itu
dan kini mengantarkan lukisannya bersamamu,
tapi kamu hanya ingin tidur?
Aku hanya lelah.
Aku akan mengemudi begitu kita tiba di Seoul.
Tidak, aku akan mengemudi.
Tidurlah saat kamu pulang. Jangan tidur sekarang. Bangun.
Bangun dan ceritakan kepadaku.
Astaga.
Sekretaris Geum.
Aku Direktur Na dari Grup Guseong yang meneleponmu sebelumnya.
Kukira Direktur Oh In Sook akan mengantarnya,
jadi, aku menunggunya.
Dia ada urusan mendesak, jadi, aku yang datang.
Dia Sekretaris Geum Bak Ha.
Maaf karena pengantarannya sangat lama.
Aku ada urusan mendesak,
jadi, tidak bisa datang. Maafkan aku.
Dia menggantung lukisan itu dengan hati-hati.
Dan sekretaris yang datang bersamanya
sangat ramah dan baik.
Jadi, aku puas sekali.
Seorang sekretaris ke sana bersamanya?
Ya. Wanita yang bicara dengan dialek.
Kurasa Sekretaris Geum Bak Ha membantunya.
Begitu rupanya.
Aku senang lukisan itu tampak bagus di vilamu.
Semoga kita bisa bertemu lagi dengan lukisan bagus.
Terima kasih.
Dia mengajaknya ke sana?
Ada apa dengannya?
Astaga.
- Halo?
- Kamu tidak ada latihan hari ini?
Aku terlalu sibuk untuk latihan hari ini.
Begitu rupanya.
Karena tidur di luar kemarin, kurasa kamu lelah.
Berhenti mengatakan itu.
Sudah kubilang aku pergi ke rumah orang tuaku.
Tetap saja kamu tidur di luar.
Kenapa kamu sangat sensitif?
Kamu terdengar agak bersalah.
Apa?
Aku hanya bercanda. Astaga.
Saatnya aku belajar. Sampai jumpa.
- Kamu di sini.
- Lama tidak bertemu.
Kamu bersenang-senang di sanggraloka ski?
Ya.
Kurasa kamu tidak bermain ski sendirian.
Kamu ke sana dengan pacarmu?
Apa maksudmu?
Aku ke sana dengan temanku dari kampus.
Teman kuliah, bukan pacarmu?
Bagaimana jika kamu pemanasan dulu?
Aku lelah, jadi, ingin minum kopi dahulu.
- Baiklah.
Yang melakukan kesalahan berpikir semua orang membicarakannya.
Dia hanya bereaksi berlebihan.
Aku akan mencari bukti jelas dan membawakannya kepada mereka.
Tunggu aku.
"Saat bunga aprikot mekar"
"Dia akan kembali"
Halo?
Katakan saja ya atau tidak.
Apa Do Hee di sana?
Tidak.
Begini... Pagi ini,
aku tidak berpikir jernih.
Aku terlalu sensitif. Maaf. Maafkan aku.
Omong-omong, apa kamu yakin
tidak terjadi apa-apa?
- Direktur Oh In Sook.
- Ya.
Biar kuberi tahu satu hal.
Jika kepercayaanmu padaku hanya sebatas itu,
apa kamu akan memercayai perkataanku?
Tidak, bukan begitu.
- Aku hanya ingin yakin soal ini.
- Kurasa
kita tidak berjodoh.
Meski kita berpapasan,
jangan bicara.
Aku sibuk. Sudah dulu.
Tunggu. Halo?
Dia pasti sangat kesal.
Apa aku terlalu kejam?
Pastikan kamu memeriksanya dan memberitahuku.
Baiklah.
Ada apa ini?
Kurasa mereka bersiap untuk upacara persetujuan.
Pak Andy Rubin dari Northsky tiba malam ini.
Mereka sibuk bersiap menyambut tamu VIP.
Aku akan pulang sekarang.
Apa? Presentasi untuk iklan koran dimulai lima menit lagi.
Lupakan saja. Aku sedang tidak ingin bekerja.
Tapi Nona Na!
Mari kita menikah.
Apa?
Mari kita kabur ke suatu tempat di luar negeri
dan menikah.
Kenapa tiba-tiba?
Kamu benar.
Menjadi presdir Grup Guseong tidak cocok untukku.
Itu tidak akan terjadi.
Aku menyiksa diri dengan harapan tinggi.
Kalau begini terus,
aku mungkin akan mati seperti ayahku.
Sejak dia masih kecil,
kakekku lebih menyukai anak bungsunya.
Ayahku menderita depresi seumur hidupnya.
Setelah kehilangan perusahaan untuk adiknya,
dia hidup menderita
dan akhirnya bunuh diri.
Aku takut akan berakhir
seperti dia.
Aku ketakutan, Woo Jae.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Na Hae Ri yang kukenal
tegar dan positif.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Hae Jun akan segera ditunjuk menjadi presdir baru.
Menurut rumor,
penunjukan itu akan diumumkan di upacara hari yayasan.
Menjadi presdir Guseong bukanlah segalanya.
Kamu bisa bekerja dengan baik di posisi lain di perusahaan
dan membuatnya berharga.
Alih-alih menjadi pegolf yang menang,
aku ingin diingat sebagai pemain dengan pukulan tidak terlupakan.
Bukankah kamu juga begitu?
Ya, Sayang?
Aku di luar penginapan sekarang,
jadi, kemasi barang-barangmu dan pergi.
Kamu tidak boleh datang tanpa kabar!
Waktumu 30 menit.
Aku akan menunggu di luar.
Halo? Sayang?
Kenapa dia tiba-tiba datang ke sini?
Tidak.
Tunggu, aku memakai baju olahraga.
Aku tidak bisa membiarkannya melihatku seperti ini.
Mak Rye, aku masuk.
Kamu sedang apa?
Aku terus melamun saat membaca
dan tidak bisa fokus, jadi, aku hanya berdiri di sini.
Bagaimana keadaan Man Ho?
Setelah perkelahian besar itu,
semuanya lebih tenang sekarang.
Andai saja ada uang tanpa pemilik yang berserakan.
Pasti akan langsung kuberikan kepadanya.
Jangan mengatakan hal-hal konyol.
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Kamu hanya akan sakit kepala jika mengurung diri.
Mari jalan-jalan ke mata air mineral.
Kenakan jaket.
Sejujurnya aku tidak mau.
Ayo pergi.
Kenakan ini.
- Kubilang aku tidak mau.
- Di luar dingin.
Maaf. Aku ada urusan mendesak.
Apa
Apa ada yang terbakar? Dia bergegas ke mana?
Tunggu.
Aku harus mampir ke kamar mandi dahulu.
Wang Sam, jangan mengejutkanku seperti ini.
Aku tidak mau kamu di sini lebih lama.
Aku kesal dan marah
setelah tahu pacarku menginap di tempat seperti ini.
Aku meminta satu hari lagi.
Setelah tahu, aku tidak bisa menunggu satu jam lagi.
Ikut aku sekarang juga.
Dengarkan aku.
Kenapa kamu keras kepala seperti anak kecil?
Kenapa pergi ke sumber air mineral di cuaca sedingin ini?
- Tunggu, itu suara Ibu Bok!
- Sembunyi!
Di sini. Buka bagasinya.
Cepat!
Baiklah
Sayang, tutup bagasinya.
Kenapa gerbang depannya kaku sekali?
Apa...
Bedebah menjijikkan.
Kamu ada urusan di sini?
Sedang apa kamu di sini?
Aku sedang di sekitar sini,
jadi, mampir untuk mengenang masa lalu.
Mengenang masa lalu?
Maksudmu saat kamu
menahan surat yang dia kirim untukku?
Atau mungkin surat yang kamu kirim tentang pernikahan kita.
Mak Rye, ayolah.
Aku tidak percaya kamu masih kesal karena perbuatanku
saat aku masih kekanak-kanakan.
Kapan kamu akan melupakan
peristiwa 50 tahun lalu?
Kejadian 50 tahun lalu membuat keluargaku kacau.
Geo Bok dan aku terpaksa berpisah,
dan kami saling merindukan seumur hidup.
Kalian berdua sekarang bersama, jadi, semuanya baik-baik saja.
Kenapa mendendam?
Berengsek!
Kamu hanya beromong kosong.
Sepertinya kamu belum menyadari kekacauan yang kamu buat,
tapi lihat saja nanti.
Tidak lama lagi,
kamu akan memohon sambil berlutut dan menangis darah.
Geo Bok, mari bersikap realistis.
Untuk apa aku berlutut di depanmu?
Kamu pencuri yang mencuri hidupku,
orang tuaku, bahkan Geo Bok.
Kamu terus bilang aku pencuri,
tapi itu tidak enak didengar.
Tidak bisakah kamu memanggilku dengan cara lain?
Apa lagi panggilanmu jika bukan pencuri?
Keluarga kami tidak memiliki apa pun
karena kamu mencuri uang dari brankas ayahku.
Bisnismu bangkrut karena semakin tua.
Kenapa aku disalahkan?
- Apa? Berengsek.
- Ayolah.
Kalian mempermalukan diri di depan tetangga.
Kupikir orang tua tidak berenergi.
- Tutup mulutmu.
- Ini argumen yang panjang.
Astaga, ini menyesakkan.
Kamu tahu? Akan kukembalikan uang itu.
Aku mengambil 20.000 dolar dari brankasnya 50 tahun lalu.
Berapa nomor rekeningmu? Akan kukirim sekarang.
Kamu bahkan tidak mempertimbangkan perubahan nilai uang.
Dasar kurang ajar.
Aku dengan jelas menawarkan uang,
tapi kamu menolak.
Kamu tidak bisa bilang sebaliknya.
Dasar penipu tidak berguna.
Berbicara dengannya hanya membuat kita sama dengannya.
Ketahuilah bahwa waktumu akan tiba.
Aku akan membuka kedua mataku
dan melihat sampai kapan kamu berjaya. Dasar berengsek.
Mak Rye, kamu akan melukai dirimu.
Kamu tidak mau melukai dirimu dengan menendang sampah ini.
Ini bukan sampah.
Baiklah, terserah.
Ini benar-benar bukan.
Lihat kalian berdua, rekan dalam kejahatan.
Pemandangan yang indah.
Keluarkan aku!
Astaga, aku hampir lupa.
Astaga, sesak sekali.
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Aku ingin berbaikan dengan damai,
tapi Geo Bok dan Mak Rye tidak mau mendengarnya.
Beberapa saat lalu, aku menawarkan untuk membalas
20.000 dolar yang kupinjam, tapi dia tidak mau menerimanya.
Bukankah kamu mencuri uang itu?
Aku tidak mencuri apa pun!
Aku hanya meminjam uang tanpa bertanya dahulu.
Aku tidak pernah mencurinya.
Bukankah itu definisi mencuri?
Pokoknya, segera pindah.
Aku tidak bisa membiarkanmu di sini lebih lama lagi.
Astaga.
Sulit dipercaya.
"Episode 40"
Aku akan mentraktirmu makan malam nanti.
Kurasa aku akan makan ramyeon setelah sekian lama.
Astaga, tidak.
Kamu bekerja sangat keras untukku.
Akan kubelikan apa pun kemauanmu selama masih di bawah 30 dolar.
- Halo, Nona Lee.
- Direktur Na, di mana Anda?
Aku hanya ingin mengingatkan, Anda akan menemui Andy Rubin nanti malam.
Aku sedang di luar kota dan kini dalam perjalanan kembali ke Seoul.
Aku akan langsung ke bandara dan menemuimu di sana.
Baik, Pak.
Kamu punya rencana?
Ya. Aku harus menjemput tamu penting di bandara.
Aku akan ingat kamu berutang makan malam.
Kamu sibuk. Maaf sudah menyita waktumu seperti itu
Kamu harus berterima kasih kepadaku.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Jika kamu sebersyukur itu,
pikirkan lagi
tentang apa yang kukatakan.
Aku bukan orang baik yang membantu orang-orang
tanpa alasan.
Aku hanya melakukan ini karena kamu.
Berhenti bercanda.
Sudah kubilang, aku tidak bercanda.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku
mencemaskan dan memedulikanmu.
Aku ingin menjagamu.
Aku ingin turun.
Sekretaris Geum, berhenti menghindariku dan jujurlah.
Aku akan naik bus. Hentikan mobilnya.
Menepi saja sekarang.
Sekretaris Geum, kamu mau ke mana?
- Area istirahat masih jauh. Naik.
- Jangan hiraukan aku.
Astaga.
Kamu sungguh ingin aku tidak memedulikanmu?
Bahkan saat kamu dituduh mencuri
atau dipecat dengan tuduhan palsu,
kamu ingin aku mengabaikanmu?
Tidak.
Kenapa kamu terus mengatakan hal yang tidak kamu maksudkan?
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup.
Kamu telah membantuku
dan menjagaku dengan baik. Cukup.
Jadi, kamu harus berhenti sekarang.
Mulai sekarang,
aku akan menolakmu.
Sejak suamiku meninggal,
aku kesulitan dengan bayiku yang baru lahir.
Kurasa kamu merasa kasihan kepadaku
dan bersimpati kepadaku.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa ada banyak orang yang tidak beruntung di luar sana.
Karena tidak ada orang seperti itu di sekitarmu,
kamu pasti mengasihaniku.
Untuk apa aku mengasihanimu?
Aku sama sekali tidak mengasihanimu.
Kamu mungkin berpikir kamu wanita malang, tapi aku tidak.
Sekretaris Geum, kamu bukan orang yang seharusnya dikasihani.
Bukannya aku mengasihanimu.
Aku hanya menyukaimu.
Jadi, berhentilah bingung dan terima saja perasaanku.
Aku akan menunggu tanpa memaksamu.
Ingat saja aku selalu ada untukmu.
- Direktur Na.
- Astaga, di sini dingin sekali.
Ayo. Aku harus tiba di bandara pukul 20.00.
Aku tidak boleh terlambat.
Mari kita pergi saja.
Ayo. Kemarilah.
Apa maksudmu?
Direktur Na Hae Jun seharusnya berada di bandara.
Pyeongchang, Provinsi Gangwon?
Kenapa Direktur Na pergi ke sana?
Ya.
Baik. Kirim orang lain ke bandara.
Ada apa, Ayah?
Hae Jun seharusnya
menemui Andy Rubin di bandara,
tapi dia tidak bisa datang karena lalu lintas macet.
Aku pulang.
Kita harus mengirim Hae Ri.
Hae Ri?
Hae Ri ramah dan sopan.
Dia sangat populer saat belajar di luar negeri.
- Apa maksud Ibu?
- Dengarkan saja.
Baiklah. Kalau begitu, kamu saja yang ke bandara.
Tunjukkan kemampuanmu.
Baik, Ayah. Terima kasih.
- Apa itu?
- Pergilah.
Astaga. Pergilah.
Ayah, apa ada masalah?
Ya. Kenapa Hae Jun
pergi ke Pyeongchang?
Apa?
Dia seharusnya bertemu dengan Andy Rubin.
Kenapa dia malah pergi ke Pyeongchang?
Apa yang terjadi?
Seharusnya kamu menemui Andy Rubin. Di mana kamu sekarang?
Aku akan kembali setelah mengantarkan lukisannya,
tapi aku terjebak macet.
Untuk apa pula kamu
mengantar lukisannya?
Ibu dengar kamu ke sana bersama Sekretaris Geum.
Nanti kita bicara lagi. Sampai jumpa.
Hae Jun. Aku tidak percaya dia.
Maafkan aku.
Ini salahku.
Itu bukan salahmu. Kecelakaan menyebabkan kemacetan.
Jika kamu tidak pergi mengantarkan lukisannya,
semua ini tidak akan terjadi.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Ada banyak pegawai yang mengurusnya. Jangan khawatir.
Kamu siap? Astaga.
Bagus.
Ada apa dengan gaun itu?
Ini tentang masa depan hotel kita.
Ibu harus berdandan.
Apa? Ibu juga akan ke bandara?
Tentu saja.
Ibu harus berada di sana untuk membantumu.
Jangan merusaknya dan tetaplah di rumah
- Sampai jumpa.
- Hei, ibu ikut.
Memangnya kamu gigolo?
- "Gigolo"?
- Kamu membuatku minum
dan membawaku ke hotel untuk mengambil uang dariku.
Berengsek! Beraninya kamu!
Mengesalkan sekali.
Gigolo?
Aku bersikap baik kepadanya dan dia memanggilku gigolo?
Poong Ki. Kamu di dalam?
Tidak.
Aku harus bagaimana?
Ada apa lagi?
Presdir Na datang tadi.
Dia menyuruhku segera pindah dari penginapan.
- Apa?
- Pada saat itu,
Ibu Bok dan Pak Choi hendak keluar ke sumber mata air mineral
dan berpapasan dengan Presiden Na. Aku bersembunyi di bagasi.
Kacau sekali.
Astaga, pasti gila.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Lagi pula, mereka akan tahu.
Haruskah aku jujur kepada Ibu Bok?
Kamu mau dia pingsan?
Apa yang harus kulakukan?
Ibu Bok terus bersikeras menemui pacarku.
Presdir Na terus menyuruhku pindah.
Aku kesulitan di tengah.
Tiada hari yang berjalan dengan tenang.
Apa hanya kita yang menjalani hidup melelahkan dan meletihkan?
Beginilah hidup berjalan.
Kamu baru saja melihat yang dilalui Man Ho dan Geum Hee.
Kurasa kamu benar.
Astaga, aku tidak bisa begini lagi.
"Penginapan Nakwon"
Karena aku, kamu tidak bisa datang ke pertemuan penting hari ini.
Maaf soal itu.
Ini bukan salahmu. Jangan bilang begitu.
Selain itu...
Aku senang bisa berkendara dan mengobrol denganmu.
Kamu mengatakan hal-hal bodoh lagi.
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Aku hanya ingin.
Pergilah. Astaga.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pergi saja.
Cepat pulang. Astaga.
Kenapa dia? Aku hanya bertanya apa dia baik-baik saja.
Begitu dia kembali bekerja,
aku akan menyuruh-nyuruh dia.
Astaga. Yeol Mu,
apa kamu bersenang-senang dengan Paman Woo Jae?
Kamu bersenang-senang?
- Woo Jae.
- Ya?
Aku menemukan lukisannya.
- Yang kamu hilangkan di transit?
- Ya.
Bagaimana? Di mana?
Direktur Na Hae Jun menemukannya untukku.
Direktur Na?
Apa kamu sudah gila?
Bisa-bisanya membatalkan pertemuan dengan Andy Rubin
dan malah mengantarkan lukisan dengan Nona Geum?
Aku hendak ke bandara setelah itu,
tapi aku terjebak macet.
Kenapa kamu terus membantunya seperti ini?
Ibu tidak bisa memahaminya.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Kenapa Ibu bertindak sejauh ini untuk menghancurkan hidup Nona Geum?
Sudah ibu bilang alasannya.
Dia bekerja di perusahaan kita tidak adil dan tidak masuk akal.
Tidak.,
bukan itu saja.
Apa maksudmu?
Aku tahu masih ada lagi.
Ibu menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa maksudmu ibu menyembunyikan sesuatu?
Apa kamu mendengar ucapanmu sendiri?
Ini hotel utama kami di Hotel Guseong dan Leisure.
- Tempat ini tampak luar biasa.
- Terima kasih.
Kakekku, Pak Na, memulai tanpa apa pun
dan menjadikannya yang terbaik di Korea.
Katakan ibu yang bertanggung jawab atas pengaturan lanskapnya.
Jangan ikut campur, Ibu.
Sekarang saatnya kita mempromosikan kemampuan kita.
Katakan kepadanya.
Bu Do Hee adalah kreator eksekutif grup kami
dan ini karya seninya.
Cantik.
Itu menunjukkan keindahan Korea yang sesungguhnya.
Kamu pesulap.
Terima kasih...
Terima kasih banyak.
Mau masuk?
Tolong katakan bahwa kamar presidential suite sudah siap.
Ya, sudah dilakukan pemeriksaan menyeluruh.
Akan kubuat kamu bertanggung jawab atas kesalahan apa pun.
Ibu, jangan ikut campur.
Baiklah.
Ada menu spesial untuk makan malam hari ini
yang disiapkan oleh kepala chef, jadi, nantikanlah.
Aku menghargainya.
Mau masuk?
Dia terdengar amat pintar.
Aku minta maaf, jadi, tolong terimalah.
Maafkan aku.
Yang kulakukan itu salah.
Bagaimana jika yang lain tidak datang tepat waktu?
Aku pasti kerasukan.
Meminjam uang dari rentenir sama seperti memberikan hidupmu.
Jangan memikirkannya lagi. Mengerti?
Tidak akan. Aku berjanji.
Aku menuangkan minuman ini sebagai tanda dukungan.
Mari minum ini dan memulai awal yang baru.
Tentu.
Kita akan mulai dari awal lagi.
Aku tidak akan tergoda lagi.
Terima kasih.
Aku yakin suatu hari kita akan mendapat kesempatan lagi,
jadi, jangan terlalu kesal soal ini.
Baiklah.
Ini 3.000 dolar.
Hanya sebegitu?
Kukumpulkan semua uang yang kupunya, termasuk semua uang receh.
Kita tidak bisa membiarkan mereka berdua menderita seperti itu.
- Benar.
- Aku juga
akan membantu meski tidak banyak.
Ini 1.000 dolar.
Hanya sebegitu?
Aku sudah mengumpulkan semua yang kumiliki.
Ini sisa uang hadiahku
setelah membayar operasi ibuku.
Berapa banyak?
Sebanyak ini?
Totalnya 5.000 dolar.
Jadi, hanya aku yang miskin.
Jangan pikirkan cara kabur dari masalah ini
dan keluarkan saja yang kamu punya.
Tentu saja.
Ayo.
Mari kita lihat.
Ayo, mari kita lihat.
Ayo.
Apa?
Hanya 100 dolar?
Aku rugi bulan ini dan mengambil pinjaman jangka pendek.
Kamu tampak sangat rapi,
tapi kamu tidak lebih baik daripada pengemis di bawah jembatan.
Kita bersikap angkuh dan sok berkuasa, bukan?
Kamu masih sama sampai bertemu dengan Presdir.
Presdir?
Presdir Na dari Hotel Guseong adalah pacarnya.
Kamu sudah gila?
Apa? Lagi pula, yang lain akan segera tahu.
Tunggu. Tapi jangan beri tahu yang lain.
Mengerti?
Aku... Baiklah.
Mungkin seharusnya kuterima uang yang ditawarkan Wang Sam.
Apa maksudmu?
Lihatlah Man Ho.
Dia sangat ingin membuka toko rotinya sendiri lagi.
Mungkin seharusnya aku mengambil uang kotor Wang Sam
dan memberikannya kepada Man Ho.
Uang kotor akan selalu kotor.
Bisa bayangkan betapa menjengkelkan dirinya
begitu tahu utangnya telah lunas?
Kamu benar.
Cepat, Kawan-kawan.
Kami
tidak bisa mengabaikan situasi Man Ho,
jadi, kami mengumpulkan uang.
Ini tidak banyak, tapi memulai adalah setengah pertempuran.
Kami mengumpulkan 9.100 dolar.
Apa?
Dari mana kalian mendapatkan uang sebanyak ini?
Kami semua ikut serta.
Astaga.
Karena inilah aku tidak bisa merelakan tempat ini.
Terima kasih banyak, Kawan-kawan.
Berapa yang mereka butuhkan untuk deposit toko?
Sekitar 40.000 dolar.
Aku akan membayar sisanya.
Apa?
Di mana kamu
mendapatkan uang sebanyak itu?
Putra dan menantuku
memberiku sekitar 30.000 dolar
agar aku bisa menemukan tempat tinggal sendiri.
Aku ingin bersama Mak Rye,
jadi, aku simpan itu di rekeningku.
Setelah punya tempat tinggal dan makanan,
kamu tidak perlu uang tambahan.
Pak Choi, kamu penuh kejutan hari ini.
Kamu yakin? Kamu tak bisa menarik ini kembali.
Astaga, kamu menganggapku apa?
Haruskah aku masuk dan mengambil buku tabunganku?
- Apa itu akan memuaskanmu?
- Tidak.
Tidak apa-apa. Untuk apa aku melihat buku tabunganmu?
Aku akan menarik uangnya besok
dan menaruhnya di depanmu. Kamu mau seperti itu?
- Kami pulang.
- Kalian sudah pulang!
- Hei,
- duduklah.
- Ayo duduk.
Cepat.
Cepatlah duduk.
Geum Hee, Man Ho,
selamat.
Kalian akan menjadi pemilik toko roti.
Apa maksudmu?
Para penyewa telah mengumpulkan uang.
Dengan uang itu dan jumlah yang akan kutambahkan,
kamu akan punya cukup uang untuk depositnya
dan semua yang dibutuhkan untuk membuka toko roti.
Apa?
Tapi jangan salah paham.
Uangnya tidak gratis.
Kami semua membuat investasi.
Aku menyerahkan tabungan pensiun,
jadi, jangan sampai itu raib.
Tolong jangan bilang ini mimpi.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Mungkin saja
karena ini Penginapan Nakwon.
Kita keluarga, bukan?
Bak Ha, ucapanmu cukup mengharukan.
Itu jawaban paling bijaksana.
Benar, bukan?
Selalu yang cerdas.
Kita keluarga, bukan?
Sekarang, mari tepuk tangan!
Senang bertemu denganmu.
Aku senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Baiklah.
- Hai.
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Tentu saja. Ranjang nyaman. Bantal yang bagus.
- Semuanya luar biasa.
- Senang mendengarnya.
Terima kasih atas perhatianmu.
Perempuan ini merawatku dengan baik.
Dia permata yang asli.
Sama seperti ibunya.
Berterima kasihlah kepadanya karena sudah begitu baik.
Kami menghargai pujianmu.
Ayah.
Hae Ri bekerja dengan baik.
Aku sangat terkesan sejak kemarin.
Terima kasih untuk kemarin.
Tidak masalah.
Upacara penekenan antara Guseong dan Northsky akan segera dimulai.
Kami mempersilakan kalian semua duduk.
Mari?
Kukira Hae Ri hanya pandai mengencani pria.
Tapi kulihat dia juga cukup andal bekerja.
Orang yang sering bermain juga tahu cara kerja keras.
Tunggu dan lihat saja.
"Na Wang Sam"
Kalian bekerja dengan baik.
Semuanya berkat Ayah.
Yang kulakukan hanyalah mendapatkan pengarahan.
Direktur manajemen yang mengerjakan sebagian besar.
Kerja bagus, Hae Jun.
Aku akan memberimu hadiah besar. Kamu bisa menantikannya.
Terima kasih banyak, Pak.
Pak, aku yakin Anda sudah mendengar soal ini.
Tapi kami menemukan lukisan Lee Woo Seop
dan mengirimkannya dengan aman ke kolektor seni.
Ya, aku sudah dengar.
Jadi, karena kita sudah mengatasi itu,
aku ingin mempekerjakan Sekretaris Geum kembali.
Hae Jun.
Aku ingin persetujuan Anda, Pak.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Selamat datang.
Halo.
Apa masalahmu?
Memangnya kamu siapa bisa mengendalikan putraku?
Kamu memintanya membantumu agar kamu dipekerjakan kembali?
Aku tidak pernah memintanya melakukan itu untukku.
Kamu tidak pernah memintanya?
Jadi, dia membantumu tanpa alasan?
Aku tidak pernah meminta Direktur Na
untuk membantuku dipekerjakan kembali.
Aku bersumpah.
Kenapa kamu terus mendekati putraku?
Apa maksud Anda?
Kamu hanya mendekati dia agar bisa memanfaatkannya
untuk mencari tahu penyebab kematian suamimu. Benar, bukan?
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
Apa?
Anda bilang
aku tetap dekat dengan Direktur Na
agar bisa mencari tahu
penyebab suamiku meninggal.
Kurasa ada sesuatu
yang tidak kuketahui soal kematian suamiku.
Pak Kang, bukan?
Senang bertemu denganmu.
Anda tahu betul
bahwa aku tidak bertanggung jawab. Aku hanya mengikuti perintah...
Ya, aku tahu.
Aku malu mengatakan ini, tapi itu perseteruan keluarga.
Semuanya akan segera beres, jadi, aku ingin kamu pergi sebentar.
- Tunjukkan yang kamu bawa.
- Baiklah.
Astaga, berat sekali.
Ini.
Dari semua pegawai, kenapa harus Kang Jin Gu?
Keadaan menjadi terlalu rumit.
"Pengenalan wajah, penyesuaian lokasi"
"Selamat datang, Masuk"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anda bilang tidak pergi ke Singapura.
Tapi ada nama Anda, Direktur Son Byeong Gi,
dan nama suamiku di daftar nama peserta.
Kamu memerasku?
Jika kamu pergi, semuanya akan berakhir.
Kamu harus memutuskan hubungan dengan kami selamanya.
- Minggir!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Maafkan aku, Ibu Bok.
Sepertinya Direktur Oh terlibat dalam kematian suamiku.
Jadi, aku tidak mau menerima bantuan dari putranya.
Kamu sungguh ingin aku menghilang?
Kamu serius?
Ya, aku serius.