Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 41"
Dia sekretaris untuk
Direktur Kreatif kami,
tapi dia diberhentikan
karena masalah internal.
Akan meyakinkan jika
dia bisa bekerja denganmu.
Karena itu aku menelepon.
Astaga, terima kasih banyak. Aku akan memintanya ke sana.
Baik. Kita akan segera bicara lagi.
Kita menemukan lukisannya, jadi, kita harus menepati janji
dan meminta Sekretaris Geum kembali.
Kenapa kamu sangat ingin dia bekerja di sini kembali?
Dia tidak hanya kehilangan lukisannya,
tapi dia sudah menjadi pembuat onar.
Apa maksudmu?
Dia sekretaris yang hebat.
Omong-omong,
bagaimana caramu menemukan lukisan itu?
Itu dijual di pasar gelap, dan kami hampir tidak bisa...
Lupakan saja. Aku akan memberitahumu jika kita punya waktu.
Setelah kita menemukan lukisannya,
aku ingin Ayah mempekerjakan Sekretaris Geum kembali.
Keadaan sangat tidak nyaman bagiku tanpa sekretaris.
Aku tidak bisa membiarkanmu mempekerjakan dia kembali.
Harus ada prinsip jelas jika menyangkut SDM.
Jika seseorang melakukan kesalahan, mereka harus dihukum.
Tapi jika mereka tidak salah, kita harus memastikan...
Bukan itu intinya.
Kita seharusnya tidak pernah
mempekerjakannya.
Suaminya membuat perusahaan kita rugi besar.
Lalu membiarkan istrinya bekerja di sini?
Dia memulainya dengan buruk.
Tapi inilah faktanya.
Sekretaris Geum tidak bertanggung jawab atas hilangnya lukisan itu.
Kenapa Kakek memecatnya padahal dia tidak bersalah?
Itu bukan sesuatu yang mudah dipertaruhkan.
Mari kita bicarakan itu nanti berdua saja.
Tidak baik mempertahankan pegawai
yang selalu menyebabkan masalah.
Aku tidak mau kamu membicarakan dia
mulai saat ini.
Dia akan sekejam ini kepada Sekretaris Geum
hanya karena dia istri Pak Kang?
Pasti terjadi sesuatu antara Sekretaris Geum... Tidak.
Pasti terjadi sesuatu antara Kang Jin Gu dan ibuku.
Masuklah.
- Ini saatnya wawancara.
- Benar.
Begitu wawancaraku selesai,
bisakah telepon direktur akuntansi di sanggraloka Pulau Anmyeon?
Sanggraloka di Pulau Anmyeon?
Ya, tolong hubungi Departemen Akuntansi mereka.
Kenapa kamu terus mendekati putraku?
Kamu terus berada di dekatnya
agar kamu bisa mencari tahu penyebab kematian suamimu.
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
- Apa?
- Anda bilang...
aku terus berada di dekat Direktur Na
agar aku bisa tahu kenapa suamiku meninggal.
Suamimu itu
bunuh diri setelah melakukan penggelapan.
Jika ada alasannya bukan karena itu, harusnya kamu yang lebih tahu.
Kamu menyebabkan perusahaan rugi
dan menjadi pengganggu antara aku dan putraku.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Aku tidak berusaha...
Ini peringatan terakhirku.
Jika kamu mencoba membuat putraku mengasihanimu sekali lagi,
Aku akan melakukan lebih dari yang baru kulakukan hari ini.
Pasti ada kesalahpahaman.
Diam.
Putraku lebih berharga bagiku daripada hidupku sendiri.
Aku bisa melakukan apa pun untuknya.
Jika kamu berencana memanfaatkannya dengan mengasihanimu,
sebaiknya kamu hentikan sekarang.
Kuperingatkan untuk kali terakhir.
Untuk apa aku memanfaatkan
Direktur Na?
"Singapura"?
Astaga, apa aku baru dapat jawaban?
Apa tulisannya?
"Bank Daehan"
Hei, Bak Ha.
Ingat surel yang Anda kirim sebelumnya?
Aku baru dapat balasan.
Benarkah?
Kirimkan kepadaku.
Baik, terima kasih.
Dah.
Apa yang kamu pegang?
Ini koper 007.
Mak Rye, bagaimana menurutmu?
Bukankah aku mirip James Bond versi gemuknya?
Dsar konyol.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku berjalan melewati toko barang antik,
dan koper ini menarik perhatianku.
Jadi, aku membelinya.
Bagaimana menurutmu?
Astaga.
- Keren, ya?
- Kamu bersikap konyol lagi.
Hentikan bualanmu.
Aku mau ke toko roti. Kamu mau ikut denganku?
Mereka buka besok. Pasti banyak yang harus dilakukan.
Kurasa aku akan mampir dan membantu mereka bersih-bersih.
Aku sudah lama tidak keluar, jadi, aku sudah cukup lelah.
Maafkan aku.
Dia sudah lelah? Apa yang dia lakukan?
Kenapa aku tidak bisa membukanya?
Apa?
Kode aksesnya seharusnya hari ulang tahunku.
Kenapa aku tidak bisa membukanya?
Aneh.
Hei, ini aku.
Aku mencoba membuka kopernya.
Kode sandinya tanggal lahirku, bukan?
Tapi tampaknya aku tidak bisa membukanya.
Aku sedang berkemas, Sayang.
Apa pun yang terjadi,
Aku ingin kamu keluar dari penginapan hari ini.
Maafkan aku.
Tapi kurasa aku tidak bisa pindah hari ini.
Jika kamu terus menunda, bukannya menepati janjimu,
aku akan sangat marah.
Aku ada urusan, Sayang.
Ada apa lagi kali ini?
Salah satu tamu
membuka toko roti besok.
Aku akan pindah setelah menghadiri upacara pembukaan.
Kamu akan melanggar janjimu kepadaku
hanya karena upacara pembukaan?
Apa aku tidak berarti bagimu?
Astaga, kenapa kamu bicara begitu?
Kamu sangat berharga bagiku.
Karena itulah
aku bahkan sudah memutuskan
berpamitan dengan Ibu Bok yang kuanggap seperti seorang ibu.
Baiklah.
Pergi dari sana setelah upacara pembukaan.
Sebaiknya kamu menepati janjimu besok.
Baiklah.
Aku berjanji.
Kita bicara lagi nanti.
Astaga, seharusnya aku
menghancurkan penginapan dengan buldoser saat ada kesempatan.
Masuklah.
Ayah memanggilku?
Ya, benar.
Kenapa
kamu terus membuat masalah dengan otakmu yang bodoh itu?
Kenapa kamu harus mengatur semuanya dan memperumit keadaan?
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Pikiranmu sangat sederhana.
Tolong jangan terlibat lagi. Diam saja.
Aku akan mengurus Hae Jun.
Tidak ada yang berhasil setiap kali kamu terlibat.
Baiklah.
Aku akan mengingatnya.
Aku berencana memberikan posisiku
kepada Hae Jun
di hari jadi berdirinya perusahaan.
Astaga, benarkah?
Sungguh, Ayah?
Aku akan selalu berterima kasih, Ayah. Terima kasih.
Tapi
berjanjilah kamu akan berhenti menyebabkan masalah.
Jika kamu melakukan sesuatu yang menghilangkan kepercayaanku,
aku mungkin akan mempertimbangkan kembali.
Ayah, aku berjanji.
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Mungkin ini terlalu awal, tapi izinkan aku bertanya sesuatu.
Orang bilang Presdir Na kemungkinan besar akan menunjuk
penerus baru Grup Guseong.
Sepertinya kamu sudah siap menjadi
presdir berikutnya, jadi, bagaimana jika kamu bicara?
Presdir Na memiliki wewenang penuh dalam memilih penerus,
dan dewan juga harus menyetujui.
Jadi, kurasa aku tidak bisa mengomentari hal itu.
Jika kamu menjadi presdir,
bagaimana hubunganmu dengan Nona Na Hae Ri
karena kalian sepupu?
Hae Ri dan aku tumbuh bersama,
dan kami masih bekerja sama untuk menyelesaikan semuanya.
Terlepas dari keputusan Presdir Na dan dewan,
hubungan kami akan tetap sama.
Kudengar kamu mendapat gelar MBA Harvard.
Aku tidak punya banyak pengalaman kerja dan harus banyak belajar.
Jadi, aku hanya bisa bilang aku akan melakukan yang terbaik.
Astaga, ini seperti foto paparazi.
Hei.
Kalian membuntuti mereka dengan benar?
Aku butuh foto mereka bertemu diam-diam
atau semacam memasuki hotel.
Foto-foto yang kamu kirim ini sangat tidak berguna.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Pers
mewawancarai Hae Jun.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu membiarkan hal itu mengganggumu?
Apa yang dia lakukan hingga pantas diwawancara?
Semua orang di pasar saham sudah berpikir
bahwa Hae Jun akan menjadi presdir.
Kata siapa?
Ini sudah berakhir. Menyerah sajalah.
Pikirkan ayahmu. Kita tidak boleh mudah menyerah.
Permainan sesungguhnya dimulai
saat angkanya berbeda tipis.
Ini belum berakhir sampai peluit terakhir ditiup.
- Ibu, kumohon
- Kumohon!
Ibu sedang memperbaiki gambaran besarnya.
Kamu hanya perlu mengikuti ibu.
Pelatih Gam.
Poong Ki!
Siapa kamu? Kenapa kamu terus memanggil namaku?
Itu tidak lucu.
Aku tidak mencoba melucu.
Kali terakhir kita bicara di telepon,
bukankah kubilang jangan menyapaku meski kita bertemu?
Aku melewati batas hari itu.
Kejadian itu tidak terduga, jadi, aku panik.
Aku minta maaf.
Lupakan saja.
Ada apa dengannya?
Dia pasti sangat marah.
Astaga.
- Sial.
- Pelatih Gam.
Bisakah kamu melihat ayunanku?
Tolong lihat ayunanku juga.
Pemanasan dahulu.
Kami sudah pemanasan selama 10 menit.
Kapan kami akan mulai pelajarannya?
Cuaca dingin membuat tubuh kalian kaku.
Lakukan pemanasan lagi.
Kita akan segera memulai pelajaran.
Astaga, kami harus pemanasan selama 20 menit?
Ada apa dengannya hari ini?
- Poong Ki.
- Hei.
- Kamu di sini untuk latihan?
- Ya.
Bisakah kamu memberi pelajaran kepada klienku?
Kenapa bukan kamu saja?
Aku sedang tidak ingin.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Hal yang sangat menyebalkan terjadi.
Aku akan naik motor ke pedesaan dan mencari udara segar.
Upacara pembukaan toko roti Man Ho besok.
Benar juga.
Kapan kita mulai pelajaran, Pelatih Gam?
Cepat!
Baiklah, aku datang!
Kenapa kalian berdua harus datang bersamaan?
"Toko roti baru dibuka di sini!"
- Sayang.
- Ya?
Kemarilah dan cubit pipiku.
Kamu sudah mencubit dirimu seharian. Astaga.
Ini bukan mimpi, Sayang.
Aku merasa seperti berjalan di awan, tapi ini bukan mimpi.
Astaga.
Beberapa saat lalu, kamu mencari tempat untuk mati.
Lihat ini. Perubahan besar.
- Selamat datang.
Aku ingin tahu apa ada yang bisa kubantu sebelum pembukaan.
Kurasa tidak.
Tempat ini dirawat dengan baik,
jadi, tidak banyak yang harus dilakukan.
Syukurlah.
- Minumlah teh jelai panas.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Bu Bok.
Semua terasa seperti mimpi.
Kami sudah mencubit diri kami seharian.
Kami berutang banyak pada Anda.
Berterima kasih kepada para penghuni penginapan, bukan aku.
Situasi mereka tidak lebih baik,
tapi mereka tetap membantu kalian.
Konon tetangga lebih baik dari saudara yang tinggal jauh,
kurasa itu benar.
Saudara-saudaraku pasti takut aku akan meminta uang.
Mereka mulai menghindariku saat situasiku memburuk.
Mereka lebih buruk dari orang asing.
Bagi banyak orang, keluarga mereka lebih buruk dari orang asing.
Dunia telah menjadi tempat yang menakutkan.
Kami menganggap semua orang di Penginapan Nakwon keluarga.
Kami akan menganggap Anda dan Pak Choi orang tua kami.
Aku bersungguh-sungguh.
Astaga.
Kini aku punya satu putra dan satu menantu lagi.
Jadilah sukses, biarkan aku dan Geo Bok hidup nyaman.
Baiklah, Ibu Bok.
Aku selalu merasa iri
setiap kali Eun Ji memanggilmu begitu.
Bolehkah aku memanggil Anda Ibu Bok?
Tentu saja, tidak ada biaya.
Jangan ragu memanggilku begitu.
Terima kasih, Ma.
Hei.
Kamu pria dewasa. Jangan memanggilnya Mama.
Panggil dia Bu.
Haruskah?
Aku terdengar kekanak-kanakan?
Sedikit.
Maaf aku sudah banyak menyulitkan Anda.
Kudengar kamu menemukan lukisan itu.
Direktur Na yang mencari dan menemukannya.
Kukira polisi menemukannya, tapi Hae Jun yang menemukannya?
Begitu rupanya.
Aku sudah memikirkannya,
dan menurutku Hae Jun punya perasaan...
Tolong berhenti mengatakan itu.
Masalahnya,
aku baru saja ditampar oleh Bu Oh.
Jadi, tolong berhenti mengatakan hal yang tidak masuk akal.
In Sook menemuimu?
Ya.
Dia menamparmu?
Hanya sedikit. Itu bukan masalah besar.
Astaga, sulit dipercaya.
Bukan itu yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Maukah Anda melihat ini?
Apa ini?
Aku sudah memberi tahu Anda soal ini tempo hari.
Suamiku menerima undangan
ke pameran seni di Singapura. Anda ingat itu?
Ya, aku ingat.
Tapi suamiku tidak pernah tertarik pada seni.
Dia tidak bisa terbang ke Singapura untuk melihat lukisan.
- Benar.
- Jadi,
aku mengirim surel ke penyelenggara dan meminta informasi
siapa yang menemaninya, dan ini balasan yang kuterima.
"Oh In Sook dan Son Byeong Gi."
Orang-orang ini seharusnya menemani suamiku di sana.
Astaga.
Kamu benar.
Sudah jelas
bahwa Bu Oh ada kaitannya dengan kematian suamiku.
Kerjamu bagus.
Dengan ini sebagai petunjuk, aku akan menggali lebih dalam.
Terima kasih.
- Tolong jaga Bak Ha.
- Terima kasih.
Jika membeli 10 kupon cuci mobil,
kamu dapat gratis satu.
Bagaimana?
Aku akan membeli satu tahun saja.
Apa?
- Setahun?
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Nona Geum punya
kekasih yang luar biasa.
Ya, selain terlihat sangat baik,
kamu sangat murah hati dan pria yang luar biasa.
Ayolah, berhenti memujiku.
Nona Geum dan kamu akan menjadi pasangan yang manis.
Harusnya Anda mengatakan itu saat dia ada.
Katakan lagi nanti saat dia datang, ya?
Permisi.
Selamat datang.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Aku pasti salah memasukkan kode sandi.
Aku tidak bisa membukanya.
Bisa bukakan koper ini untukku?
Coba kulihat.
"Penginapan Nakwon"
Apa yang terjadi?
Kenapa ini ada di sini?
Berapa harganya?
Apa ini?
Ini emas asli.
Bagaimana ini bisa ada di sini?
Kamu sudah tidur?
Apa?
Tunggu sebentar.
Aku sedang ganti baju.
Hei.
Apa terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Ada apa?
Kamu seperti ketahuan memakan sesuatu diam-diam.
Apa maksudmu? Aku bahkan belum makan malam.
Kenapa kamu sibuk sekali sampai tidak makan malam?
Mau kubawakan makanan?
Tidak, aku tidak lapar.
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Benar. Aku hampir lupa.
Aku membawa masuk jemuranku, dan membawakan cucianmu.
Baik, terima kasih.
Apa ada hal lain?
Tidak juga.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Ini tidak mungkin tertukar dengan koper lain
di brankas bank.
Kenapa koper ini bisa datang kepadaku?
Aku akan masuk.
Hei.
Untuk apa koper ini?
Aku mengemas barang-barangku.
Kamar Enam, kamu tidak punya rasa loyalitas.
Kamu sungguh akan pindah?
Jangan seperti itu.
Aku tidak punya pilihan.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku tidak bisa mengatakannya atau meninggalkan tempat ini,
tapi jika aku melewatkan kesempatan ini,
aku akan menghabiskan sisa hidupku di penginapan.
Aku punya takdir malang yang gila.
Ini kesempatan terakhirku untuk meluruskannya.
Tetap saja, kamu tidak bisa melakukan ini.
Uang bukan segalanya.
Ada banyak hal dalam hidup selain uang.
Kenapa kamu mengubah kata-katamu?
Kamu pernah bilang ini tentang uang.
Jika aku tidak pindah, apa yang harus kulakukan?
Aku tidak muda dan tidak punya apa pun.
Aku tidak berpendidikan tinggi.
Aku benar-benar putus asa.
Tetap saja,
kamu harus memastikan bahwa itu bukan jalan yang salah.
Presdir Na Wang Sam Grup Guseong bukan jalan yang salah.
Apa lagi jalan yang benar?
Aku muak bank menekanku untuk melunasi utang.
Aku muak dengan minum sekotak soju di kamar kecil ini.
Kenapa hidupku sangat kejam kepadaku?
Aku hanya frustrasi.
Aku akan gunakan kesempatan ini untuk menyingkirkan kebencianku.
Aku tidak keberatan jika kamu bilang aku sombong dan tidak dewasa.
Aku hanya hidup sekali.
Aku ingin hidup layak setidaknya sekali sebelum mati.
Aku tidak melarangmu menjalani hidup yang layak.
Kamu terlalu gegabah.
Presdir Na terus memaksaku untuk segera pindah.
Setelah aku melihat pembukaan toko roti
dan makan malam terakhir bersama keluarga, aku akan pergi.
Aku akan mentraktir makan malam besok.
Akan kuhabiskan semua uangku di sini.
Baiklah.
Jika itu maumu, aku tidak bisa menghentikanmu.
Aku tidak berhak menghentikanmu.
Jangan hentikan aku.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Beri aku dua bungkus soju.
Aku tidak bisa tidur dalam keadaan sadar.
Ibu Bok.
Ya. Masuklah.
Hei, kenapa kamu di sini dengan bantalmu?
Aku ingin tidur di sebelah Anda.
Tidak mau. Pergilah ke kamarmu.
Aku ingin tidur bersama Anda malam ini saja.
Kamu berbuat salah lagi?
Tidak.
Aku hanya merasa malam ini kamarku lebih dingin dari biasanya.
Apa ada masalah dengan pemanasnya?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku tidur di sini malam ini saja.
Terima kasih.
Ibu Bok.
Dua tahun lalu,
saat aku ditipu pacarku
dan datang ke penginapan tanpa uang,
semua kamarnya penuh, jadi, aku tidur di kamar Anda.
Jika tidak, kamu sudah terjun dari jembatan ke sungai.
Malam itu, saat aku tidur di sebelah Anda,
aku sangat menyukai aromanya.
Baunya seperti rumput
atau quince.
Aku tidak tidur sama sekali selama sekitar sepekan,
tapi aku tidur seperti bayi malam itu.
Anda tahu aku sangat menyayangi Anda, bukan?
Kamu mabuk?
Aku minum soju, tapi masih sadar.
Aku baik-baik saja.
Jangan konyol dan tidurlah.
Aku sangat menyayangi Anda.
Maafkan aku.
Aku tidak akan pernah melupakan jasa Anda untukku.
Ibu Bok.
Kamu putus dengan pacarmu?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu, kalian bertengkar?
Aku bilang tidak.
Lalu kenapa kamu bersikap menyedihkan seperti ini?
Bawa pacarmu kemari akhir pekan ini.
Aku tidak percaya sebelum bertemu langsung dengannya.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Baiklah.
Anda akan segera tahu.
"Episode 42"
Astaga, aku tidak percaya Eun Ji akan pergi.
Tapi sekali lagi,
dia pergi untuk masa depan yang lebih baik.
Aku harus memberinya selamat.
Apa maumu?
Bukankah kamu terlalu kejam?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu pergi begitu saja
saat aku berusaha keras meminta maaf kepadamu?
Poong Ki.
Apa kamu sepicik itu?
Ya.
Kamu tidak tahu?
Aku sangat picik.
Astaga.
Selain itu,
meski aku berhati besar,
bagaimana bisa aku tidak tersinggung
setelah diperlakukan seperti orang mesum dan gigolo?
Jika aku tidak tersinggung, aku pasti gigolo sungguhan.
Aku sangat bingung hari itu.
Poong Ki, bisakah kita bertemu?
- Kita bertemu..
- Aku akan menutup teleponnya.
Tunggu.
Apa?
Aku pasti sangat tegang hari ini.
Aku sangat pusing.
Bisakah kamu datang sekarang?
Aku merasa sangat mual.
Kamu berjanji akan membawaku ke rumah sakit setiap aku sakit.
Benarkah?
Minum obat saja.
"Minum obat"?
Apa masalahnya? Aku marah dan salah bicara.
Kenapa dia begitu picik?
- Astaga.
- In Sook.
Astaga!
Permisi.
Hei.
Aku bertemu Sekretaris Geum siang ini.
Kudengar Hae Jun membantunya menemukan lukisan curian.
Benarkah?
Hae Jun kenal banyak orang, jadi, dia mungkin memeriksanya.
Entah apa yang terjadi.
Omong-omong,
apa menurutmu Hae Jun menyukai Sekretaris Geum?
Kamu sudah gila?
Jangan mengagetkan begitu.
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Kenapa kamu harus berteriak?
Omong kosong apa itu?
Untuk apa Hae Jun menyukai orang seperti Sekretaris Geum?
Kak Do Hee.
Kamu demensia, ya?
Lalu kenapa kamu menamparnya?
Aku yakin kamu menamparnya
karena kamu juga agak khawatir.
Ini pasti membuatmu pusing.
Sebagai seorang ibu,
aku khawatir.
Dia tidak menyukainya!
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Hari ini ulang tahun ayahku, jadi, aku mengambil cuti
dan berada di rumah orang tuaku di Seoul.
Aku akan langsung saja.
Apa sebenarnya peran mendiang Pak Kang di perusahaan?
Akan kupastikan kamu tidak mendapat masalah.
Percayalah kepadaku dan katakan yang sebenarnya.
Sebenarnya, aku tidak tahu persis.
Bu Oh memberi perintah kepada Pak Kang melalui Pak Son.
Tidak ada yang tahu soal perintah itu.
Pak Son pria yang kompeten. Dia menangani semuanya tanpa cela.
Tidak pernah ada masalah dengan akuntansi kami.
Itu sebabnya apa yang terjadi kepada Pak Kang
mengejutkan dan membuat semua orang bingung.
Sepertinya kantor pusat tidak bisa mengakses buku rekening galeri.
Kamu bisa mengakses data apa pun?
Pak Son dan Pak Kang satu-satunya yang terlibat dalam masalah ini.
Maafkan aku.
Woo Jae.
Hai, kamu di sini.
Kamu masih punya banyak latihan?
Tidak. Aku hampir selesai dan akan meneleponmu.
Kamu tahu bagian terbaik jika perusahaanku mensponsorimu?
Apa itu?
Butuh waktu semenit dari kantorku ke lift,
dan butuh satu menit lagi menuju lobi.
Lalu butuh tiga menit untuk tiba di sini dari lobi.
Dengan hanya berjarak lima menit berjalan kaki darimu,
aku merasa sangat bahagia.
Terima kasih telah mengatakannya.
Tunggu sebentar. Aku akan berkemas.
Baik. Cepatlah.
Sebenarnya, hariku melelahkan.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Kamu pernah dengar Hotel Northsky, bukan?
Ya, bukankah itu terkenal?
Benar. Itu salah satu yang terbesar di Amerika Utara.
Markas mereka ada di Las Vegas.
Kami menandatangani kesepakatan dengan hotel itu hari ini.
Aku melihat spanduk tergantung di gerbang utama.
Hae Jun yang mewujudkannya.
Kini semua orang percaya
Hae Jun akan menjadi presdir Hotel Guseong.
yang berikutnya.
Apa itu sangat mengganggumu?
Aku tidak punya harapan tinggi, itu tidak terlalu menggangguku.
Tapi jika Hae Jun menjadi presdir,
ibuku mungkin akan depresi.
Kuharap dia menyadari
ada banyak hal penting lain yang bisa dilakukan di dunia.
Impian seumur hidupnya adalah menjadikan aku presdir.
Begitu Hae Jun mengambilnya dariku,
dia akan sangat sedih.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Aku akan berusaha semampuku untuk membantumu,
meski mungkin tidak banyak membantu.
Jangan bilang begitu.
Keberadaanmu saja sudah memberiku banyak energi.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Kenapa kita tidak menikah saja?
Kamu mulai lagi.
Aku tidak asal bicara.
Hanya bersamamu saja membuatku sangat bahagia.
Aku tidak mau menyia-nyiakan hidupku menginginkan sesuatu.
Mari kita menikah.
Aku akan menjadi istri yang baik.
Aku akan mendukungmu sebisa mungkin, aku janji.
Kemarilah. Biarkan aku memelukmu.
Astaga, dengan semua kejadian ini,
aku tidak melakukan apa pun untuk kulitku.
Lihatlah semua kerutan ini.
Tunggu.
Apa yang Hae Ri lakukan selarut ini?
Aku pulang, Bu.
Ibu tidak percaya kepadamu.
Sudah ibu bilang ada yang ingin ibu katakan di rumah.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Aku tahu Ibu akan memarahi dan mengomeliku saat aku pulang.
Untuk apa aku mau pulang lebih awal?
Apa katamu?
Apa yang ingin Ibu katakan kepadaku?
Astaga.
Ibu punya berita mengejutkan.
Apa yang mengejutkan?
Ada sesuatu yang terjadi
antara Hae Jun dan Nona Geum.
Ibu!
Ibu mengejutkanku.
Ibu bersikap tidak masuk akal.
Apa Hae Jun sudah gila?
Sudah dipastikan.
Selain itu, Nona Geum bahkan tidak tertarik kepada Hae Jun.
Hae Jun yang mengejarnya.
Aku harus bagaimana pada Ibu?
Duduklah. Ibu.
Astaga.
Aku tahu upacara penandatanganan hari ini sangat mengejutkan Ibu,
tapi kendalikan diri Ibu.
Apa yang Ibu bicarakan tidak mungkin terjadi.
Apa Hae Jun gila? Dia terkena demensia?
Apa karena kamu gila dan menderita demensia
karena selalu mengikuti Woo Jae?
Aku dan Woo Jae...
Setelah Ibu mengatakannya, itu mulai masuk akal.
Ibu yakin?
Ibu sangat yakin.
Sulit dipercaya.
Sulit dipercaya, bukan?
Bu Oh dan Pak Son seharusnya
menemaninya di sana?
Tentang penyebab kematian suamiku...
Pasti Bu Oh tahu sesuatu.
"Pada tanggal 3 Januari 2020, toko roti baru buka di sini!"
Kamu membuat ini sendiri?
Aku bisa membuat apa pun selama ada tepung.
Kukira itu kepala hewan sungguhan.
Aku juga hampir tertipu.
Kemampuanmu luar biasa. Man Ho, kamu memang
pembuat kue berbakat.
Ini bukan apa-apa.
Hewan itu sangat tampan.
Pasti itu akan membawa keberuntungan.
- Mari kita mulai.
- Tentu.
Kita semua bekerja sama
untuk membuka toko roti berharga ini.
Tolong sukseskan.
Jadikan Man Ho chef terkenal
agar dia bisa memberi pelajaran kepada bedebah di Hotel Guseong.
Aku mohon.
Tolong sukseskan mereka.
Berilah mereka keberuntungan.
Di mana uang restunya? Kalian tidak tahu malu?
- Kami akan memberikannya.
Berikan sebanyak mungkin.
Baiklah.
Beri aku juga.
Saat aku pergi, siapa yang akan kamu mintai?
Ini.
Astaga, kamu pelit sekali.
Baiklah.
Tolong biarkan Man Ho dan Geum Hee kaya dengan menjual banyak roti.
Tolong biarkan mereka hidup dengan percaya diri.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang kemari pagi-pagi sekali.
Terima kasih banyak.
Kami akan membalas kalian seumur hidup kami.
Mulai sekarang, hanya kebaikan yang akan menaungi kalian.
Mulai sekarang kalian akan terus tertawa.
Terima kasih.
Papan namanya sampai.
- Papan namanya?
- Ayo.
- Halo.
"Toko Roti Nakwon"
Lewat sini.
- "Toko Roti Nakwon"?
Itu dimulai oleh orang-orang di Penginapan Nakwon,
jadi, tentu saja, namanya Toko Roti Nakwon.
Kedengarannya seperti anak perusahaan Penginapan Nakwon.
- Kamu benar.
- Aku menyukainya.
Lebih baik daripada mimpi.
Semuanya, mari berfoto bersama.
- Tentu.
- Baiklah.
Baiklah. Akan kuhitung sampai tiga,
- dan berteriak, Nakwon!
- Baiklah.
Ini dia. Satu, dua, tiga.
- Nakwon!
"'Tujuanku Membuat Guseong Menjadi Merek Global'"
Bahkan wawancaramu
sangat jelas.
Pantas saja kamu lulus dari Harvard.
Kita tidak bisa berenang melawan arus.
Sekarang kamu
kekuatan Grup Guseong.
Pada pertemuan umum pemegang saham berikutnya,
kakek akan memilih presdir.
Kamu harus bekerja dengan baik
sampai saat itu.
Ya, Presdir Na.
Ibu rasa ada 10 ucapan selamat lewat telepon saat tiba di kantor.
Ibu merasa sangat bahagia sekarang.
Rasanya seperti melayang di awan.
Aku senang Ibu bahagia.
- Tapi Ibu.
- Ya?
Kudengar Pak Kang Jin Gu
mengurus pekerjaan akuntansi di galeri untuk Pak Son.
Benarkah?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Tunggu. Masuklah.
Nona Geum Bak Ha ingin bertemu Anda.
Siapa?
Nanti kita sambung lagi di rumah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu boleh pergi.
Kenapa kamu kemari?
Apa ini?
Ini surel dari Koleksi Seni Singapura.
- Lalu?
- Menurut daftar hadir,
Direktur Oh In Sook,
Direktur Son Byeong Gi,
Kang Jin Gu. Anda lihat itu?
Kenapa Anda membohongiku?
Anda bilang tidak akan pergi ke Singapura.
Aku tidak tahu. Aku tidak mendaftar untuk ini.
Kurasa ada kekacauan. Aku akan menyelidikinya.
Aku tidak memercayai Anda lagi.
- Apa?
- Aku yakin
Anda ada kaitannya dengan kematian suamiku.
- Apa ada bukti?
- Aku akan
mencari bukti mulai sekarang.
Itu bukan sesuatu yang tidak terjadi.
Sesulit apa mencari bukti atas kejadian sebenarnya?
Kamu mengancamku?
Aku tidak mengancam Anda.
Aku hanya datang untuk menyampaikan pendapatku.
Kenapa semua orang memberitahuku tentang Kang Jin Gu?
Apa aku membunuh Kang Jin Gu?
Bisakah aku menghidupkannya kembali?
Mereka ingin aku melakukan apa?
Sial. Menyebalkan sekali.
Apa ini?
Aku mendapatkan ini dari bank
dan membukanya di rumah.
Saat itulah aku menemukan semua ini.
Mungkin tasnya tertukar dengan tas orang lain
dalam perjalanan pulang dari bank.
Tidak.
Aku naik taksi di depan bank dan langsung pulang.
Jadi, tidak mungkin begitu.
Lalu bagaimana dengan tempat penginapannya?
Aku satu-satunya pelanggan di sana.
Ini sangat aneh.
Pak Park, apa yang harus kulakukan sekarang?
Nona Geum, pacarmu datang.
Astaga, sudah kubilang dia bukan pacarku.
Baik. Teruslah jual mahal selagi bisa.
Setelah menikah, kamu tidak bisa melakukan itu lagi.
Bukan seperti itu.
Dingin. Pasti sulit bekerja.
Biar aku saja yang meneruskannya. Minumlah kopi dengannya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Bu.
Kita harus bicara.
- Tidak akan lama. Ayo.
- Apa?
Astaga, mereka pasti sangat bahagia.
Kenapa kamu terus datang ke sini? Sudah kubilang jangan datang.
Aku di sini untuk membicarakan pekerjaan.
Aku harus minta maaf dahulu.
Aku berjanji akan membebaskanmu,
tapi sepertinya aku tidak bisa. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak akan kembali.
Tapi aku bisa membuatmu bekerja di perusahaan temanku.
Aku mengirimkan resumemu kemarin dan temanku menyukainya.
Gaji dan tunjangannya lebih besar daripada Hotel Guseong.
Aku yakin kamu akan menyukainya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak membutuhkannya.
Lebih baik daripada harus menghadapi air dingin di musim dingin.
Perusahaan ini memiliki fasilitas penjagaan anak.
Jangan terlalu rumit dan pikirkan dirimu sendiri.
Aku baik-baik saja.
Tidak, bukan begitu.
Wawancaranya diadakan besok.
- Aku akan mengantarmu ke sana.
- Direktur Na.
Aku tidak mau.
Aku bilang tidak.
Sekretaris Geum.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Aku berusaha membantumu. Kenapa kamu keras kepala?
Karena aku tidak butuh bantuanmu.
Jika kamu merasa bersalah, tidak perlu.
Aku tidak merasa bersalah.
Aku tidak menyukainya.
- Apa maksudmu?
- Sepertinya Direktur Oh
berkaitan dengan kematian suamiku.
Aku tidak mau menerima bantuan dari putranya.
Apa?
Jadi, jangan menemuiku lagi.
Sulit bagiku
untuk melihat wajahmu.
Kamu serius?
Apakah
sangat sulit bagimu
untuk melihat wajahku?
Ya.
Kamu bilang kamu serius.
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Apa kamu benar-benar
tidak mau aku datang menemuimu? Kamu serius?
Aku serius.
Baiklah.
Kenapa aku menangis?
- Kamu serius?
- Ya.
Mengingat semua situasinya,
aku yakin Hae Jun menyukainya.
Menurutku aneh
melihat dia terus memihaknya.
Omong-omong,
kenapa orang perfeksionis seperti Hae Jun
menyukai janda satu anak yang ceroboh seperti Sekretaris Geum?
Jika itu bukan keajaiban, lalu apa?
Bukankah Direktur Na terlibat dengan banyak wanita?
Bukankah dia pria yang mudah putus dengan wanita?
- Seperti pria romantis?
- Ya.
Tidak mungkin.
Setahuku,
dia hanya mengencani satu gadis saat belajar di luar negeri.
Apa itu artinya dia serius soal ini?
Tentu. Dia sangat serius.
Ini aku, Poong Ki.
Aku di depan lapangan golf sekarang. Keluarlah.
Katamu kita akan berbelanja bersama.
Kamu mau menyiapkan makan malam terakhir bersamaku?
Bisakah kamu berhenti bersikap sarkastis?
Aku sudah sangat sedih.
Aku hanya takut hal besar akan terjadi malam ini.
Begitu mereka tahu Presdir Na adalah pacarmu,
mereka akan pingsan.
Berhenti bicara omong kosong dan keluarlah. Tidak ada waktu lagi.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Kamu berada di lapangan golf.
Kurasa kamu cukup kaya
untuk bermain golf sekarang.
Halo, Bu Do.
- Hei.
- Astaga.
Bisakah kamu berhenti memanggilku seperti itu?
Ada banyak hal
di pikiranku belakangan ini, jadi, aku tidak sempat meneleponmu.
Tapi julukanku perontok manusia.
Perontok manusia?
Kamu ditahan karena menjual tongkat golf palsu saat menjadi kedi.
Kamu masuk ke rumah mantan pacarmu untuk mencuri anjing.
Kamu juga memanfaatkan bantuan negara, buang air di tempat umum,
juga ditangkap karena mabuk dan melanggar aturan.
Kamu punya catatan kriminal.
Setelah melakukan penelitian menyeluruh,
aku memberi tahu ayah mertuaku tentang kelakuanmu,
jadi, aku yakin dia akan segera berubah pikiran.
Benarkah? Aku tidak yakin soal itu.
Beraninya kamu tertawa di depanku?
Kamu sungguh ingin mendapat pelajaran?
Kemari!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Ada keributan apa ini?
- Apa?
- Lepaskan.
- Tunggu.
- Lepaskan aku.
Nona-nona, kumohon!
Astaga, kalian bisa saling bicara.
Tolong tenanglah.
Kamu.
Kuperingatkan sekali lagi.
Menjauhlah dari ayah mertuaku!
Tapi sayang sekali karena kami akan segera
bertemu setiap pagi.
Beraninya kamu berkata begitu.
Apa...
Bu, tolong tenanglah.
Bicaralah baik-baik.
Halangi dia!
Beraninya kamu...
Tenangkan dirimu. Kamu juga!
"Sayang"
Dia tidak menjawab teleponnya
karena tidak berniat pergi malam ini.
Aku tidak punya pilihan. Aku akan masuk ke sana
dan menyelesaikan ini untuk selamanya.
Pak Yang, tunggu aku di sini.
Baik, Pak.
"Penginapan Nakwon"
Eun Ji.
Ini kekasihmu.
Di mana kamu, Eun Ji?
Suara apa itu?
Sepertinya ada yang mencari Nona Bang.
Tunggu sebentar. Aku akan segera keluar.
Eun Ji?
Kekasihmu datang untuk membawamu pulang.
Ayo.
Apa-apaan...
Apa yang kamu lakukan di sini, Berengsek?
Aku datang untuk membawa Eun Ji bersamaku.
Apa maksudmu membawa Eun Ji?
Apa maksudmu?
Bang Eun Ji salah satu penyewa kalian, bukan?
Bagaimana kamu mengenalnya?
- Kami pulang.
- Astaga.
- Tidak.
Sayang, kenapa kamu kemari?
- Sayang?
Aku datang untuk membawamu denganku.
Mari keluar dari tempat ini.
Tunggu. Apa maksudnya?
Jadi, kamu dan... Maksudmu,
dia pria yang kamu kencani?
Maafkan aku, Ibu Bok.
Kamu minta maaf?
- Dia pacarmu?
- Benar, Mak Rye.
Aku pacarnya.
Astaga.
- Tunggu.
- Ibu Bok!
Mak Rye, sadarlah.
Mak Rye, jangan pingsan.
Ibu Bok, Anda baik-baik saja?
Kamu gila!
- Kamu keterlaluan.
- Mak Rye, tenanglah.
Bisakah kamu tenang?
Dia terlalu rapuh untuk dipukuli!
Kamu pikir siapa yang kamu pegang?
Tolong tenang dan bicarakan ini.
Ibu Bok, bersabarlah.