Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 43"
Dasar pria tua licik.
Pikirkan berapa usiamu.
Beraninya kamu merayu
wanita seusia Eun Ji!
Aku bukan hanya menggodanya.
Perasaan kami sama.
Terlepas dari usia dan kelas,
kami saling mencintai.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal konyol seperti itu?
- Kamu baik-baik saja, Sayang?
- Sayang?
Ini gila.
Kamu menyebut pria tua bangka itu
"Sayang"?
Nona Bang, aku sangat terkejut.
Tidak kusangka kamu bisa melakukan hal seperti ini.
Maafkan aku.
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak tahu dia musuh bebuyutanku?
Kamu tahu semua itu.
Teganya kamu melakukan ini tanpa sepengetahuanku.
Tidak kusangka kamu licik.
Aku tidak bermaksud menipu Anda sejak awal.
Aku tidak sanggup berkata jujur, Ibu Bok.
Kamu mulai lagi.
Mak Rye bukan ibumu.
Dia tidak melahirkanmu.
Dengar, Bedebah.
Dia memanggilnya Ibu karena sudah sepantasnya.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang semua hal
yang telah Mak Rye lakukan untuk Eun Ji selama ini.
Dia hanya melakukannya demi uang. Berhentilah membual.
Apa? Aku melakukannya demi uang?
Mungkin begitulah kamu melihat dunia,
tapi Mak Rye sangat berbeda darimu.
Jaga ucapanmu.
Hentikan. Aku tidak di sini
untuk berdebat dengan kalian berdua.
Berdiri. Ayo.
Berjalan satu langkah saja,
maka hubungan kita berakhir.
Tunggu apa lagi? Waktu kita tidak banyak.
Kamu hanya hidup sekali.
Kamu ingin menjual hidupmu seperti ini demi uang?
Demi uang?
Kebanyakan masalah orang berkaitan dengan uang.
Aku belum pernah melihat orang yang berpikir uang tidak penting
untuk menjalani hidup yang layak.
Kamu seharusnya malu.
Kamu mungkin akan meneriakkan uang saat mengembuskan napas terakhir.
- Kamu terobsesi.
- Diam!
Kamu memilihku atau penginapan ini?
Tentukan pilihanmu.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Aku pria sibuk.
Aku akan mengikutimu.
- Eun Ji!
- Nona Bang!
- Jangan begini, Kamar Enam.
- Baiklah.
Maafkan aku, Ibu Bok.
Maaf, Pak Choi.
Jika kamu pergi sekarang, kita tidak akan bertemu lagi.
Kamu tidak boleh kemari lagi.
Ibu Bok.
Untuk apa kamu kembali ke sini? Ayo pergi.
Maafkan aku, Ibu Bok.
- Maafkan aku.
- Poong Ki, hentikan dia.
Baik.
Jangan hentikan dia.
Tunggu! Berhenti!
Ada apa? Apa-apaan kamu?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Setelah melihat betapa bencinya Ibu Bok,
kamu akan mengabaikannya dan pergi?
Jangan begini, Kamar Enam.
Minggir!
Aku tidak akan bergerak sedikit pun.
Kami pulang.
Ada apa?
Kita harus mencegah Kamar Enam pergi.
- Ayo.
- Baiklah.
Ada apa ini, Eun Ji?
Kamu meninggalkan kami?
Maafkan aku, Geum Hee.
Maafkan aku, Man Ho.
Apa yang kalian lakukan?
Minggir sekarang juga.
Malam ini kamu harus pergi sendirian.
Kami akan bicara dengan Kamar Enam. Kami akan bicara dengan Eun Ji.
Begitu dia memutuskan,
- kamu bisa...
- Hentikan.
Dia sudah memutuskan ingin hidup seperti apa.
Kita tidak berhak menghentikannya.
Kita bertindak berlebihan.
Ibu Bok.
Minggir.
Dengarkan Bu Bok.
Maaf, Semuanya.
Aku sungguh minta maaf.
Dia hanya menyewakan kamar untuk uang.
Dia tidak berhak menceramahi siapa pun.
Astaga, menyebalkan sekali. Ayo.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Bukankah dia Presdir Na Wang Sam dari Grup Guseong?
Ya.
Kenapa Presdir Na membawa Eun Ji?
Mereka berkencan.
- Apa?
Tidak perlu melihat ke belakang.
Tidak akan ada hal baik dari tempat kumuh ini.
Kamu terlalu baik.
Ayo kita pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa, Kamar Enam!
Jadilah istri orang kaya
dan hidup mewah sepuasnya!
Woo Jae. Apa yang kamu lakukan?
Aku dalam perjalanan pulang latihan dan ingin pulang bersamamu.
Kedengarannya bagus. Eun Ji meneleponmu?
Dia akan mentraktir kita semua makan daging sapi.
Ya, tadi dia meneleponku.
Berikan itu kepadaku dan minumlah kopi di lobi.
Aku akan segera ke sana.
Mari kita selesaikan bersama dan pulang.
Tapi...
Kamu kedatangan tamu rupanya.
Dia kakakku.
Dia rekan kerjaku.
Halo.
Kukira pacarnya datang lagi,
tapi kali ini kakaknya.
Direktur Na membuatnya salah paham.
Dia bukan pacarku. Berhentilah mengatakan itu.
Jangan malu.
Aku tahu itu.
Kamu salah. Pergilah sekarang.
Baiklah. Selesaikan di sini.
Itu tidak benar.
Bukan begitu.
Ayo.
Pak Na pasti sering datang ke sini.
Dia pasti merasa bersalah karena aku dipecat.
Dia sudah beberapa kali kemari.
Tapi kamu tahu dia suka bercanda.
Kurasa dia tidak bercanda.
Aku selalu berpikir
dia benar-benar tampak sangat memedulikanmu.
Itu tidak masuk akal.
Menurut Hae Ri,
dia menganggap serius hubungan dengan wanita.
Percayalah, dia tidak bercanda.
Kenapa pria sepertinya menyukaiku?
Mustahil.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku tidak berpendidikan dan miskin.
Aku bahkan punya anak.
Meskipun kepercayaan diri
adalah satu-satunya kekuatanku,
aku tahu ini tidak masuk akal.
- Bak Ha.
- Selain itu,
suamiku belum lama meninggal.
Masih terlalu dini untuk membicarakan hal ini.
Saat ini,
aku tidak tertarik pada hal lain
selain menemukan kebenaran
tentang kematian suamiku.
Sepertinya
Bu Oh ada kaitannya dengan kematian suamiku.
Aku tidak mau dibantu oleh putranya.
Halo.
Ibu, ini aku. Ada yang mau kutanyakan. Ibu di mana?
Ibu baru pulang kerja.
Baiklah.
Sampai nanti.
Aku melakukan segalanya demi dia.
Apa lagi yang ingin dia tanyakan kepadaku?
Pak Yang, turunkan kopernya.
Kamu bisa tinggal di tempatku untuk sementara.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Para bedebah dari penginapan
mungkin akan datang dan mengganggumu.
Menantumu akan menggila.
Jika tidak suka kamu ada di sini, mereka bisa pergi.
Jika tidak bisa tinggal denganku, mereka bisa pindah.
Tunggu, Sayang.
Apa lagi sekarang?
Aku terlalu gugup untuk masuk.
Aku di sini. Kenapa kamu gugup sekali?
Kamu percaya padaku?
Ya.
Sedang apa kamu di sini?
Ayah baru saja tiba.
Begitu rupanya.
Kurasa kamu tidak berlatih golf hari ini.
Aku sibuk karena sering bertemu dengan seniman.
Begitu rupanya.
- Halo, Ayah.
Halo.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
- Astaga.
- Aku datang.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Untuk apa koper ini?
Dia tinggal di sini bersama ayah mulai hari ini.
Bawa dia ke kamar tamu.
- Siapa?
Menurutmu siapa?
Tentu saja, Eun Ji.
Aku sedang ada sedikit masalah.
Jadi, aku tinggal di sini untuk sementara.
Itu konyol.
Pria rasional seperti Ayah tidak bisa lakukan hal seperti ini.
Secara teknis, ini
rumah ayah atas nama ayah.
Jika tidak suka, kalian harus pindah.
- Ayah!
- Bu.
- Ya, Tuan.
Baiklah. Tunjukkan
kamar tamu padanya.
Baik, Tuan. Silakan lewat sini.
Aku lelah, jadi, mau mandi.
Kamu bisa turun setelah membereskan barang.
Tidak perlu terburu-buru. Santai saja.
Santai saja.
Baik, Sayang.
Aku tidak tahu masalah apa yang dia hadapi,
tapi Ayah bisa sewa kamar hotel. Kenapa membawanya ke sini?
Ayah tidak malu bertemu cucu Ayah?
Lagi pula, kami akan menikah. Tidak perlu malu.
- Kalian akan menikah?
- Menikah?
Tentu saja.
- Ayah.
Diam saja.
Anggap saja rumah sendiri.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Hentikan perbuatanmu.
Kamu tidak perlu mengeluarkan barang-barang.
Keluar dari rumah ini diam-diam dengan kopermu.
Dengarkan dia sebelum terjadi hal buruk.
Dia tidak akan membiarkannya jika kalian mengusirku dari sini.
Lalu apa?
Dia bilang akan mengusir kalian dari rumah ini.
Astaga.
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku.
Tidak mungkin kami diusir karenamu.
Aku hanya mencemaskan kalian.
Kamu seperti serigala berbulu domba.
Tidak mungkin bisa diselesaikan dengan kata-kata.
Kita harus memberinya pelajaran.
Baiklah.
Kita harus menunjukkan sesuatu kepadanya.
Kamu tidak takut apa pun sekarang
karena ada Ayah yang melindungimu.
- Kemarilah.
- Astaga.
Kamu merasa seperti berada di puncak dunia, bukan?
Kenapa kamu menakutkan sekali?
Jangan terlalu cepat takut. Aku bahkan belum memulainya.
Kenapa kamu bersikap seperti perundung?
Jadi, kamu seharusnya pergi dengan uang yang kuberikan
saat aku membujukmu dengan tenang.
Keadaannya akan lebih baik.
Aku tahu.
Semua kejadian buruk hari ini adalah salahmu.
Jadi, jangan menentangku dan terima hukumanmu.
Mengerti?
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
Kamu mau ke mana?
- Baiklah. Kak Do Hee.
- Kamu baru saja
mengusik singa yang sedang tidur.
Kamu melakukan kesalahan fatal.
Sayang!
Silakan panggil dia.
Dia tidak akan mendengarmu.
Kamu menggodanya dengan wajahmu
untuk mengubah hidupmu.
Kamu perlu pukulan keras.
Benar!
Eun Ji.
Dia bilang akan mandi.
- Ya.
- Bukalah. Ini aku.
Bangun. Cepat bangun.
Cepat.
Jangan beri tahu dia soal ini. Itu hanya memperburuk keadaan.
Tidak terjadi apa-apa, ya?
Tundukkan pandanganmu.
Jangan memberitahunya, atau kamu akan rasakan akibatnya.
Dia sudah tidur?
Bangun dan buka pintunya.
Pergilah. Datangi saja dia.
Ayo bersembunyi.
Masuklah.
Kukira kamu sudah tidur.
Semua baik-baik saja?
Tentu. Tadi aku di kamar mandi, jadi, tidak bisa mendengarmu.
Kenapa?
Aku membawakanmu teh panas. Minumlah sebelum bebenah.
Terima kasih.
- Kamu suka kamarnya?
- Apa?
Ya. Aku menyukainya.
Jika menantu perempuanku mencoba merundungmu,
segera beri tahu aku.
Aku akan memarahi mereka.
Baik, Sayang. Jangan khawatir.
Hae Jun.
Ini keadaan darurat.
Wanita itu baru saja pindah. Kurasa dia akan tinggal dengan kita.
- Wanita itu?
- Pacar Kakek.
Kakek bersikap konyol.
Itu tidak konyol. Dia hanya jujur pada perasaannya.
Astaga. Dasar romantis.
Begitu, ya. Kamu mungkin lebih buruk darinya.
Siapa itu?
Rumornya, kamu sering menemui Sekretaris Geum belakangan ini.
Kenapa tatapanmu seperti itu? Kukira kamu akan marah.
Apa benar
kamu menyukai Sekretaris Geum?
Sulit kupercaya.
Hei, kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana bisa putra teladan sepertimu melakukan hal itu?
Aku hanya anak nakal yang selalu bertindak sesukaku.
Tapi kamu tidak boleh seperti itu.
Kenapa kamu jatuh cinta pada gadis seperti itu?
Wanita seperti itu? Apa maksudmu?
Kamu tidak mengerti maksudku?
Dia punya anak, seorang janda,
tidak berpendidikan, miskin, dan tidak kompeten.
Kurasa aku mengerti alasan Bibi In Sook menamparnya.
Ibuku menamparnya?
Kamu tidak tahu?
Bibi In Sook menyuruhnya putus denganmu dan menamparnya.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Sulit dipercaya.
- Halo.
- Sekretaris Geum, ayo bicara.
- Tidak ada yang perlu kukatakan.
Tunggu.
Tampaknya ada yang ingin dia katakan. Bicaralah dengannya.
Begini...
Maaf. Aku minta maaf mewakili ibuku.
Aku baru dengar soal itu. Ibuku menemuimu...
Maafkan aku. Itu tidak akan terjadi lagi.
Itu bukan salahnya.
Jika aku jadi dia, dan membayangkan Yeol Mu
mengencani wanita sepertiku, aku pun tidak akan menyukainya.
Semua orang tua merasakan hal yang sama.
Apa maksudmu?
Kamu anak kesayangannya,
dan menyukai wanita sepertiku.
Aku pantas menerima lebih dari tamparan.
Jika di posisinya, aku akan menghancurkan kaki gadis itu.
Aku sangat memahami perasaan ibumu.
Bisakah kamu tidak bicara seperti itu?
Kamu bukan wanita tidak berharga,
jadi, jangan merendahkan dirimu.
Kamulah alasanku menjadi seperti ini.
Sebelum bertemu denganmu,
tidak ada yang pernah bilang aku tidak berharga,
dan aku juga belum pernah ditampar.
Aku baru merasa minder sekarang
karena kamu yang bersamaku.
Jadi, berhentilah membuatku merasa tidak berharga dan menyedihkan.
Jangan menemuiku setiap kali ingin
dan berhentilah mengganggu.
Berjanjilah.
Aku tidak menjanjikan hal yang tidak bisa kutepati.
Kamu tidak mendengar ucapanku?
Apa yang perlu didengar jika kamu hanya beromong kosong?
Apa maksudmu omong kosong?
Ucapanmu berkebalikan dengan yang kamu rasakan.
Kamu harus tahu bahwa kebohonganmu terlihat jelas.
Jadi, jangan berbohong kepadaku.
Tunggu.
Pak Na.
Aku pulang.
Masuklah.
Kalian menikmati minuman setelah makan malam?
Bak Ha, Kamar Enam pergi dari rumah.
Apa maksudmu?
Beberapa saat lalu,
Na Wang Sam dari Hotel Guseong datang
dan membawa dia bersamanya.
Presdir Na adalah pacar Eun Ji.
Apa tidak masalah jika kita tidak berbuat apa pun?
Bukankah kita harus ke sana dan membawa Eun Ji kembali?
Ayo ke sana dan bawa dia pulang.
Man Ho, kumohon.
Dia pergi atas keinginannya sendiri,
jadi, apa hakmu membawanya kembali ke sini?
Mak Rye, aku masuk.
Sedang apa kamu
di kamarmu sendirian?
Kamu mungkin kesal,
jadi, ikutlah minum bersama kami.
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Kita harus melupakan orang yang meninggalkan kita
dan berusaha maksimal untuk hidup dengan baik
bersama yang masih ada di sini.
Bagaimana bisa dia bersama pria yang cukup tua untuk jadi ayahnya?
Aku tahu punya uang adalah impiannya,
tapi ini tidak masuk akal.
Kita bisa apa jika itu keinginannya?
Kita harus menganggap itu sebagai takdirnya.
Lagi-lagi ini membuktikan Wang Sam adalah musuh bebuyutanku.
Dia merenggut orang tuaku
dan kamu dariku,
dan kini dia membawa Eun Ji.
"Mata dibalas mata."
"Gigi dibalas gigi."
Aku akan mengambil semua hal
yang pernah dia sayangi
dan memberikannya padamu.
Jangan terlalu sedih.
Kalau begini, kamu bisa sakit.
Tidak apa-apa.
Pasti dia terlalu kesal untuk makan malam.
Mungkin seharusnya kubelikan dia bubur.
Apa kamu mencoba mempermainkannya?
Jika kamu mencemaskannya, kenapa meninggalkan penginapan?
Menghabiskan soju membantuku tidur di malam seperti ini.
Astaga!
Sedang apa kamu di sini?
Kamu bisa saja merayu ayah mertuaku yang polos untuk tidur dengannya,
jadi, aku menjaga pintumu.
Kamu kira aku ini apa?
Bukankah sudah jelas?
Kamu wanita materialistis yang mengincar uangnya.
Sulit dipercaya.
Kamu mau ke mana?
Aku ingin mencari udara segar.
Aku tahu benar
kamu memakai alasan itu untuk naik ke ranjangnya.
Sampai siang, kamu dilarang ke lantai satu.
Kamu tidak boleh turun.
Sulit dipercaya.
Kamar Enam berada di rumah mewah
dan diperlakukan seperti ratu.
Kenangan kami menikmati soju bersama
mungkin sudah lama berlalu.
Jaga dirimu, Kamar Enam.
Sebuah penginapan
adalah tempat orang-orang tinggal dan pergi
dan tempat orang bertemu dan berpisah.
Sejak lama,
aku hidup menyadari peraturan itu.
Untuk seseorang yang sangat memahami itu...
"Penginapan Nakwon, 6"
Hatiku sangat sakit malam ini
karena tidak bisa
menahan kasih sayangku untuk Eun Ji di Kamar Enam.
Tidak mudah melihat
orang-orang pergi.
Tapi mengatasi rasa sakit ini
pasti telah menjadi takdirku
sebagai penjaga penginapan ini.
Meskipun melepasnya menyakitkan,
saat waktu berlalu,
ini akan diingat sebagai hari biasa.
Karena itu, aku hanya bisa bilang
semua baik-baik saja di Penginapan Nakwon.
"Episode 44"
Apa yang dia lakukan di sini
padahal punya kamar sendiri?
Hei, Do Hee.
Siapa kamu?
Ayah mertuamu.
Astaga. Ayah.
Selamat pagi.
Kamu tidur di sini?
Ya.
Kenapa kamu tidak tidur di kamarmu?
Dia di sini semalaman untuk melihat apakah kamu mau masuk ke kamarku.
Tidak ada salahnya terlalu berhati-hati.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Astaga, betapa tidak pekanya dia.
Apa tidurmu nyenyak?
Berpikir aku satu rumah denganmu,
aku sangat bersemangat hingga tidak bisa tidur.
Itu ciuman pagi yang akan meredakan rasa lelahmu.
Ciuman pagi untuk memulai hari?
Kini aku mengalami semua yang kuinginkan dalam hidup.
Karena kamu memberiku ciuman,
aku juga harus memberimu hadiahku.
Tidak ada batasan pada kartu kredit itu.
Tidak ada batasan?
Beli semua yang kamu inginkan
dan makanlah apa pun yang kamu suka.
Terima kasih, Sayang.
Itu karena aku terharu.
Masuklah.
Ibu sedang tidak sehat?
Bukan apa-apa. Hanya sakit kepala ringan.
Katamu ingin bilang sesuatu.
Aku sudah memikirkannya,
tapi masih tidak mengerti kenapa Kang Jin Gu
yang melakukan penghitungan untuk Guseong Gallery.
Ini lagi?
Tolong jelaskan kepadaku.
Ibu memercayai Pak Son, jadi, memberinya tugas itu.
Tapi dia tidak cukup sehat untuk melanjutkan,
jadi, dia meminta bawahan pintarnya untuk menggantikan.
Pak Son tidak bisa bekerja
karena penyakitnya,
dan saat itulah Kang Jin Gu mengacaukan buku-buku kita.
Benarkah?
Tentu saja. Memangnya ada apa lagi?
Ibu sungguh tidak terlibat dalam penggelapan?
Kamu meragukan ibu?
Tolong jawab aku.
Ibu sungguh tidak tahu.
Karena itu nama ibu dibersihkan setelah penyelidikan.
Jika ibu bersalah,
ibu pasti sudah tertangkap.
Ibu,
jangan ada rahasia di antara kita.
Jika ada, akan sulit membantu ibu saat fakta tertentu terungkap.
Ibu sudah mengatakan semua yang ibu ketahui.
Baiklah.
Selain itu, Ibu,
jangan temui Nona Geum lagi.
Apa?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku yang menyukainya, jadi, jangan menemuinya.
Apa?
Dia tidak merayuku, malah sebaliknya.
Jadi, jangan datangi dia dan menamparnya.
Apa yang telah dilakukan sapi itu kepadamu?
Bagaimana dia bisa mengendalikanmu?
Ibu bahkan tidak mengenalimu.
Nona Geum tidak melakukan apa pun.
Maaf telah mengecewakan Ibu.
Jika kamu menyesal, sadarlah.
Ibu akan melupakan semua perkataanmu.
Sebenarnya di mana
koper ini tertukar?
Apa ada hantu sungguhan yang terlibat?
Ya?
Pak Choi, Anda di dalam?
Tentu. Tunggu.
Masuklah.
- Tidur Anda nyenyak?
- Tentu.
Astaga, itu Yeol Mu.
Saat ibumu berangkat kerja,
kamu akan bersenang-senang dengan kakek tua yang baik ini.
Lihatlah dia tersenyum.
Aku tahu tidak mudah menjaga Yeol Mu.
Itulah gunanya tetangga, bukan?
Omong-omong,
bagaimana dengan surel yang kamu terima dari Singapura?
Aku memojokkan direktur Guseong Gallery,
tapi dia terus bersikeras bahwa dia tidak tahu.
Meski ada bukti jelas?
Aku yakin ayah Yeol Mu
terlibat dengan galeri itu entah bagaimana.
Aku akan ke kantor polisi saat makan siang,
dan meminta mereka memulai kembali penyelidikan.
Sepertinya kamu masih harus banyak belajar.
Polisi tidak akan menyidik ulang kecuali buktinya substansial.
Mereka tidak akan bergerak.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Tunggu saja.
Aku sudah mencari tahu beberapa hal.
Dia lulusan Harvard.
Aku sudah mengakui dia tampan, tapi kini dia makin bersinar.
- Benar sekali.
- Benar, bukan?
Kalian berdua datang lebih awal hari ini.
Bak Ha, kamu datang.
Bukankah pria ini pacarmu?
Aku menemukannya di mobil pelanggan
dan kami sudah membaca artikelnya.
Kekasihmu itu
direktur pelaksana Hotel Guseong?
Astaga, dia bukan pacarku.
Hentikanlah.
Pantas saja.
Aku tahu ada sesuatu padanya
saat dia membeli keanggotaan tahunan.
Nona Geum,
kamu punya bakat.
Tidak seperti itu.
Dia bukan pacarku.
Kita kedatangan pelanggan.
Ganti pakaianmu dan temui kami di sana.
Tentu.
Ayo.
"'Tujuanku Adalah Menjadikan Guseong Merek Global'"
Ini pengumuman untuk rapat umum
pemegang saham bulan ini.
Nona Na, aku yakin kamu tahu bahwa presdir baru
akan ditunjuk di rapat.
Ya, Pak.
Kamu mungkin juga tahu
aku sudah lama memikirkan Hae Jun sebagai penerus.
Cucu tertuaku
harus menjadi orang yang memimpin Guseong ke masa depan.
Kenapa Hae Jun cucu tertua Kakek?
Mendiang ayahku adalah putra sulung Kakek,
artinya akulah cucu tertua Kakek.
Aku juga lebih tua darinya.
Ayahmu menyerah
dalam tugasnya sebagai anak sulung kakek.
Kakek tidak pernah menganggapnya sebagai putra sulung kakek.
Itu karena Kakek begitu menyayangi ayah Hae Jun.
Kakek punya alasan sendiri!
Dia hanya bisa mabuk dan menyebabkan masalah.
Mana bisa kakek membiarkannya memimpin perusahaan ini?
Kakek harus memikirkan ribuan pegawai di sini.
Kakek, tenanglah.
Jika tidak punya kemampuan,
kamu hanya akan tersandung dan jatuh seperti ayahmu.
Lepaskan semua keinginanmu
dan bantu Hae Jun membesarkan perusahaan.
Aku sama seperti ayahku, jadi, Kakek ingin aku diam.
Bukankah begitu?
- Hae Ri, jaga ucapanmu.
- Jangan ikut campur!
Mengucapkan kata-kata yang terlintas di pikiran
saat sedang kesal adalah sesuatu yang ayahmu kuasai.
Kenapa Kakek tega sekali?
Kakek tidak boleh melakukan ini.
Kakek tahu dia akan marah.
Kakek bisa berkata lebih lembut.
Bisnis adalah perang.
Pemimpin yang tidak diakui oleh pegawainya
seperti seorang jenderal yang tidak dipercaya prajuritnya.
Ayah Hae Ri tidak pernah tumbuh menjadi pria yang layak
karena dia terlalu lembek. Hal serupa berlaku bagi Hae Ri.
Kakek membuat keputusan ini saat masih cukup muda.
Jadi, jangan terpengaruh perasaan pribadi
dan kamu harus tetap tenang
saat menjalankan urusanmu.
Aku akan mengingatnya.
Hae Ri, ada apa?
Sayang...
Kenapa kamu menangis? Apa ada masalah?
Sudah berakhir.
Aku kesulitan bernapas sekarang,
jadi, tolong bawa aku ke tempat yang jauh.
Sayang...
Baiklah.
Ayo.
Sayang...
Latihlah ayunan kalian di rumah. Sampai jumpa pekan depan.
- Tentu.
- Jangan lupa temponya.
- Temponya!
- Benar.
Kamu tampak hebat setelah satu hari di sana.
Kamu sedang dalam proses menjadi istri orang kaya.
Simpan sarkasmemu itu.
Aku sudah patah hati.
Kenapa?
Kamulah yang mencampakkan kami dan Ibu Bok,
lalu memilih pergi bersama Presdir Na.
Bagaimana keadaan Ibu Bok?
Dia bersikap seolah-olah semua baik-baik saja,
tapi kurasa dia tidak bisa tidur semalam.
Dia selalu memperlakukanku seperti anak perempuannya.
Aku pasti akan dihukum karena ini.
"Direktur Oh In Sook"
Tunggu sebentar.
Halo?
Sudah hampir waktu kursusmu.
Kenapa kamu meneleponku, bukannya muncul?
Aku sedang tidak ingin belajar golf sekarang.
Kamu minum-minum?
Aku kesal karena putraku.
Aku sakit kepala karena ayah mertuaku.
Lalu hatiku sakit
karena kamu, jadi, aku hanya bisa minum.
Apa terjadi hal menyedihkan?
Banyak hal yang membuatku kesal.
Tidak ada hal baik yang terjadi kepadaku.
Kemarilah sekarang. Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu mau menyebutku apa lagi?
Lupakan saja.
Kamu seharusnya mengajariku golf sekarang.
Cepat kemari.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Bagaimana jika aku ke sana hanya untuk diperlakukan
seperti bajingan lagi?
Firasatku buruk soal ini.
Aku akan mentraktirmu makan. Ayo.
Maafkan aku.
Aku ada urusan mendesak.
Aku akan meneleponmu.
Astaga.
Aku berniat mentraktirnya makan daging sapi Korea.
Astaga. Hei.
Kamu minum ini sendirian?
Aku baik-baik saja.
Duduklah.
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan.
Ada apa?
Keluargaku mengatur perjodohan untukku.
Aku dan suamiku tidak akur,
aku juga tidak pernah benar-benar dicintai olehnya.
Dia suami yang seperti itu.
Lalu setelah aku kehilangan dia,
aku merelakan segalanya dan hanya fokus pada putraku.
Mungkin itu sebabnya hatiku
masih sedingin es.
Karena itu, terkadang aku menyakiti orang.
Aku berkata begitu kepadamu karena tempo hari aku bingung.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Permintaan maafmu terdengar cukup tulus,
jadi, aku akan menerimanya.
Seperti wanita lain, aku juga ingin hatiku dipenuhi kehangatan.
Kamu membuatku merasa seperti itu.
Apa?
Aku
ingin mulai berkencan denganmu.
Aku belum pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Aku bahagia dan bersemangat,
tapi di saat bersamaan, aku juga terkejut.
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu tidak akan menarik kata-katamu setelah sadar?
Itu tidak akan terjadi.
Tapi ada satu syarat.
"Syarat"?
Putraku akan segera menjadi presdir Guseong.
Mari rahasiakan hubungan kita sampai saat itu.
Mari kita berkencan diam-diam sampai putraku resmi menjadi
presdir perusahaan.
Bisakah?
Ya, tentu saja.
Astaga.
Aku bergadang semalaman
dan kini aku sakit kepala.
Benar.
Sudah kuduga.
Firasatku benar.
Ini sempurna.
Ini pesanan kue pertama kami setelah membuka toko roti.
Aku agak gugup.
Ini sangat indah.
Mari kita lihat.
Sepertinya kita sudah siap.
Astaga.
Ini dia.
- Selamat datang.
- Kenapa Anda kemari?
Astaga.
Astaga, kalian sudah terlihat profesional.
Bagaimana semuanya? Kamu menghasilkan uang?
Tidak terlalu buruk mengingat ini hari kedua kami.
Banyak roti yang kami panggang di pagi hari habis terjual,
jadi, kami sedang membuatnya lagi.
Duduklah. Akan kuambilkan roti dan susu.
Tidak usah.
Aku ada urusan mendesak,
jadi, akan pergi selama dua jam.
Bisakah kalian menjaga Yeol Mu selagi aku pergi?
Ya, tentu saja. Kami akan mengurusnya.
Mak Rye sedang kesulitan
karena Eun Ji belakangan ini.
Aku tidak bisa memintanya menjaga Yeol Mu.
Jadi, aku membawanya kemari.
Baiklah. Ini dia.
Baik. Tinggalkan dia bersama kami. Jangan khawatir.
Baik, kupercayakan dia pada kalian.
Pak, tunggu.
Ada apa?
Tidak usah.
Ambil saja. Makanlah di bus.
Astaga.
- Sampai jumpa, Pak.
- Hati-hati.
- Tolong jaga dia.
- Ya, tentu saja. Jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
- Hei, Yeol Mu.
- Yeol Mu.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Aku masih membuat roti, kurasa kamu harus mengantar.
Pusat penitipan anak di seberang persimpangan, bukan?
- Ya.
- Aku akan pergi dengan Yeol Mu.
- Baiklah.
- Yeol Mu.
Mari antar kue ini bersama-sama.
Aku hanya datang untuk mencuci mobilku.
Ada banyak tempat cuci mobil di Seoul.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Aku membeli tiket musiman selama setahun penuh.
Harus kugunakan dengan baik. Tidak boleh disia-siakan.
Tunggu di sini, Yeol Mu.
Ini kuemu.
"TK Yushin"
Aku dari Toko Roti Nakwon.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Toserba Hanbit mengadakan acara untuk merayakan tahun kesepuluh!
Semuanya, masuklah.
Toserba Hanbit akan mentraktirmu berbagai barang.
Kami mengadakan acara sekarang.
Jadi, silakan masuk
dan daftarlah untuk mendapatkan pengeras suara baru.
Kami mengadakan acara untuk merayakan tahun kesepuluh.
Silakan masuk.
Kamu tidak perlu khawatir sama sekali.
Bu, jangan pergi. Masuk dan mendaftarlah.
Kamu tidak perlu membeli apa pun.
Kami menawarkan banyak peralatan rumah tangga,
mulai dari microwave hingga mesin cuci.
Jadi, masuk dan mendaftarlah untuk acaranya.
- Halo.
- Ini acara kami yang ke-10 tahun.
Toserba Hanbit sedang mengadakan acara.
Aku juga ingin ambil bagian. Aku harus bagaimana?
Tulis nama dan nomor teleponmu.
Lalu ambil stiker di paling bawah.
Yeol Mu, tunggu sebentar.
Ini.
Jangan hilangkan stikernya.
Anda bisa kembali nanti untuk memeriksa nomor kemenangan.
Baiklah.
- Aku kembali!
- Kamu sudah mengantar kuenya?
Ya, tentu saja.
- Sayang, ini.
- Baiklah.
Di mana Yeol Mu?
Yeol Mu?
Kamu membawa Yeol Mu dengan kereta bayi.
Di mana dia?
Benar.
Apa maksudmu?
Di mana kamu meninggalkannya?
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
Aku akan dipecat jika bosku melihat ini.
Siapa yang ke tempat cuci mobil dan mencuci mobilnya sendiri?
Aku sangat rapi dan tidak puas dengan pekerjaanmu.
Jika ingin mencuci mobilmu sendiri,
kenapa kamu mendaftar menjadi anggota?
Astaga, kamu cerewet. Aku hampir selesai.
Lihatlah betapa mengilapnya.
Halo.
Kita punya masalah, Bak Ha.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Yeol Mu menghilang?
Kamu di mana?
Mereka melapor ke polisi. Kita pasti segera menemukannya.
Ini semua salahku.
Semuanya...
Semua ini terjadi karena aku.
Aku tidak bisa hidup tanpa Yeol Mu.
Aku tidak bisa...
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku akan menemukannya. Jangan khawatir.
Maafkan aku, Bak Ha.
Aku pasti kehilangan akalku.
Ini semua salahku.
Di mana...
Di mana kamu kehilangan dia?
Bak Ha.
Apa yang terjadi?
Dia pergi mengantarkan kue
dengan Yeol Mu di kereta bayinya,
dan tidak ingat di mana dia kehilangan Yeol Mu.
Kamu masih tidak ingat?
Tidak. Apa yang harus kulakukan?
Kamu sudah memeriksa pusat penitipan?
Aku sudah memeriksa semua tempat,
tapi tidak bisa menemukannya.
Bagaimana ini?
- Astaga.
- Yeol Mu.
Maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan? Maafkan aku, Bak Ha.
Apa yang harus kulakukan? Maafkan aku.
- Nona Geum, tunggu.
- Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan, Sayang?
Tunggu. Permisi.
"Toserba Hanbit"
Nona Geum!
Astaga.
"Toserba Hanbit"
- Kamu pikir Yeol Mu ada di sana?
- Aku yakin.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Masuklah.
- Astaga.
- Lucu sekali.
- Ibunya pergi ke mana?
- Di mana ibunya?
Ke mana dia pergi?
Yeol Mu.
Apa kamu ibunya?
Kenapa meninggalkan bayimu di sini?
Astaga.
Maafkan aku.
Maaf, Yeol Mu.
Astaga.
- Dia pasti ayah bayi itu.
- Benar.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Yang penting, kita menemukan Yeol Mu.
Kamu harus menemui dokter.
Nanti saja.
Kalian pasti pengantin baru. Kamu pasti sangat takut.
Terima kasih sudah mengawasinya.
Aku sangat lega.
Terima kasih banyak. Semoga kalian diberkati.
Kamu sungguh baik-baik saja? Pergilah ke dokter sekarang.
Halo, Pak.
Hati-hati.
- Semuanya sudah datang?
- Ya, Presdir Choi.
- Ayo masuk.
- Baik, Pak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita menikah saja.
Tolong katakan ya.
Aku akan tetap di sisimu. Aku akan selalu melindungimu.
Astaga. Apa ini?
Ke mana perginya?
- Tidak!
- Ada apa?
Kopernya!
Padamkan apinya!
Aku tidak pernah lulus. Maafkan aku.
Kamu membohongi kakek? Beraninya kamu!
Bisa pegang tanganku?
Kurasa itu akan menghiburku.
Apa pun yang terjadi, aku ada di sisimu.