Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hari ini, akhirnya
kami mengumumkan
Peluncuran Proyek Surga.
Biar kumulai dengan mengatakan
betapa bersyukurnya
aku memiliki kalian di sini.
Aku perancang proyek ini,
pimpinan Hotel Northsky.
Kalian mungkin sudah tahu, tapi namanya Choi Geo Bok.
Asal kalian tahu,
hubunganku dengan Grup Guseong
sudah lama sekali.
Itu sebabnya aku punya kesempatan
melihat Grup Guseong tumbuh menjadi perusahaan sekarang.
Di luar,
grup ini sepertinya cukup layak,
tapi ternyata
banyak masalah.
Karena itulah
aku sudah memeriksa secara menyeluruh
perjanjian manajemen
yang akan kita tanda tangani dengan Guseong.
Kesimpulan penyidikanku
adalah Guseong
butuh perubahan inovatif dalam strukturnya.
"Proyek Surga"
"Eksaminasi dan Konsultasi"
Tidak ada luka, jadi, pastikan kamu mengganti perbanmu.
Bagaimana bahumu?
Agak kaku dan aku tidak bisa menekannya.
Tidak ada keretakan pada tulang.
Otot-ototmu tertarik karena trauma,
jadi, minum obatmu dengan baik, oleskan krim,
dan lakukan peregangan sesekali.
- Jangan angkat beban berat.
- Benar.
Kepalamu bisa terluka saat kamu terjatuh.
Mungkin kamu harus periksa gegar otak.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa salahnya mencari tahu?
Bisakah Anda memindai kepalanya?
Kubilang kepalaku baik-baik saja.
Dengan kecelakaan mobil,
cedera akan terjadi setelah beberapa saat.
Karena kami sudah di sini, bisa Anda periksa kepalanya?
Itu tidak perlu. Itu akan dianggap berlebihan.
Tapi untuk memastikan...
Aku baik-baik saja.
Istrimu pasti terkejut melihatmu terluka.
Tidak, bukan begitu.
Ya, istriku sangat terkejut.
Terima kasih untuk hari ini.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah panik.
Karena itulah ada ungkapan
lebih baik mendengarkan bosmu.
Kurasa sudah waktunya pergi, kamu cukup sehat untuk melucu.
- Ayo pergi sekarang.
- Hei, tunggu.
Aku sibuk mencari Yeol Mu hingga tidak sempat makan siang.
Kamu menyuruhku pergi setelah kita menemukannya?
Bukan itu maksudku.
Hanya saja aku harus kembali bekerja.
Tidak, aku sudah telepon bosmu. Dia bilang kamu bisa libur.
Aku sangat terkejut tadi,
jadi, aku tidak terlalu lapar.
Aku lapar.
Maaf kami membuatmu melalui banyak kesulitan, Bak Ha.
Baik, kita bicara setelah sampai di rumah.
Semua baik-baik saja sekarang, jadi, jangan khawatir.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak percaya aku meninggalkan kereta bayi di sana.
Seolah-olah aku kerasukan.
Itu tidak masuk akal.
Siapa pun bisa melakukan kesalahan itu.
Kamu mungkin stres soal membuka toko roti.
Jangan terlalu keras kepada dirimu.
Selamat datang.
Meski begitu,
aku tidak percaya aku membuat kesalahan konyol.
Bagaimana bisa aku sebodoh itu?
Yeol Mu, semua baik-baik saja, bukan?
Kamu tidak mengantuk?
Aku seharusnya membelikanmu daging sapi,
tapi aku tidak mampu.
Jadi, aku membelikanmu daging perut. Maafkan aku.
Anggap saja ini daging sapi dan nikmatilah.
Itu sebabnya kamu harus diwawancarai untuk pekerjaan di firma temanku.
Berhentilah membahas itu dan makan saja.
Ada apa? Apa kepalamu sakit?
Tidak.
Tanganku tidak cukup kuat untuk menggunakan sumpit.
Astaga, kupikir kamu terluka parah.
Astaga, aku tidak bisa.
Bisakah kamu menyuapiku?
- Apa?
- Aku tidak bisa memegang sumpit.
Kamu tidak punya pilihan selain menyuapiku.
Aku belum makan seharian, jadi, aku kelaparan.
Lihat.
Aku tidak bisa memegangnya.
Baiklah.
Dipanggang dengan sempurna.
Inilah maksudku.
Apa? Hei!
Lihat kamu memakai sumpit. Kamu baik-baik saja.
Mulai sekarang, kamu bisa makan.
Kamu tidak bisa membodohiku dua kali.
Benar juga.
Ini.
Apa ini?
Ini obat penenang.
Pastikan kamu meminumnya sebelum tidur.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Sayang sekali.
Apa yang sayang?
Aku tidak mengerti kenapa pria sepertimu
terus terlibat
dengan orang sepertiku
yang tidak cukup baik, berperangai buruk, dan serba kekurangan.
Menurutku kamu pantas dapat yang lebih baik.
Kamu bicara seolah-olah kamu ibuku.
"Wawancara Direktur Na Hae Jun, lulusan Harvard MBA"
"'Tujuanku Adalah Menjadikan Guseong Merek Global'"
Itu kamu, bukan?
Astaga.
Aku tidak tahu kamu sepintar dan sekompeten ini.
Kamu punya
gelar MBA dari Harvard.
Itu pencapaian yang besar, bukan?
Karena itu kamu harus bertemu seseorang
yang layak mendapatkanmu.
Sudah cukup. Berhentilah mengulangi ucapanmu.
Ayo makan.
"Kamar ekstra tersedia untuk disewa, Penginapan Nakwon"
Aku baru pergi.
Aku tidak percaya dia sudah mencari tamu baru.
Aku penasaran apakah Ibu Bok ada di dalam.
Siapa kamu dan kenapa kamu mengintip ke rumahku?
Ibu.
"Ibu"?
Apa kita saling mengenal?
Maafkan aku, Ibu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Tapi bisakah setidaknya Anda mendengarkanku?
Aku tidak berniat bicara denganmu lagi.
Jadi, jangan pernah datang ke sini lagi.
Ibu.
Saat kamu menggandeng tangan Wang Sam
dan meninggalkan tempat ini kemarin,
aku benar-benar menghapusmu dari kepalaku.
Jadi, kamu harus melakukan hal yang sama
dan hidup bahagia dengan si tua berengsek itu.
Aku tahu Anda berselisih dengannya, tapi jangan begitu kepadaku.
Jangan sekeras itu kepadaku, Ibu.
Berhenti memanggilku "Ibu". Menjijikkan.
Anda akan selamanya menjadi ibuku.
Aku tidak peduli ucapan Ibu.
Aku akan terus memanggil Anda ibu.
Anak nakal itu.
Dia tidak akan pernah mengencani Wang Sam
jika dia benar-benar menganggapku ibunya.
Kamu di dalam?
Dia tidak ada di sini?
Coba kulihat.
Astaga.
Aku lupa memberinya selimut baru
karena semua yang terjadi belakangan ini.
Dia akan kedinginan sepanjang musim dingin.
Astaga.
Kenapa ini berat sekali?
Apa?
Apa ini?
Aku penasaran apa isinya.
Kenapa dia menyimpannya di antara selimut?
Tunggu sebentar. Astaga.
Sepertinya sangat mencurigakan.
Apakah terkunci?
Astaga.
Apa ini?
Ada dolar dan yen.
Astaga.
Dari mana dia mendapatkan semua ini?
Dari mana kamu mendapatkan semua uang itu?
Aku merampok bank.
- Apa?
- Aku bercanda.
Dari mana dia...
Tidak, dia pasti mencuri ini.
Astaga.
Jadi, ini yang dia lakukan selama 50 tahun terakhir?
Ya ampun.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Tunggu sebentar. Astaga.
Ini sangat menakutkan. Tunggu.
Aku harus menyembunyikan ini
sebelum dia melakukan hal yang lebih buruk.
Mari kita lihat.
Tunggu sebentar. Di mana aku harus menyembunyikannya?
Tempat ini tidak akan aman.
Mari kita lihat.
Di mana aku harus menyembunyikan ini?
Tunggu.
Di mana aku harus menyembunyikannya?
Haruskah aku menyembunyikannya di kamar Bak Ha?
Tidak, bukan ide bagus.
Bagaimana dengan dapur?
Tidak, di sana selalu banyak orang.
Bagaimana ini?
Di mana aku harus menyembunyikan ini?
Mak Rye, aku pulang.
Hei. Dari mana saja kamu?
Aku datang
ke rapat penting hari ini.
Rapat penting apa? Dengan siapa?
Jika kuberi tahu, kamu tahu siapa mereka?
Ada beberapa orang
yang sedang berbisnis denganku.
Bisnis? Bisnis apa?
Kenapa kamu banyak bertanya hari ini?
Aku lelah sekali.
Aku akan tidur siang. Sampai nanti.
- Baiklah.
- Astaga.
Aku lelah.
Urusan penting,
maksudnya mencuri?
Astaga.
Tunggu sebentar.
Aku menyembunyikannya dengan baik dalam selimut.
Ke mana perginya?
Aku tidak percaya ini.
Pertama, kopernya tertukar,
dan sekarang hilang.
Apa yang terjadi?
Aku punya
pengakuan yang harus kubuat.
Aku tidak punya uang, jadi, aku tidak bisa membawamu
ke tempat mahal dan mewah.
Ini restoran terbaik yang bisa kupilihkan untukmu.
Ini peningkatan dari makan ramyeon di Sungai Han.
Sebenarnya, aku punya pengakuan lain.
Saat ini,
aku tamu jangka panjang di penginapan.
Penginapan?
Setelah pensiun sebagai pegolf,
aku memulai beberapa bisnis dengan teman dan gagal.
Kamu sungguh tidak punya apa-apa.
- Apa?
- Meski begitu,
aku tidak menyukaimu karena kamu kaya.
Kamu menyukaiku karena aku kaya?
Tentu saja tidak.
Aku tidak pernah meminjamkan uang
bahkan kepada teman terdekatku.
Jangan pernah berpikir untuk meminjam uang
atau menjamin kesuksesanmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Baiklah.
Selamat menikmati.
Silakan.
Enak.
Kuharap ini akan membantuku sadar.
Apa keluargamu tidak mengizinkanmu minum?
Bukan seperti itu.
Tapi putraku akan terpilih sebagai CEO baru.
Aku harus selalu berhati-hati.
Do Hee merasa sangat kompetitif.
Selain itu, keluargaku agak kacau belakangan ini.
Kamu tahu wanita itu, Bang Eun Ji, bukan?
Apa?
Ya, aku tahu.
Memalukan mengatakan ini kepadamu,
tapi dia pacar ayah mertuaku.
Entah apa yang dia lakukan kepadanya.
Kemarin, dia bahkan membawanya pulang.
Do Hee menutupinya dengan selimut dan memukulinya,
tapi dia tidak peduli.
Do Hee menutupinya dengan selimut dan memukulinya?
Kamu tahu betapa agresifnya dia.
Astaga. Kamar Enam akan dipukuli sampai babak belur.
Siapa itu?
Ini Bang Eun Ji. Tolong buka pintunya.
Astaga, kepalaku.
Siapa itu?
Nona Bang Eun Ji.
Jangan buka pintunya.
Apa?
Jangan pernah membukakan pintu untuknya.
Bi, bisa bukakan pintunya?
Astaga.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku mengusirmu.
Jika kamu tidak berhenti,
akan kuadukan kepada pacarku.
Apa ini?
Apa lagi? Amplop berisi uang.
Kamu pikir uang akan mengubah pikiranku?
Sebaiknya kamu periksa dahulu berapa isinya.
Kamu tidak akan bisa menyentuh uang sebanyak itu seumur hidupmu.
"Seratus ribu dolar"
Berapa?
Seratus ribu dolar?
Aku tahu kamu akan terkejut.
Itu uang yang akan kuhabiskan
untuk mengembalikan tatanan keluargaku sebagai menantu pertama.
Ambil dan pergilah.
Ayah mertuaku orang yang pelit.
Kamu tidak akan bisa mendapatkan uang darinya.
Jumlah paling banyak yang dia berikan kepadaku
adalah 100 dolar.
Cari saja alasan untuknya
dan akhiri ini, ya?
Sampai jumpa.
"100.000 dolar"
Kenapa kita di sini?
Aku ingin
memperkenalkanmu kepada ayahku.
"Na Jin Woon"
Ayah.
Aku di sini.
Bagaimana kabar Ayah?
Hari ini, aku membawa seseorang yang sangat kucintai.
Aku yakin Ayah akan menyukainya.
Perkenalkan dirimu.
Namaku Kim Woo Jae, Pak.
Dia tampan, bukan?
Dia seorang pegolf.
Dia memenangkan juara kedua Kejuaraan KPGA tahun lalu.
Ayah juga suka bermain golf.
Kalian berdua akan sangat akrab.
Sebelum kami menikah,
aku ingin memperkenalkannya kepada Ayah.
Karena itu, aku tiba-tiba membawanya kemari.
Apa maksudmu?
Mari kita menikah.
Aku tahu kamu kesal dengan kejadian di kantor, tapi...
Jika kamu bersedia, katakan saja ya.
Tetap saja, kamu tidak bisa membahas pernikahan secara impulsif.
Ini tidak impulsif.
Aku sudah lama memikirkannya.
Aku belum berani membicarakannya denganmu.
Kukira aku bisa berani di depan Ayah.
Aku serius.
Tolong katakan ya.
Aku tidak mau terluka karena kalah lagi.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Jika kamu mencintaiku,
tolong katakan ya.
Selama kamu membutuhkanku,
aku akan berada di sisimu.
Aku akan selalu melindungimu.
Tolong bersumpah di depan ayahku.
Belakangan ini,
aku tidak terlalu memperhatikan Yeol Mu.
Membersihkan nama mendiang suamiku memang penting,
tapi Yeol Mu
juga sangat penting bagiku.
Seharusnya aku sadar hal itu.
Aku akan
membantumu.
Membantuku apa?
Tentang suamimu.
Kamu yakin?
Akan ada rapat pemegang saham di akhir bulan,
dan aku akan terpilih menjadi CEO baru di sana.
Saat aku menjadi CEO,
aku akan mencari semua informasi tentang kematian suamimu.
Jika sudah beres,
percayalah bahwa perasaanku kepadamu
tulus.
Halo.
Aku Lee Seon Ah dari Harian Jushin yang mewawancaraimu tempo hari.
Halo, Nona Lee.
Kamu sudah membaca tabloid?
Tabloid apa?
Kurasa artikel itu tentangmu.
Lulusan Harvard MBA...
Aku mengemudi dengan orang lain di mobil. Nanti kutelepon lagi.
Apa itu sesuatu yang buruk?
Apa?
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Kamu menutupnya begitu cepat.
Itu bukan apa-apa.
"Penginapan Nakwon"
Terima kasih untuk hari ini.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Aku akan pergi.
Pak Na.
Kuharap tidak terjadi apa-apa.
- Apa?
- Sejak telepon itu,
suasana hatimu tidak baik.
Nona Geum,
jika aku
bukan orang yang kamu pikirkan,
bagaimana sikapmu?
Bagaimana jika ternyata
aku mengatakan kebohongan besar?
Jika kamu berbohong,
aku yakin kamu punya alasan.
Orang yang kukenal
tidak akan berbohong untuk alasan yang egois.
Jadi, kamu memercayaiku?
Jika tidak, tidak akan ada orang yang bisa kupercaya.
Astaga.
Kita semua membuat kesalahan dalam hidup.
Yang penting,
kamu cukup berani untuk mengakuinya.
Orang yang kukenal pasti begitu.
Percayalah kepadaku.
Aku pandai menilai karakter.
"Episode 46"
Bu Bok.
- Aku pulang.
- Hei.
Geum Hee menelepon dan memberitahuku segalanya.
Astaga, kamu pasti sangat terkejut.
Aku hampir terkena serangan jantung.
Ya, tentu saja.
Aku tidak percaya dia membuat kesalahan bodoh.
Astaga, Mungilku.
Dia tidur.
Dia pasti juga terkejut tadi.
Untungnya, para ibu di supermarket
menjaganya dengan baik.
Jadi, kurasa dia tidak terlalu terkejut.
Syukurlah.
Pasti kamu terguncang. Kamu harus tidur.
Tidurlah dengan Yeol Mu.
- Baik, Bu.
- Baik.
Dia melewati banyak kesulitan di usia muda.
Anak malang itu.
Apa?
Eun Ji?
Apa yang kamu lakukan di luar?
Eun Ji. Eun Ji, bangun.
Sayang.
Kenapa kamu di luar? Di luar dingin.
Aku menunggumu pulang agar bisa menyambutmu.
Lalu kenapa membawa tas?
Ini?
Aku hanya mengeluarkannya
agar aku bisa duduk.
Lihat?
Seperti ini.
Kamu berharap aku percaya?
Ya.
Selamat datang kembali, Ayah.
Do Hee.
Bisakah kamu berhenti membuat masalah?
Apa maksud Ayah?
Kamu pikir kamu siapa?
Dia tamuku. Kamu tidak berhak mengusirnya.
Sayang, hentikan.
Dia tidak mengusirku.
Aku menunggu di luar agar bisa menyambutmu.
Kamu dengar itu?
Sebaik inilah dia.
Lihat caranya melindungimu agar aku tidak marah kepadamu.
Karena dia tidak ingin sesuatu terjadi karena ini
dan ini kali pertamamu, aku akan membiarkannya.
Tapi jika kamu melakukan ini lagi,
kamu yang akan diusir.
Astaga, Ayah.
Aku menantu tertua keluarga Ayah.
Aku sudah menjadi menantu Ayah selama 30 tahun.
Ayah akan mengusirku karena berandal itu?
Ini tidak masuk akal.
Beraninya kamu menyebut dia berandal.
Dia calon ibu mertuamu.
Astaga, Ayah!
Aku sudah memberi tahu Hae Ri pagi ini.
Aku akan membiarkan Hae Jun menjadi presdir
di rapat umum pemegang saham bulan ini.
Apa?
Begitu Hae Jun menjadi presdir,
aku akan berhenti bekerja.
Lalu, aku akan menikahi Eun Ji
dan mulai menjalani babak berikutnya dalam hidupku.
Kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Jika kamu tidak menghormatiku sekali lagi,
aku akan memberimu pelajaran sebagai calon ibu mertuamu.
Dasar berandal.
Ini baru kubeli hari ini. Hentikan.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kenapa kamu terus menatapku?
Kamu terlihat seperti Takeshi Kaneshiro dari samping.
Saat masih sekolah, aku sering mengiriminya surat penggemar.
Aku sangat menyukainya.
Itu...
Aku sering mendengar komentar itu.
Film favoritku sepanjang masa
adalah "Chungking Express" yang dibintangi Takeshi Kaneshiro.
"Jika ingatanku tentang dia memiliki tanggal kedaluwarsa,
biarkan bertahan hingga 10.000 tahun."
Astaga.
Kamu seperti Takeshi Kaneshiro.
Sepertinya kita hampir sampai di rumahmu.
Keluargaku tidak boleh melihat kita bersama.
Kamu bisa memarkir mobil di dekat sini.
Aku akan kembali untuk mengambilnya besok pagi
setelah aku sadar.
Baiklah.
Mobilnya sudah diparkir.
Apa yang kamu lakukan tiba-tiba?
Ciuman harus selalu tiba-tiba.
Siapa yang memberi peringatan sebelum ciuman?
Kamu benar.
Tapi kita baru mulai berkencan hari ini.
Rasanya agak terlalu cepat.
Ini tidak cepat.
Sudah 20 tahun aku tidak mencium pria
setelah suamiku meninggal.
- Apa?
- Astaga.
Aku bahkan tidak ingat cara mencium.
Kenapa kamu tertawa?
Karena kamu manis.
Astaga, hentikan. Kamu membuatku malu.
Jangan khawatir.
Aku akan menunjukkan kembali
cara berciuman.
Bak Ha, kamu sudah tidur?
Tidak, masuklah.
Duduklah.
Yeol Mu tidur.
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Maafkan aku, Bak Ha.
Aku pasti sudah gila.
Aku sangat sibuk mendaftar untuk hadiah gratis.
Aku makin merasa bodoh saat mengingat kejadian itu,
dan mulai membenci diriku.
Wajar jika sesekali melupakan sesuatu.
Itu juga terjadi kepadaku.
Terima kasih sudah memahami situasinya.
Dia bahkan tidak bisa minum setetes pun air hari ini.
Aku bahkan mulai berpikir kebodohanku
adalah alasan kenapa kami tidak diberkati
dengan seorang bayi.
Astaga, berhentilah bersikap tidak masuk akal.
Kamu lebih memperhatikan Yeol Mu daripada aku.
Tolong jangan katakan itu.
Selain itu, kamu bisa punya anak kapan saja.
Jangan konyol.
Aku terlalu tua untuk itu.
Usia tidak penting.
Kurasa tidak.
Apa maksudmu?
Yeol Mu, kamu sangat beruntung.
Kamu akan menjadi kakak.
Kamu bersikap konyol.
Pria yang bersamamu tadi pagi adalah
Direktur Pelaksana Hotel Guseong, bukan?
Ya.
Bagaimana kalian bisa bersama?
Dia tampak sangat mengkhawatirkan Yeol Mu.
Sikapnya saja sudah seperti ayahnya.
Kamu lulusan MBA dari Harvard, bukan?
Berita bahwa kamu memalsukan gelarmu tidak benar, bukan?
Astaga.
Ibu sedang apa?
Kantor bilang kamu pulang lebih awal.
Kamu dari mana saja?
Aku pergi menemui Ayah.
Kenapa?
Aku memperkenalkan Woo Jae kepadanya.
Apa kamu gila?
Kenapa kamu memperkenalkannya kepada ayahmu?
Ibu.
Semua sudah berakhir.
Kakek mengumumkan di depanku dan Hae Jun hari ini.
Hae Jun akan terpilih menjadi CEO dan aku akan membantunya.
Abaikan saja dia.
Kakek bilang tidak pernah menganggap Ayah sebagai anak sulungnya.
Itu sebabnya cucu pertamanya adalah Hae Jun, bukan aku.
Omong kosong apa itu?
Pria tua itu sudah gila.
Inilah akhirnya.
Relakan saja,
mengerti?
Astaga.
Apa ini?
Apa ini berarti gelar MBA-nya palsu?
Astaga.
Bibirku masih mati rasa.
Apa karena sudah 20 tahun?
Bibirnya sangat kuat.
Kamu akan segera menjadi istri presdir Grup Guseong.
Kenapa kamu meneleponku selarut ini?
Aku ingin tahu apa yang dilakukan semua orang.
Kamu sedang apa?
Aku?
Aku baru saja mencuci wajah, kaki, dan menggosok gigiku.
Aku bersiap tidur.
Kamu bertemu pacarmu hari ini?
Ya.
Ada banyak kemajuan hari ini.
Kapan aku bisa bertemu dengannya?
Aku akan memperkenalkannya kepadamu saat waktunya tepat.
Ibu Bok sedang apa?
Ibu Bok?
Aku melihatnya di halaman.
Dia mungkin melihat bulan atau semacamnya.
Bagaimana dengan Pak Choi?
Pak Choi? Kurasa aku melihatnya di dapur.
Dia mungkin membuat camilan tengah malam.
Di mana koperku?
Itu menghilang begitu saja.
Tidak ada tempat untuk menyembunyikannya.
Kira-kira ada di mana?
Bagaimana dengan Geum Hee dan Man Ho?
Toko roti mereka pasti baik-baik saja.
Saat mereka pulang, tangan mereka penuh
dengan tanda terima kartu kredit dan uang tunai.
Kerja keras mereka akhirnya terbayar.
Apa Woo Jae juga baik-baik saja?
Dia orang yang paling kucemburui di dunia.
Cucu Presdir Na benar-benar jatuh cinta kepadanya.
Aku sangat iri.
Tapi calon mertuanya sangat agresif.
Tidak akan mudah.
Bagaimana dengan Bak Ha? Apa dia baik-baik saja?
Masalahnya... Aku baru tahu sendiri.
Yeol Mu menghilang hari ini.
Apa?
Untungnya, dia segera menemukannya.
Bagaimana dia bisa hilang? Di mana?
Geum Hee mengantar kue dengan Yeol Mu di kereta bayi...
Hei, Kamar Enam!
Astaga.
Jika kamu mau menyusahkanku, kenapa kamu pergi?
Sudah berapa lama aku bicara?
Bibirku sakit.
Kenapa pertanyaanmu banyak sekali?
- Kenapa bibirmu sakit?
- Apa?
Aku sariawan.
Kenapa? Karena kamu membuatku terlalu banyak bicara.
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Tidak, kamu tidak perlu menjawabnya. Sudah, ya.
"Penginapan Nakwon"
Kamu sudah selesai?
Aku tidak begitu berselera.
Anda tidak enak badan?
Aku kurang tidur semalam.
Aku tidak enak badan.
Kenapa kamu tidak tidur nyenyak?
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak juga.
Omong-omong,
apa ada yang pernah melihat koper hitam sebesar ini?
- Koper?
- Ya.
Seperti yang dibawa James Bond di film.
Koper kotak hitam.
Poong Ki, sepertinya kamu melihatnya.
Tidak.
Sungguh?
Tidak, aku tidak pernah melihatnya.
Apa koper itu penting?
Tidak, itu tidak penting.
Man Ho, kamu sudah melihatnya?
Tidak, belum.
- Bagaimana denganmu, Woo Jae?
- Aku juga tidak.
Bak Ha, kamu pernah melihatnya di kamarku?
Tidak, belum.
Aku juga.
Bagaimana bisa menghilang begitu saja?
Ke mana perginya?
"Kang Yeol Mu"
Apa yang kamu lakukan?
Aku memasang tanda di kereta bayi Yeol Mu. Bagaimana menurutmu?
Astaga. Cantik sekali.
Terima kasih.
Dengan tanda nama, kamu tidak perlu mengalaminya kemarin.
Maafkan aku.
Jangan bilang begitu.
Kudengar Pak Na yang menemukan Yeol Mu.
Awalnya dia datang untuk mencuci mobilnya,
dan mengetahui yang terjadi pada Yeol Mu.
Dia selalu
di sisimu setiap kali sesuatu terjadi kepadamu.
Itu artinya kamu membutuhkannya.
Itu hanya pendapatku.
Masuklah.
Presdir Na ingin bertemu Anda.
Baiklah.
Bukan hanya di tabloid.
Ada di koran bisnis daring juga.
Apa yang dilakukan Departemen Perencanaan?
Bagaimana bisa mereka gagal menghentikan rumor konyol ini
agar tidak masuk koran?
Bukankah kita harus tanya langsung pada Direktur Na
apa benar ini hanya rumor?
Apa maksudmu?
Maksudmu, Hae Jun memalsukan gelarnya?
Kita lihat saja.
Kenapa cerita-cerita bodoh ini menyebar?
Maafkan aku.
Dengan adanya pertemuan pemegang saham nanti,
Pesaing Hae Jun pasti menyebarkan rumor kejam ini
agar dia tidak terpilih sebagai CEO.
Artikel itu
benar.
Hae Jun.
Aku mengikuti program MBA, tapi aku gagal lulus.
Ini bukan berita palsu.
Kamu gagal lulus? Apa maksudmu?
Kamu menunjukkan gelarmu dan segalanya.
Sesuatu terjadi,
dan aku tidak bisa menyelesaikan program.
Tapi aku tidak ingin mengecewakan Kakek
dan melakukan sesuatu yang seharusnya tidak kulakukan.
Maaf. Tidak ada yang bisa kukatakan.
Sulit dipercaya.
Jadi, kamu memalsukan gelarmu?
Maafkan aku.
Kamu minta maaf?
Kakek tidak percaya padamu.
Dasar bodoh!
Kamu sudah membohongi kakek!
Beraninya kamu.
Ayah!
Dasar anak tidak berguna.
Ayah, aku mengerti betapa marahnya Ayah,
tapi tolong dengarkan dia dahulu.
Dengarkan dia? Yang benar saja!
Pergi.
Pergi dari hadapanku.
Kakek...
Kakek tidak mau melihatmu. Cepat pergi!
Sekarang juga!
Ayah, tolong tenanglah.
Ayah.
Manajer Park!
Cepat kemari.
Panggil ambulans.
Cepat.
Kemarin aku bilang kepada ibuku
untuk menikahimu.
- Apa katanya?
- Dia marah,
tapi dia bisa apa jika kita terus memaksa?
Dia harus terima kenyataan.
Aku akan segera bertemu dengan ibumu.
Dia mungkin akan memukulmu.
Maka aku akan menerima pukulan dan mendengarkan hinaannya.
Kamu pikir aku tidak akan siap untuk itu?
Aku suka keberanian dan kegigihanmu.
Itu keren. Tunggu sebentar.
Apa lagi sekarang?
- Kamu tidak akan percaya ini!
- Apa ini?
Hae Jun berbohong soal lulus dari Sekolah Bisnis Harvard.
Apa maksud Ibu?
Benarkah?
Halo? Ya, Woo Jae.
Aku menelepon untuk mengatakan hal mendesak.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu kepada Yeol Mu?
Tidak, ini bukan tentang dia.
Ini tentang Direktur Na Hae Jun.
Ada apa dengannya?
Mereka tahu dia bohong soal lulus dari Sekolah Bisnis Harvard.
Keadaan perusahaan sedang kacau.
Apa?
"Ibuku tersayang"
Kenapa dia tidak menjawab?
Terima kasih, Dokter.
Bagaimana keadaan Ayah?
Tekanan darahnya meningkat, tapi tidak ada yang berbahaya.
Dia agak demam,
tapi istirahat cukup akan membuatnya bangkit kembali.
Periksalah keadaannya lagi nanti.
Aku akan menghubungimu.
Tentu saja.
Aku tidak akan mengantarmu. Selamat malam.
- Tentu.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu sedang senang, bukan?
Apa?
Bahkan mereka yang menentang Hae Jun tidak akan seceria ini.
Itu kamu, bukan?
- Apa?
- Kamu yang membocorkan ini
kepada media, bukan?
Kamu pikir kamu menuduh siapa?
Beraninya kamu bilang begitu. Mana buktinya?
Aku tidak perlu merasakan kotoran untuk tahu itu kotoran.
Ayah akan mendengarmu!
- Sudah jelas.
- Apa...
Nona-nona, kumohon.
- Tenanglah.
- Jangan ikut campur.
Di mana rasa hormatmu?
Beraninya kamu bicara santai kepadaku.
Hei, Do Do Hee.
Bukan begini cara orang menjalani hidupnya.
"Hei, Do Do Hee'?
Kamu sudah gila?
- Dasar sapi.
- Sapi?
Anakku sedang menderita, jadi, apa yang menghentikanku?
- Kamu...
- Kamu mau memukulku?
Pasti itu kamu.
Astaga.
- Nona-nona, kumohon.
- Apa kamu bercanda?
- Beraninya kamu.
- Beraninya aku?
- Lepaskan.
- Minggir.
- Kenapa kamu ada di sini?
Enyahlah!
"Toko Roti Nakwon"
Ayo mampir ke tukang daging dalam perjalanan pulang.
Kenapa?
Pak Choi tidak makan dengan benar pagi ini.
Mari buatkan dia sup buntut sapi.
Tentu saja.
Dia yang banyak membantu kita di toko roti
dan memasak makanan enak untuk kita.
Ayo pergi sebelum tukang daging tutup.
Ya, masuklah.
Apa yang terjadi?
Ada yang harus kupastikan.
Apa kamu melihat...
koper 007 ?
- Benarkah?
- Aku yang menyembunyikannya.
Astaga.
Kukira hilang.
Di mana? Kembalikan.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Pertama, katakan yang sebenarnya.
Kamu mencurinya dari siapa?
Apa maksudmu aku mencurinya?
Aku tidak bodoh.
Aku melihat emas batangan dan uang Amerika serta Tiongkok.
Kamu pasti mencurinya.
Aku tidak mencurinya.
Lalu apa?
Koper itu tertukar.
Kamu berharap aku percaya?
Saat kamu kesulitan,
Pak Na membantumu dengan berada di sisimu.
Mungkin sudah waktunya kamu melakukan hal yang sama.
Aku pulang.
- Kamu sudah pulang.
- Hei.
Kalian sedang apa?
Pak Choi sepertinya kehilangan selera makannya,
jadi, kami membeli buntut sapi.
Bisakah kamu membawa korek
- untuk menyalakan perapian?
- Tentu saja.
Lihatlah dirimu, Man Ho. Pasti ini daging mahal.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Aku pergi ke Pulau Anmyeon untuk mengunjungi makam ayahku,
dan di sanalah aku kali pertama diberi koper itu.
Lalu kutaruh dengan aman di brankasku di bank.
Sejujurnya, aku tidak tahu di mana itu tertukar.
Lalu, apa isi kopermu?
Dokumen terkait korupsi
Hotel Guseong.
Bagaimana kamu bisa memiliki itu?
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Berikan tasku dahulu. Di mana?
Pasti karena tempat dia tumbuh.
Woo Jae memang ahli menyalakan api.
Kami kesulitan dengan ini,
tapi kamu menyelesaikan masalah kami dalam sekejap.
Ada yang tidak bisa kamu lakukan?
Aku juga pandai dalam banyak hal.
Apa yang kalian lakukan?
Ibu Bok, Man Ho khawatir Pak Choi tidak makan,
jadi, dia membeli buntut sapi untuk dijadikan sup.
Astaga. Tidak!
- Apa itu?
- Kopermu.
- Kopermu ada di sana.
- Di dalam sana?
- Kopermu!
- Padamkan apinya.
- Kenapa?
- Nanti kujelaskan.
Woo Jae, keluarkan!
- Tentu.
- Ambil air.
- Sekarang.
- Ayo!
Astaga.
Masih terbakar.
Astaga. Bagaimana jika itu rusak?
Ada apa di dalam sana?
Kopernya!
- Cepat keluarkan.
- Cepat.
Kami baru menyalakan api, jadi, biar kuperiksa.
Astaga.
- Hei, masih ada.
- Itu dia.
- Coba kulihat.
- Astaga.
Kelihatannya tidak apa-apa.
Astaga, panas!
Apa...
Apa ini?
Berhenti.
Jika itu kamu masukkan ke sakumu, kamu akan ditangkap.
Letakkan kembali. Sekarang!
Kopernya tertukar.
Dia harus membawanya ke polisi.
Tentu saja. Aku tidak akan mencurinya.
Aku hanya mengambil satu untuk dikembalikan ke koper.
Ayo bantu aku.
Maksudku...
Aku ingin semuanya kembali seperti semula.
"Penginapan Nakwon"
Pak Na.
Aku mendengarnya.
Kamu pasti kecewa.
Untuk apa?
Aku yakin kamu punya alasan.
Kamu percaya kepadaku?
Tentu saja.
Benarkah?
Sungguh.
Kamu selalu ada untukku dan Yeol Mu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu berada di sisimu.
"Penginapan Nakwon"
"Paspor"
Koper itu... Koperku.
Apa yang kamu lakukan? Kita harus pergi dari sini.
Pria ini...