Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Terima kasih sudah memercayaiku.
Aku lebih takut
kamu kecewa kepadaku dan menganggapku pembohong
daripada dimarahi oleh Kakek.
Apa hakku menudingmu?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Teman terdekatku
tewas di depan mataku.
Kami belajar bersama.
Dia banyak membantuku, dan aku berterima kasih kepadanya.
Hari itu, setelah kelas,
kami makan di restoran dekat universitas.
Tapi dari semua tempat,
seorang pencuri bersenjata
masuk ke restoran itu saat dia dikejar polisi.
Aku sangat bingung dan terkejut.
Dan temanku tiba-tiba memegangku
dan mendorongku ke bawah meja.
Lalu?
Setelah akhirnya aku sadar,
temanku sudah berlumuran darah.
Dia tertembak
saat berusaha melindungiku.
Kalau begitu,
apakah temanmu...
Aku membawanya ke rumah sakit.
Tapi dokter tidak bisa menyelamatkannya.
Dia...
Dia teman yang sangat berharga.
Tapi karena aku...
Karena aku,
dia tewas tepat di depan mataku.
Sementara itu, aku berusaha keras untuk hidup.
Aku masih ingin sukses.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan temanku.
Aku bahkan tidak bisa kuliah.
Aku membantu ayah temanku menjalankan bisnis penatu.
Dan aku pergi ke berbagai tempat
hanya dengan ransel. Begitulah aku hidup.
Aku berusaha keras bertahan.
Kurasa
aku mengerti perasaanmu.
Jika tidak ada Yeol Mu,
aku pasti sudah gila
dan berkelana ke mana-mana.
Tidak ada yang tahu sakitnya
kehilangan orang yang kita sayangi dalam sekejap.
Sulit memahaminya jika belum pernah mengalaminya.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku selalu keras kepadamu
dan mengabaikanmu.
Maafkan aku.
Kurasa kamu tahu betapa kejamnya dirimu kepadaku.
Pasti berat bagimu.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu membuatku sulit mengasihani diri.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Keluargamu pasti khawatir.
Ya, sebaiknya aku pulang.
Kamu tidak mengemudi, bukan?
Aku habis minum.
Maka aku akan membantumu mencari taksi.
Nona Geum
"Penginapan Nakwon"
Tunggu aku.
Jadi,
Anda tidak tahu kapan, di mana, dan bagaimana
koper ini tertukar dengan koper Anda?
Benar. Aku sangat terkejut
saat membuka kopernya beberapa hari lalu.
Kalau begitu, pemilik sebenarnya
pasti mencari koper ini ke mana-mana.
Pasti dia terbaring sakit.
Astaga, berapa harga semua ini?
Ini saja mungkin harganya lebih dari 50.000 dolar.
Semahal itu?
Harga emas sudah naik, jadi, mungkin jauh lebih berharga.
Aku penasaran orang seperti apa
yang memiliki koper berisi emas dan uang.
Begini pendapatku.
Karena koper ini ada pada kita,
melalui Pak Choi,
berarti seluruh alam semesta
berusaha membantu kita.
Kita semua terhubung oleh takdir.
Begitu pula dengan materi.
Jadi, kurasa kita ditakdirkan
untuk menemukan koper ini.
Karena itu, alam semesta mungkin memberi tahu kita
untuk membagi sama rata semua uang
dan emas batangan ini.
Beraninya kamu!
Jangan coba-coba licik.
Maksudmu, kita semua harus menjadi pencuri?
Ibu Bok, tetap saja, kita bukan pencuri.
Maksudku,
kita tidak wajib mengembalikannya kepada pemiliknya.
Itu sama saja.
Aku hanya bercanda.
Kupikir kita semua bisa tertawa.
Lalu apa isi koper Anda, Pak Choi?
Tidak banyak.
Aku hanya punya hal-hal tidak penting.
Udaranya dingin. Sebaiknya kamu pulang.
Aku akan pulang setelah melihatmu naik taksi.
Terima kasih.
Astaga, aku bahkan tidak berbuat banyak.
Hari ini,
kakek, ibu, dan semua orang di keluargaku
marah kepadaku karena memalsukan ijazahku.
Tidak ada yang menanyakan alasanku melakukannya.
Kamu satu-satunya orang yang mengerti
dan memercayaiku tanpa syarat.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Jadi, kamu bisa berhenti berterima kasih.
Nona Geum.
Bisa genggam tanganku?
Kurasa
itu akan menghiburku.
Begini...
Tidak sulit menggenggam tanganmu.
Astaga.
Jika kamu butuh bantuanku untuk merasa lebih baik,
aku akan memegang tanganmu selama yang kamu mau.
Yeol Mu
dan aku akan mendukungmu.
- Terima kasih.
- Bersemangatlah.
Taksimu datang.
Aku pamit.
Aku pulang.
Astaga, apa ini?
Persis seperti yang kamu pikirkan. Uang dan emas.
Astaga, berapa nilai semua ini?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Apa ini artinya koper itu milik ayah Yeol Mu?
Aku harus bagaimana?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya, dia akan terkejut.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Benarkah itu bukan milikmu?
Astaga, kenapa kamu tidak memercayaiku?
Jika itu milikku, aku akan bilang.
Untuk apa aku berbohong kepadamu?
Baiklah.
Lalu bagaimana dengan dokumen di kopermu?
Kamu bilang itu bukti korupsi di Grup Guseong.
Bagaimana itu bisa ada padamu?
Begini...
Wang Sam dan anak buahnya
mengumpulkan semua uang itu dalam bisnis kotor.
Ada banyak orang yang akhirnya mereka sakiti.
Aku mencari mereka semua
dan mengumpulkan bukti yang kubutuhkan.
Kamu yakin?
Sulit dipercaya.
Bukankah sudah kubilang
bahwa Wang Sam
akan segera berlutut memohon ampunanmu?
Aku selalu memegang ucapanku.
Berandal itu!
Doktermu bilang kamu tidak boleh marah.
Tolong tenanglah.
Kamu hanya makin sakit jika marah-marah.
Setelah semua yang kulakukan untuk membesarkannya,
dia menusukku
dengan pisau?
Si bodoh itu.
Kenapa kamu berlutut? Untuk apa?
Aku tidak akan meminta Kakek memaafkanku.
Maafkan aku.
Kakek tidak akan memercayai apa pun
yang terucap dari mulut licikmu itu.
Enyah dari pandangan kakek.
Ayah,
dia menceritakan kejadian yang menimpanya di Amerika.
Tolong pertimbangkan situasinya
- dan redakan amarah...
- Apa?
Semua orang juga begitu.
Kita semua punya kisah sedih.
Kenapa kamu membuat alasan
atas sesuatu yang terjadi karena ketidakmampuanmu?
Daripada menempatkan perusahaan
di tangan orang yang tidak tahu terima kasih,
ayah akan menyumbangkan
semua saham ayah pada sebuah yayasan.
- Tapi Ayah...
- Diam!
Kakek kira telah membesarkan harimau, tapi kamu hanya kucing.
In Sook,
kamu tidak berhak mengatakan apa pun, jadi, diamlah.
Beraninya kamu.
Kamu menganggap kakek sebodoh apa?
Selama tidak ketahuan,
kamu pikir bisa
mengambil perusahaan ini dari kakek?
Aku tidak pernah berpikir begitu. Tolong percayalah padaku.
Kakek sudah muak mendengarkan kebohonganmu, jadi, pergilah.
Keluar.
Kamu dan ibumu!
Kakek tidak mau melihat kalian berdua, jadi, pergilah.
Berteriak seperti ini tidak akan membantu kondisimu.
Akan kukabari setelah dia tenang,
Sebaiknya kamu keluar dulu.
Kumohon, kalian berdua.
Ayo.
Tidak ada yang boleh masuk!
Minta persetujuan Eun Ji dahulu.
Tolong keluar dulu.
Istirahatlah, Ayah.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Apa Kakek akan mengusir Hae Jun dari perusahaan?
Kamu tahu kakekmu.
Dia tidak akan membiarkan Hae Jun setelah semua penghinaan ini.
Ini pasti hadiah
dari ayahmu.
Ayah?
Ini terjadi tepat setelah kamu menemuinya.
Ibu benar. Ayah!
Dia melakukan ini untuk menjaga kita,
jadi, jangan kecewakan dia.
Kamu harus sangat waspada.
Jangan terlalu sedih.
Kamu tahu betapa kakekmu
sangat memercayaimu.
Responsnya sangat masuk akal.
Aku pun akan seperti itu.
Tetap saja,
kenapa kamu mengkhianati kami seperti ini?
Kamu segalanya bagi ibu,
tapi kenapa kamu tega melakukan ini kepada ibu?
Maaf,
tapi kuharap Ibu bisa mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan lain.
Ibu menjalani seluruh hidup Ibu
dengan impian aku mengambil alih Grup Guseong.
Namun, insiden itu melumpuhkanku.
Aku tahu
aku segalanya bagi Ibu,
karena itu aku tidak bisa mengecewakan Ibu.
Seharusnya ibu lebih perhatian,
jadi, maafkan ibu.
Aku juga minta maaf.
Bagaimana mungkin gelarmu menjadi begitu penting
jika kamu hampir mati
di tempat yang jauhnya ribuan kilometer?
Aku hanya ingin menjadi pemimpin Guseong
dan membuat Ibu bahagia.
Maafkan aku.
Terlalu cepat untuk kecewa.
Kita akan berusaha semampu kita
untuk meredakan kemarahan kakekmu
dan menjadikanmu penerusnya.
Tidak ada yang berubah.
Dalam hidup,
kita semua berbohong tentang beberapa hal.
Kamu belum pernah berbohong?
Bahkan aku berbohong kepada Ibu...
Maksudku Bu Bok, soal hubungan kita.
Itu kasus yang sangat berbeda.
Bukan karena orang itu jahat,
Dalam beberapa kasus,
kita pernah merasa berbohong adalah pilihan terbaik.
Pikirkan saja.
Seorang sahabat
yang jadi teman belajarnya tewas di depan matanya.
Tentu saja, dia akan menggila.
Bagaimana bisa dia kembali ke kehidupannya secepat itu?
Hanya psikopat yang bisa.
Dia tetap kembali
tanpa terlibat masalah yang lebih besar.
Itu saja sudah cukup.
Bukan begitu, Sayang?
Pasti sulit merawat Ayah.
Aku tidak berbuat banyak.
Aku minta maaf atas tindakanku.
Sikapmu ini membuatku takut.
Begini, aku hanya mengikuti arahan Do Hee
karena dia terlalu menentang gagasan itu.
Tapi bukan itu yang kurasakan.
Aku tahu ini sudah terlambat, tapi aku ingin minta maaf.
Kamu mungkin tidak memahami ini
karena tidak punya anak.
Aku kehilangan suamiku di usia muda,
dan hidup hanya untuk Hae Jun.
Jika dia dibuang dan kehilangan kesempatan menjadi penerus,
aku tidak punya alasan lagi untuk hidup.
Aku bisa mengerti.
Astaga. Aku bersyukur kamu berkata begitu.
Eun Ji, kupikir kamu hanya cantik di luar,
tapi ternyata hatimu lebih cantik.
Bolehkah
aku minta bantuan?
Bantuan?
Tolong
katakan hal baik tentang putraku.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Apa hakku mengatakan hal seperti itu?
Tentu saja, kamu berhak.
Jika kamu menikahi ayah mertuaku,
berarti kamu nenek tiri Hae Jun.
Neneknya?
Dalam silsilah keluarga.
Calon cucu tirimu dalam masalah.
Bukankah seharusnya kamu membantunya?
Jadi, maksudmu,
kamu menyetujui
hubunganku dengan ayah mertuamu?
Apa hakku menyetujui sesuatu?
Ayah mencintaimu.
Sebagai menantunya, aku harus turut bahagia.
Sebenarnya, aku bahkan harus membantu kalian menikah.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Tunggu.
Kamu pasti bercanda.
Apa masalah dengan Hae Jun membuatmu gila?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk membantunya menikahi Ayah?
Ini yang Ayah inginkan.
Sebagai menantunya,
bukankah kita harus menuruti keinginannya?
Kamu bilang lebih baik mati
daripada melihat mereka menikah.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Karena kamu sangat menentang hubungan mereka,
aku sedikit memihakmu untuk sesaat.
Sedikit memihakku?
Ini pasti lelucon.
Tapi aku mengerti.
Mengingat masalahnya, kamu pasti sudah gila
untuk berpikir jernih.
Berhenti.
Berhenti? Apa-apaan kamu?
Kamu tidak boleh masuk ke kamarnya.
Sayangku harus beristirahat,
jadi, tidak ada yang boleh masuk.
Tunggu.
Kenapa kamu melarangku menemuinya? Apa kamu bercanda?
Kamu tidak boleh masuk ke kamarnya tanpa izin Nona Bang.
Itu perintah Ayah.
Siapa yang memberimu hak untuk bersikap seperti ibu mertua?
Kamu tidak bisa mengatur aku boleh masuk ke kamarnya atau tidak!
Kak Do Hee, bersikap sopanlah kepada Eun Ji.
Apa katamu?
Lagi pula, dia pacar resmi Ayah.
Dia mungkin lebih muda dari kita,
tapi bukan berarti kamu bisa memperlakukan dia dengan kasar.
Terima kasih sudah mengatakan itu, In Sook.
Kamu tidak perlu berterima kasih. Aku hanya melakukan hal yang benar.
Apa yang kalian lakukan?
Kamu serius?
Halo.
Hai.
Aku hanya ingin meneleponmu.
Apa Presdir Na marah besar?
Ya.
Itu benar-benar membuatku sadar.
Kamu juga dipukul?
Apa?
Aku ingin tahu apa Presdir Na kehilangan kesabaran
dan mengayunkan tongkat golf kepadamu.
Aku agak khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Ini bukan masalah besar.
Lengan kananku patah dan kaki kiriku memar.
Dahiku luka di tempat yang sama dengan tempo hari.
Kamu sudah ke dokter? Sudah ke rumah sakit?
Apa kata dokter?
Aku bercanda.
Kamu membuatku takut.
Terkadang kamu sangat konyol.
Terima kasih untuk yang tadi.
Karena kamu menenangkanku dan menyemangatiku,
aku bisa menangani semuanya dengan lebih baik.
Kamu
memberiku banyak keberanian sejauh ini.
Aku hanya membalasnya.
Tidak perlu terharu.
Terima kasih juga
sudah menggenggam tanganku.
Kapan aku menggenggam tanganmu?
Kamu melakukannya sebelum aku naik taksi.
Jangan konyol.
Aku tidak pernah menggenggammu.
Kamu bilang kamu dan Yeol Mu ingin menyemangatiku
dan menggenggam erat tanganku.
Siapa?
- Kamu.
- Kapan?
- Tadi.
- Di mana?
Di depan taksi.
Astaga.
Itu...
Kamu hanya mengarang.
Aku tidak pernah merasa begitu.
Astaga, kamu berpura-pura itu tidak terjadi?
Terserah.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bertahanlah, Pak Na.
Aku harus pergi.
Kenapa dia sangat malu?
Dia bersikap konyol lagi.
Mungkin
dia baik-baik saja, Yeol Mu.
Sekarang waktunya tidur.
Bak Ha.
"Episode 48"
Astaga, aku baru mau membangunkanmu.
Woo Jae, ayo duduk.
Woo Jae, kamu terihat lesu.
Apa itu?
Ini paspor yang ada
di koper.
Ada paspor di dalam koper?
Aku memungutnya.
Jadi, koper itu milik seseorang.
Kenapa kamu baru menunjukkan ini sekarang?
Ini pasti miliknya.
Koper itu pasti miliknya.
Coba kulihat.
Tunggu.
Tunggu, ini foto mendiang suamiku.
- Apa?
- Apa maksud
ucapanmu?
Aku yakin.
Ini foto mendiang suamiku.
Namanya Yang Tae Won?
Bukan.
Namanya Kang Jin Gu.
Nama di paspor itu sangat berbeda.
Mungkin hanya seseorang yang mirip dengannya?
Tidak, aku yakin!
Mana mungkin aku tidak mengenali mendiang suamiku?
Itu memang...
Ayahnya Yeol Mu.
Bagaimana kamu tahu itu ayah Yeol Mu?
Pada hari kebakaran,
aku juga sedang di gudang.
Apa maksudmu?
Aku ingin memberitahumu, tapi aku tidak berani.
Maafkan aku, Bak Ha.
Aku sungguh minta maaf.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu ada di gudang itu?
Sehari sebelumnya,
acara KPGA diadakan di lapangan golf Guseong,
aku pergi ke Pulau Anmyeon.
Jangan melihat ke belakang dan jalan saja.
Ibuku menyuruh orang mengikutiku.
Aku akan mati jika dia tahu tentangmu.
Aku menemui Hae Ri malam itu.
Ibunya menyuruh seseorang mengikutinya,
jadi, kami bersembunyi di gudang.
Saat itulah kami bertemu dengan ayah Yeol Mu.
- Siapa kalian?
- Dia mengira kami pencuri
yang mengincar koper itu.
Dia pasti orang yang disewa ibuku.
Kami mengira dia pria
yang disewa ibu Hae Ri dan sempat ada cekcok.
Saat itu,
sebuah lilin jatuh ke lantai dan membakar tempat itu.
Astaga!
Kita harus bagaimana?
Jangan hanya berdiri di sana dan bantu aku keluarkan ini!
Di mana airnya?
Aku membuka galon air untuk memadamkan api,
tapi malah mengandung bahan bakar.
Api makin besar.
- Koperku.
- Aku membujuknya untuk pergi.
Jangan konyol. Kita harus pergi!
Dia tetap di sana untuk mengambil kopernya.
Hae Ri, tetaplah bersamaku.
Hae Ri!
Kita harus pergi! Jika begini, kita semua akan mati.
Pergilah tanpa aku.
Hae Ri pingsan karena asap,
jadi, aku harus membopongnya dan membawanya keluar.
Dia tidak akan selamat di dalam sana.
Aku mencoba masuk kembali untuk memadamkan api.
Tapi api menyebar dengan cepat.
Aku pun tidak berani.
- Jangan pergi.
- Aku tidak bisa kembali ke dalam.
Woo Jae.
Tolong jangan pergi.
Tidak.
Seharusnya aku kembali ke dalam dan membawanya keluar.
Ini semua salahku.
Aku pengecut.
Maafkan aku, Bak Ha.
Aku tahu permintaan maaf tidak akan cukup.
Tapi aku sungguh sangat menyesal.
Bagaimana...
Kenapa baru bilang sekarang?
Jadi, kamu
berbohong kepadaku?
Aku mencoba memberitahumu berkali-kali.
Tapi aku tidak berani.
Bahkan setelah kamu melihat
betapa tersiksanya aku?
Kamu seharusnya memberi tahu
alasan suamiku
akhirnya mati dalam kebakaran.
Tidak kusangka kamu sekejam ini.
Aku tidak tahu harus bilang apa selain minta maaf.
Maafkan aku, Bak Ha.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Astaga.
Bak Ha.
Jadi, itu sebabnya Woo Jae
selalu sangat baik
serta peduli kepada Bak Ha dan Yeol Mu.
Dia sangat baik kepada mereka seperti keluarganya sendiri.
Aku sungguh tidak percaya ini.
- Bak Ha.
- Lepaskan aku.
Aku terbangun di tengah malam
dan memikirkan alasannya tiba-tiba meninggalkanku dan Yeol Mu.
Kamu tidak merasa bersalah tiap kali bertemu denganku?
Maafkan aku.
Ini semua salahku. Aku tidak akan membuat alasan.
Kurasa aku salah menilaimu.
Aku sangat kecewa.
- Bak Ha.
- Jangan pernah
memanggil namaku lagi.
Bagaimana mungkin?
Sejujurnya, di hari yang sama,
aku di kedai jalanan dekat gudang yang terbakar.
Aku memperkenalkan Eun Ji ke kencan butanya.
- Apa?
Kami juga ada di dekat sana.
Kenapa kalian di sana?
Kami berencana minum obat tidur
dan mengemudikan mobil ke laut.
Tapi kami berhenti karena kebakaran.
Astaga.
Kalian pergi begitu jauh untuk mati.
Sulit dipercaya kalian bertindak sejauh itu.
Tapi bagaimana koper itu bisa sampai ke tangan Anda
padahal tadinya ada di dalam gudang yang terbakar?
Anda tidak mungkin masuk sendiri untuk mendapatkannya.
Benar, bukan?
Kuburan keluargaku ada di Pulau Anmyeon.
Aku dalam perjalanan kembali dari sana.
Aku juga melihat api dari kejauhan,
tapi aku bahkan tidak mendekati gudang.
Ini sangat menakutkan.
Itu artinya kita semua ada di dekat sana
pada hari kebakaran.
Lalu kita bertemu di Penginapan Nakwon.
Kamu benar.
Hubungan yang sangat gila.
Kamera dasbor.
Mobil kami diparkir dekat gudang
di hari kebakaran.
Aku yakin ada rekaman soal kejadian hari itu.
Sayang, di mana kamu menyimpan kartu memorinya?
Apa?
Setelah kita ke dealer mobil bekas dan menjual mobil kita,
kartu memori kita dikembalikan. Di mana kamu meletakkannya?
Aku tidak tahu.
Entah di mana aku menaruhnya.
Kamu mengambil dan memasukkannya ke tasmu.
Benarkah?
Aku tidak ingat.
Astaga.
Sayang, tunggu aku.
Begitu kartu memorinya ditemukan,
kita bisa mengetahui hal yang terjadi hari itu.
Ya, kamu benar.
Semoga mereka menemukannya.
Tidak ada di sini, Sayang.
Kamu memasukkannya ke tasmu hari itu dan membawanya pulang.
Di mana kamu menaruhnya setelah kita pulang?
Aku tidak tahu.
Di mana aku meletakkannya?
Sayang, tunggu.
Jangan bingung. Tenanglah dan pikirkan.
Entah kenapa aku tidak ingat.
Tapi aku tidak akan membuangnya.
Kamu menemukannya?
Kamu masih mencarinya?
Kami mencari ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Kamu membuangnya?
Kurasa tidak karena dia tidak sembarang membuang barang.
Kartu memori tidak memiliki kaki.
Di mana itu?
Kamu sudah memeriksa kulkasnya?
Belum.
Benarkah?
Kenapa kamu meletakkan tisu di sini?
- Apa?
- Apa ini?
- Apa bola tisu ini?
- Coba kulihat.
Ini dia.
- Apa?
- Astaga.
Kenapa itu ada di kulkas?
Wanita cenderung melakukan ini saat mereka menua.
Mereka menjadi linglung dan terkadang meninggalkan
barang-barang mereka di kulkas.
Lalu mereka melupakannya dan mencari barang mereka seharian.
Mari kita lihat isinya.
Aku akan mengambil laptopku.
- Baiklah.
- Kemarikan itu.
- Ayo ke ruang tamu.
- Baiklah.
Astaga, apa itu di kepalamu?
Apa itu untuk dilihat Ayah?
Haruskah kamu begitu kejam?
Ini karena aku sakit kepala.
Bibi mau pereda nyeri?
Kamu mau bibi minum obat pereda nyeri saat perut kosong?
Astaga.
Ada apa denganmu?
Jangan berteriak saat kamu sakit kepala.
Kamu yang memprovokasiku sejak kemarin.
Kenapa kamu terus melakukan itu?
Ibu, tenanglah.
- Halo, Ayah.
- Hai, Kakek.
Bagaimana perasaan Ayah?
Keadaannya jauh lebih baik daripada kemarin.
Begitu rupanya.
Hae Jun dan aku tidak bisa tidur.
Dia menghabiskan waktu lama untuk merenungkan perbuatannya.
Hae Jun.
Kamu mengkhianati kakek.
Itu tidak termaafkan.
Maaf. Aku malu pada diriku sendiri.
Ayah.
- Biar kuselesaikan!
- Baiklah.
Tapi Eun Ji benar.
Temanmu tiba-tiba meninggal di depanmu,
jadi, kakek yakin pasti sulit untuk fokus belajar.
Kakek bisa mengerti itu.
Aku tidak percaya mereka berdua.
Jadi,
kakek ingin kamu kembali dan menyelesaikan gelar MBA-mu.
Bukan yang palsu.
Kakek ingin kamu memberi kakek ijazah yang asli.
Kamu butuh berapa lama?
Kakekmu memberikan kesempatan kedua.
Tidak perlu dipikirkan. Pergilah sesegera mungkin.
Belajarlah sebaik mungkin
dan kembali dengan gelarmu.
Lantas, akhirnya kamu bisa menjadi presdir perusahaan.
Bisakah Ibu memberiku waktu untuk memikirkannya?
Apa lagi yang harus dipikirkan?
Kakekmu sangat murah hati sekarang.
Dengarkan.
Jika kamu tidak mau melihat ibu menggigit lidah dan mati,
kembali ke Amerika secepat mungkin.
Kamu mengerti?
Seseorang terus berjalan bolak-balik,
tapi aku tidak tahu siapa dia karena kualitas video yang buruk.
Di mana Bak Ha?
Aku tidak tahu.
Dia mungkin butuh waktu sendiri.
Maafkan aku.
Aku terlalu malu untuk berada di sini.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Kamu tidak sengaja melakukannya.
Kamu bingung dan membuat kesalahan.
Dia benar.
Wajar jika kamu berpikir ada air di galon air itu.
Siapa yang menduga isinya malah bahan bakar?
Tidak.
Seharusnya aku lebih berani.
Tidak. Dengan api besar seperti itu,
sudah sewajarnya menyelamatkan diri.
Ini semua hanya takdir yang tidak terduga.
Tidak ada yang bisa disalahkan.
Astaga, kamu membuatku frustrasi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal kejadian itu?
Omong-omong,
bukankah kamu pernah bilang punya teman ahli komputer?
Benar.
"Zona Cuci Tangan"
- Halo, Bu.
- Astaga.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi Nona Geum tidak masuk kerja hari ini.
Kenapa?
Kurasa ada urusan keluarga yang harus dia urus.
Tinggalkan kunci mobilmu di mobil dan tunggu di ruang duduk.
Aku harus menyelesaikan mobil sebelum kamu.
- Tentu.
- Baiklah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
"Yang Tae Won"
Apa yang terjadi?
Paspor apa ini?
Koper berisi uang?
Apa yang kamu lakukan
tanpa sepengetahuanku?
Bisakah kamu meningkatkan kualitas videonya?
Video ini tidak terlalu panjang,
jadi, aku akan selesai dalam beberapa jam.
Beberapa jam?
Baiklah.
Ini aku, In Sook.
Ada yang ingin kukatakan secara langsung.
Sekarang?
Aku tidak tidur nyenyak semalam, jadi, riasanku berantakan.
Dia datang.
Poong Ki! Aku di sini!
Poong Ki!
Tunggu.
Astaga. Nanti ada yang melihat kita.
Kamu membuatku malu.
Kenapa kamu malu?
Aku bahkan sudah mencium bibirmu.
Astaga, bagaimana jika ada yang dengar?
Siapa? Tidak ada orang lain di sini.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Astaga, panas sekali.
Kopi kaleng?
Agar tetap hangat, aku memegangnya di dadaku
dan bergegas kemari.
Kamu bisa merasakan kehangatanku?
Ini bukan kali pertamamu. Apa kamu pemain wanita?
Ya, memang.
Aku tidak ingin menjadi amatir di depanmu.
Lebih baik aku menjadi pemain yang sempurna.
Kamu dan kata-katamu itu.
Biarkan aku merasakan kehangatanmu.
Cukup hangat.
Ada yang ingin kubahas denganmu.
Ada apa?
Putraku mungkin akan kembali ke Amerika
untuk menyelesaikan studinya.
Bagaimana dengan pemilihan CEO?
Itu harus menunggu.
Lalu bagaimana nasib kita?
Kamu bilang hubungan kita rahasia sampai dia menjadi CEO.
Kurasa kita harus terus seperti ini selama dua tahun lagi.
Bukankah itu terlalu kejam?
Bukan dua bulan, tapi dua tahun?
Kita harus terus bertemu diam-diam?
Semangatku sangat membara.
Aku mengerti posisimu,
tapi mengingat situasinya...
Maaf menginterupsi,
tapi aku ragu dengan hubungan kita.
Apa itu artinya
kamu mempertimbangkan untuk putus denganku?
Mungkin.
Poong Ki.
Sudah jelas, kamu hanya menganggapku sebagai ban serep.
Aku sangat kecewa.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu pasti bercanda.
Apa ini?
Jika dia benar-benar mencintaiku,
bukankah seharusnya bisa tunggu 20 tahun dan bukan hanya dua tahun?
Apa yang terjadi?
Setelah menciumku dan mencuri hatiku,
dia tidak boleh menghilang begitu saja.
Apa yang harus kulakukan?
Dasar berengsek!
Kalau begitu,
apa Ayah ingin menunggu Hae Jun mengambil gelar MBA
dan menjadikannya CEO?
Ini tidak adil.
"Pesan Baru"
Lihatlah mereka berdua.
Sangat mesra.
Kamu mau pergi?
Sayangku ingin membelikan aku mobil.
Aku yang akan memilih.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tunggu.
Dia tidak pernah memberi menantunya lebih dari 100 dolar,
tapi dia membelikan mobil untuk pacarnya?
Dia bahkan memberiku kartu kredit tanpa batas.
Dia sungguh memberikan itu kepadamu?
Kamu yakin tidak mencuri darinya?
Kamu menganggapku apa?
Ini membuatku gila.
Setelah melihat mobil, kami akan makan malam.
Kami tidak akan pulang sampai larut.
Tunggu.
Kapan In Sook dan kamu
menjadi satu tim?
Jangan mencampuri urusan keluarga kami.
Aku, tentu saja, berhak mencampuri urusan keluarga sayangku.
Sampai jumpa.
Hei! Berhenti memanggilnya "sayang".
Berapa kali harus kukatakan?
Presdir Na mengirim Anda ke sini?
Ya, itu benar.
Dia meneleponmu?
Sekretarisnya meneleponku dan memintaku
mengajak Anda berkeliling.
- Begitu rupanya.
- Silakan kemari.
Lihatlah model ini.
Model ini sangat populer di kalangan wanita zaman sekarang.
Anda pasti suka desainnya.
Coba duduk di kursi pengemudi.
Cobalah nyalakan mesinnya juga.
Astaga.
Anda sangat menyenangkan.
Bisakah kamu memotretku?
- Tentu saja.
- Gunakan aplikasi.
Ini dia.
Jika kopernya ditukar,
pasti ada di Pulau Anmyeon.
Apakah saat itu?
Astaga, lihat api besar itu.
Kuharap tidak ada orang di dalam.
Astaga, perutku.
Apa aku makan terlalu banyak? Perutku tiba-tiba sakit.
Kenapa kamu terburu-buru keluar dari kamar mandi?
Kamu pergi tanpa meminta maaf?
Hei, hati-hati kalau jalan!
Benar. Dia orangnya.
Itulah yang terjadi.
Kenapa aku tidak memikirkan ini sebelumnya?
Semua ada di kartu memori atau apa pun namanya.
Mari tunggu Poong Ki dan Woo Jae pulang.
Kenapa
paspor suamiku ada di tas itu?
Kenapa pula namanya berbeda?
Aku tidak mengerti.
Aku juga.
Apa dia sungguh membuat paspor palsu
untuk melarikan diri?
Dia tidak akan pernah meninggalkan
aku dan Yeol Mu.
Aku tahu.
Tapi terkadang, orang berubah
tergantung situasi.
Kita tidak begitu bisa diandalkan.
Sayangnya, kita tidak terlalu kuat.
Jadi, maksud Anda...
Tentu saja tidak.
Ucapanku bukan tentang mendiang suamimu.
Apa pun isi video itu,
kamu harus menerima kenyataan. Hanya itu yang aku katakan.
Mengerti?
"Penginapan Nakwon"
Lama tidak bertemu.
Kamu baik-baik saja?
Hai.
Ada apa dengan mobil itu? Apa itu mobilmu?
Pak Na menawarkan untuk membelikanku mobil,
jadi, aku pergi ke dealer.
Aku mencobanya.
Mau jalan-jalan?
Bicaramu mewah sekali. Kami tidak punya waktu.
Kenapa? Apa ada masalah?
Akan kuberi tahu nanti. Kami agak sibuk. Ayo.
Apa terjadi sesuatu?
Di sini.
Putar videonya.
Benar.
Siapa itu?
Jin Gu...
Jin Gu... Itu Jin Gu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Segera berkemas dan pergilah ke Amerika.
Aku tidak pernah bilang akan pergi, Bu.
Tolong lepaskan putraku.
Bu Oh, apa yang Anda lakukan?
Jika berlutut tidak cukup, aku akan memohon dengan tanganku.
Kita beri tahu ibumu dahulu.
Dia akan membunuh kita begitu tahu.
Mari kita menikah dan berbulan madu.
Hae Ri, apa yang kamu lakukan dengan gaun pengantin?
Aku ingin tahu apa kamu ingat aku.
Kamu masih menyimpan koperku?
Siapa kamu?
Kamu bilang tidak terlibat.
Kenapa kamu membohongiku?