Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 51"
Maksudmu kaburnya ayah
Yeol Mu, Kang Jin Gu,
diatur oleh orang lain?
Aku tidak tahu namanya,
tapi aku bicara dengannya
di telepon beberapa kali.
Beri kami nomor teleponnya.
Kita akan menemuinya
dan menanyakan apa yang terjadi.
Aku mencoba meneleponnya beberapa kali,
tapi sepertinya dia mengganti nomor.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana penampilannya?
Dia tidak sebesar itu,
berambut keriting, dan memakai kacamata.
Kulitnya cukup putih.
Apa ini orangnya?
Itu dia.
Siapa dia?
Dia Direktur Son Byeong Gi.
Dia bos Jin Gu.
Kupikir dia mencurigakan, jadi,
aku menemuinya beberapa kali.
Kamu punya nomor teleponnya?
Ya.
Berikan ponselmu padaku.
- Apa?
- Ayolah.
Dia menginginkan ponselmu.
Masukkan nomor teleponnya.
Katakan kamu harus menemuinya besok.
Katakan kamu akan mengembalikan kopernya.
Jika kamu bekerja sama,
kami pastikan kamu tidak dipenjara.
Ayo.
Halo.
Ya. Apa kabar?
Aku Kapten Kim dari Taeyang.
Benar.
Ini tentang pria yang tewas dalam kebakaran
yang terjadi di gudang.
Aku menyimpan kopernya
dan belum bisa mengembalikannya kepadamu.
Ya, aku berpikir
mengembalikannya padamu.
Bisakah kita bertemu?
Ya. Baiklah.
Baiklah.
Mari temui Pak Son besok
dan selesaikan masalah.
Pak Choi,
kamu detektif pembunuhan
atau jaksa saat masih muda?
- Aku?
- Saat menginterogasi kapten,
kamu penuh karisma.
Kamu akan segera tahu.
Omong-omong,
aku tidak melihat Woo Jae.
Dia bilang sebaiknya kita pergi tanpa dia.
Apa yang akan dia lakukan di sini?
Entahlah.
Aku bertanya kepadanya,
tapi dia tidak mau memberitahuku.
Terkadang dia sangat keras kepala.
Apa pun yang kuucapkan,
aku tahu kamu tidak bisa memaafkanku.
Jadi, aku tidak bisa terus meminta maaf.
Aku akan menebus
perbuatanku.
Kita harus menemukannya.
- Apa maksudmu?
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus menghentikannya.
Jadi, apinya muncul saat
kamu dan Pak Kang bertengkar?
Ya, itu bukan bunuh diri.
Aku ada di sana.
Kamu punya bukti?
- Tidak.
- Tidak ada rekaman kamera pengawas?
Tidak.
Maka kami tidak bisa
memulai penyelidikan ulang.
Klaimmu tidak cukup untuk
selidiki ulang kasus yang ditutup.
Kamu juga tidak sengaja melakukan itu.
Itu kesalahan.
Tapi setelah terbukti
kecelakaan, bukan bunuh diri,
itu bisa diselidiki ulang, bukan?
Kalau begitu,
beri tahu keluarga dekat Pak Kang
untuk secara resmi meminta
penyelidikan ulang.
Kami tidak bisa melakukan apa pun
berdasarkan klaim pihak ketiga.
Woo Jae.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku istri Kang Jin Gu.
Orang ini tidak bersalah.
Sedang apa kamu di sini?
Ikut denganku.
Sudah kubilang kamu tidak bersalah
dan tidak perlu merasa bersalah.
Kenapa kamu ke kantor polisi
tanpa bicara denganku dahulu?
Kupikir itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Kamu hanya memedulikan perasaanmu?
Setelah suamiku pergi,
kamu juga akan meninggalkanku?
- Bak Ha.
- Jika kamu merasa bersalah
dan kasihan kepadaku,
kamu harus tetap di sampingku.
Tetaplah di sisiku dan Yeol Mu.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih memikirkannya.
Jangan lakukan
hal bodoh seperti itu lagi.
Baiklah.
Tidak akan.
Aku akan tetap di sisimu dan Yeol Mu.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga, kamu sangat tidak terduga.
Kamu tidak ikut untuk datang ke sini?
Kamu tidak melakukan kejahatan.
Kamu membuat kesalahan.
Kamu terlalu berbudi.
Cobalah agak sepertiku.
Tidak, jangan pernah.
Kamu tidak boleh menjadi seperti Poong Ki.
Pria baik sepertimu jangan jadi buruk.
Apa?
Mau kubelikan tahu?
Jangan konyol.
Woo Jae tidak dibebaskan dari penjara.
Kupikir itu bagus.
Mendengarmu bicara soal
tahu membuatku lapar.
Ayo pulang dan minta Mak
Rye membuat sup tahu.
- Baiklah, ayo.
- Ayo pulang.
Ayo.
Kamu pulang terlambat.
Tapi
pasti banyak yang harus
dilakukan sebelum kamu pergi.
Aku tidak pernah bilang
akan pergi ke Amerika.
Hae Jun.
Sudah kubilang aku butuh
waktu untuk berpikir.
Apa yang membuatmu ragu?
Kakek memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Kenapa kamu ragu?
Apa karena wanita itu?
Kamu tidak bisa mengatakan
apa pun karena itu benar.
Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Kenapa janda itu lebih penting
bagimu daripada Kakek atau ibu?
Ibu.
Entah bagaimana janda itu memancingmu,
tapi sadarlah.
Masa depanmu bergantung pada ini.
Jangan biarkan seorang
janda beranak menahanmu!
Bisakah Ibu berhenti menyebutnya janda?
Apa?
Ibu bisa memanggilnya Nona Geum.
Kenapa Ibu terus memanggilnya begitu?
Bukan main.
Baik, mungkin bagus jika ini terjadi.
Ini kesempatanmu untuk
meninggalkan wanita itu.
Jadi, lupakan semuanya dan
bersiaplah pergi ke Amerika.
"Direktur Son Byeong Gi"
Beristirahatlah.
Kamu menemukan kopernya? Di mana?
Ada di kapten kapal.
Aku akan menemuinya dan
mengambil koper itu besok.
Kenapa dia membohongi kita?
Dia bilang dia takut.
Dia mengambil koper karena keserakahan,
tapi menyembunyikannya karena takut.
Pria menjijikkan.
Setelah semuanya beres,
kurasa dia berani melakukan ini.
Baguslah. Itu uang yang banyak.
Dapatkan uangnya kembali besok
dan pastikan dia tetap bungkam.
Beri dia uang agar tidak berubah pikiran.
Baik, Bu.
Karena perbuatannya,
dia tidak akan bisa bicara
banyak tentang hal itu.
Aku berutang banyak padamu, Direktur Son.
Setelah urusan ini beres,
aku akan memberimu hadiah uang.
Baik, Direktur Oh.
Aku mengandalkanmu.
Kenapa dia pergi ke Pulau
Anmyeon untuk ujian mengemudi?
Sudah hampir pukul 22.00 dan
dia bahkan belum menelepon.
Dia punya caranya sendiri.
Jika aku membelikannya mobil,
aku akan mengkhawatirkannya setiap hari.
"Penginapan Nakwon"
Kita sudah sampai.
Ini hari yang melelahkan.
Nona Bang.
Terima kasih sudah mengemudi
sepanjang perjalanan pulang.
Dengan senang hati.
Kita harus lebih sering bertemu.
Hubungi aku kapan saja.
Kita bepergian dengan nyaman berkat kamu.
Kita juga menyantap hasil laut yang lezat.
Terima kasih.
Tidak usah berterima kasih.
Lupakan semuanya dan tidurlah
dengan nyenyak malam ini.
Suamimu sudah tiada.
Kamu masih harus menjalani hidupmu.
Woo Jae, kamu harus tenang sekarang.
- Baiklah.
Kamar Enam.
Bukankah ini sudah larut?
Bagaimana jika Presdir Na marah?
Pacarku tidak berpikiran sempit.
Jangan khawatir.
Sepertinya kamu tidak tahu
banyak tentang pacarmu.
Na Wang Sam, si berengsek
itu, berpikiran sempit.
Dia berhati kecil.
Aku tahu seperti apa dia karena
dahulu kami tinggal bersama.
Jangan berpikiran buruk tentangnya.
Pertimbangkanlah kebaikannya.
Itu tidak akan mudah bagiku.
Baiklah. Dia harus pergi. Ayo masuk.
Kamar Enam, terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Nona Bang, selamat malam.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Selamat malam.
Jika aku meminta Ibu Bok
mengizinkanku menginap,
dia mungkin akan marah, bukan?
Kami pulang.
Kalian pasti kesulitan di cuaca dingin.
Ini sudah larut. Kalian pasti lelah.
Ini pasti hari yang melelahkan.
Maafkan aku.
Aku sangat khawatir
sampai tidak bisa bekerja.
Kalian sudah menangkap pria
yang mencuri koper itu?
Aku menyelesaikannya dengan baik.
Terima kasih sudah melakukan ini untukku.
- Sama-sama.
- Aku akan ke kamarku.
Baik. Istirahatlah.
Selamat malam.
- Istirahatlah.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Apa suaminya sungguh berusaha
kabur ke luar negeri?
Yeol Mu, tidurlah denganku malam ini.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu pikir aku tidak akan mencemaskanmu?
Maafkan aku.
Sudah lama aku tidak
mengemudi, jadi, lupa waktu.
Tetap saja, itu tidak bisa diterima.
Kamu hanya pergi untuk uji kemudi.
Kamu tidak mungkin berkendara
sampai pukul 23.00.
Mereka pasti bingung.
Karena sudah kulakukan,
kita harus membeli mobil itu.
Apa?
Lagi pula, kamu akan membelikanku mobil.
Tidak.
Jika membelikanmu mobil,
aku akan mati lebih cepat.
Membeli mobil akan ditunda.
Pria macam apa yang begitu
plinlplan seperti ini?
Apa katamu?
- Pikiranmu sempit.
- Pikiranku sempit?
Kamu hanya tidak mau
menghabiskan uang untukku.
Kamu pikir aku plinplan
hanya untuk menghemat uang?
Ya. Itu menurutku.
- Apa?
- Kamu pengecut.
Kamu wanita tua.
Pengecut berpikiran sempit.
Dasar pengecut berpikiran sempit.
Astaga.
Beraninya dia menyebut Ayah
pengecut berpikiran sempit.
Ini seperti pemberontakan, Ayah.
Ini belum terlambat.
Segera usir dia dari rumah ini.
Jika sulit,
aku bisa melakukannya untuk Ayah.
Kamu tidak tahu
kapan harus tetap diam?
Kenapa kamu mencampuri
hubungan ayah mertuamu?
Apa?
Sama saja menyia-nyiakan usiamu.
Kenapa kamu sangat tidak peka?
Astaga.
Aku terlalu tua
untuk berhati-hati di dekat ayah mertuaku
saat dia bertengkar dengan kekasihnya.
Astaga, aku muak dengan ini.
Astaga.
Aku meneleponmu seharian.
Kurasa ada yang salah.
Seperti aku padamu,
semoga kamu bisa mencurahkan
isi hatimu untukku.
Aku tidak bisa menemuimu dan
mendengar kabarmu seharian,
jadi, tidak bisa tidur.
Telepon aku begitu kamu menerima pesan ini.
Ada yang ingin kukatakan.
Tunggu. Bukankah kamu
sudah menambahkan garam?
- Tidak.
- Sepertinya sudah.
Tunggu.
Coba kulihat.
Astaga, asin sekali.
Terlalu asin.
Berapa banyak garam yang kamu masukkan?
Kamu masih setengah tidur?
Aku melamun sesaat.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku bisa menambahkan air dan merebusnya.
- Keluarkan nasinya.
- Baik.
Ada apa dengannya?
Sepertinya dia sudah gila.
Maaf, aku terlambat bangun.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti lelah kemarin.
Asalkan tidurmu nyenyak.
- Biarkan aku mengurus rebusannya.
- Tidak.
Ini terlalu asin sekarang.
Aku perlu menambahkan air dan
merebusnya sedikit lebih lama.
Benar juga. Kemarin,
cucu Na Wang Sam datang.
Direktur Na?
Ya. Dia bilang tidak bisa menghubungimu,
jadi, dia mencemaskanmu.
Dia juga bilang dia
mengejarmu karena menyukaimu.
Benarkah?
Kurasa begitu.
Aku tahu ini urusanmu,
tapi pastikan kamu menjaga sikap.
Keluarganya bukan orang biasa.
Mereka tidak akan membiarkan
kalian saling menyukai.
Mereka akan mengganggumu soal
itu dan menyusahkan hidupmu.
Aku tahu. Jangan khawatir.
Kurasa Yeol Mu sudah bangun.
Woo Jae menjaganya tadi malam.
Aku akan menemuinya.
Kurasa kita butuh pengusiran setan.
Entah kenapa keluarga kita
terus terlibat dengan Guseong.
Maaf, Yeol Mu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Perusahaan yang lebih besar
punya protokol lebih ketat jika
menyangkut keuangan mereka.
Perusahaan sebesar Grup Guseong
tidak akan membiarkan
salah satu pegawai rendahan
mengubah program audit
tanpa persetujuan atasan.
Bahkan mengaksesnya pun
tidak masuk akal.
Aku setuju, Pak.
Mungkin Anda benar.
Dengan begitu, aku hampir yakin
bahwa Direktur Son
dan seseorang yang lebih berkuasa terlibat.
Anda yakin?
Pada akhirnya, semua akan terungkap.
Jadi, makanlah
dan mari rencanakan
langkah kita selanjutnya.
Baik, Pak.
Benar, mari makan.
- Terima kasih atas makanannya.
Mereka bilang belakangan ini akar deodeok
lebih baik untukmu daripada ginseng.
Terima kasih, Mak Rye.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Kalian melihat apa?
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh ke Seoul.
Kabarmu baik?
Begini,
aku belum merasa tenang sejak insiden itu.
Itu sebabnya kamu harus
menyerahkan koper itu.
Kamu tahu kata orang.
Melihatnya membuatku serakah.
Lihatlah.
Benar.
Jangan beri tahu siapa pun
soal pelarian pria itu.
Tidak baik bagi kita berdua.
Ini.
Tidak usah.
Ini karena kamu sudah susah
payah, jadi, terimalah.
Bagaimana kamu bisa tahu nomor baruku?
Sedang apa kamu di sini?
Hanya orang bersalah yang akan terkejut.
Kapten memberitahuku semuanya.
Kamu mengaturnya agar Jin
Gu bisa keluar negeri.
Aku bisa apa lagi?
Kolega junior yang kusukai
akan segera ditahan.
Aku harus membantunya.
Kamu berharap aku percaya?
Terserah kamu percaya atau tidak,
tapi hidupku hancur karena insiden ini.
Aku tidak akan berhenti bekerja
jika bukan karena Jin Gu,
Apa maksudmu
dia menggelapkan uang perusahaan sendirian?
Aku tahu kamu tidak mau percaya,
tapi begitulah yang sebenarnya.
Aku juga korban.
Berikan koper itu.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan!
Kamu bilang tidak terlibat,
jadi, berikan koper suamiku.
Uang ini milik perusahaan.
Perusahaan harus mendapatkannya kembali!
Lantas, akan kukembalikan sendiri.
Berikan padaku.
Jangan konyol. Lepaskan.
- Berikan padaku!
- Lepaskan!
Beraninya kamu mendorong wanita.
Siapa kalian?
Kami?
Kami keluarga Bak Ha.
Dia ayahnya
dan kami kakak-kakaknya.
Kenapa? Kamu takut sekarang?
Apa-apaan ini? Kalian semua mengancamku?
Berikan kopernya
dan serahkan diri ke polisi.
Jangan mengambil risiko
dan dipenjara saat kebenaran terungkap.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Aku yakin kamu tahu.
Aku hanya membantu Jin Gu
dan memperkenalkannya kepada kapten.
Berpikirlah dengan bijak
atau kamu akan terseret juga.
Kami memberimu kesempatan terakhir.
Kalian memerasku?
Minggir sebelum kupanggil polisi.
Kami juga ingin menelepon polisi.
Pak,
apa yang akan kamu lakukan
dengan emas dan uang?
Seharusnya disimpan di bank untuk saat ini.
Biar aku saja, Pak.
Aku akan membawanya ke bank.
Sudah kubilang.
Lebih baik kutinggalkan ikan dengan
kucing daripada memberimu koper ini.
Tapi, Pak...
Bagaimana dengan Pak Son?
Aku ragu dia akan mengaku.
Kejadian hari ini membuktikan
dia terlibat dengan Jin Gu.
Aku punya rencana,
jadi, bersabarlah sebentar, Bak Ha.
Pak.
Anda bisa memanggilku ke ruangan Anda.
Seorang pria harus tahu
cara membersihkan kantornya.
Haruskah aku melakukan ini untukmu juga?
Papan nama ini tidak lagi cocok untukmu.
Dapatkan gelar MBA-mu jika
kamu menginginkannya kembali.
- Nona Park.
- Ya, Pak.
Aku ingin mejanya dikeluarkan.
Serta suruh dia menyerahkan
kartu akses dan kartu kredit perusahaannya.
Baik, Pak.
Sampai mendapatkan reputasimu kembali,
kamu tidak akan diizinkan
kembali ke Guseong.
Mengerti?
"Episode 52"
Aku kembali.
Aku pergi terlalu lama, bukan?
Maafkan aku.
- Ada tamu.
- Tamu?
Tunggu sebentar.
Ini satu-satunya tempat kita bisa bicara.
Aku bisa menjemur pakaian
dan beristirahat di sini
saat tidak ada pelanggan.
Silakan duduk.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mengambilkan kopi.
Tidak usah. Duduklah.
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Entah kamu sudah dengar
dari Hae Jun atau belum.
Karena kejadian baru-baru ini,
dia tidak mendapatkan posisi CEO.
Dia bahkan menyerahkan kartu akses
dan kartu kredit perusahaannya.
Presdir Na memerintahkan
untuk menyingkirkan mejanya.
Tapi untungnya,
Presdir Na bilang akan
menerima Hae Jun kembali
dan menjadikannya CEO begitu
dia mendapat gelarnya.
Tapi Hae Jun belum memutuskan.
Kamu tahu
itu karena kamu, bukan?
Apa kamu
meminta Hae Jun untuk
tidak pergi ke Amerika?
Aku tidak perna begitu.
Astaga, apa yang Anda lakukan?
Jika kamu butuh lebih dari lututku,
aku akan memohon dengan kedua tanganku.
Tolong jangan lakukan ini, Direktur Oh.
Tolong bangun.
Selama ini,
aku selalu kejam terhadapmu.
Mungkin aku mencoba membuatmu dipecat
karena aku tahu di dalam hati
hal seperti ini bisa terjadi.
Tolong lepaskan putraku.
Sama sepertimu,
aku juga menjadi janda di usia muda.
Hae Jun satu-satunya orang
yang menjadi semangatku.
Tapi karenamu, hidup kami berantakan.
Tolong bantu
Hae Jun dan aku mendapatkan
kembali reputasi kami.
Jika kamu melakukannya,
aku akan membalas jasamu
dengan cara apa pun.
Bu Oh,
aku sama sekali tidak
berniat untuk bersama Pak Na.
Aku tidak akan berani mencegahnya
ke Amerika untuk belajar.
Dia telah membantuku dan putraku
dengan berbagai cara.
Untuk apa aku berniat menjatuhkannya?
Anda tidak perlu khawatir.
Kamu yakin?
Bisakah aku memercayai perkataanmu barusan?
Demi Hae Jun,
aku bisa berlutut seratus kali.
Dengan senang hati.
Ya, Pak Son. Kamu dapat kopernya?
Apa maksudmu istri Kang
Jin Gu menahan koper itu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku akan mempertaruhkan reputasiku
dan mendukung kalian
dengan cara apa pun hingga akhir.
Jadi, kuharap kalian juga
akan melakukan hal serupa
dan berjuang bersamaku.
"Kim Gwan Seong, Jo Yeong Su"
"Kim Jeong Mi, Woo Seong Gyoon"
Mari kita mulai.
Dokumen ini dikumpulkan
oleh Pak Choi dalam 10 tahun terakhir.
Kalian akan sadar setelah melihatnya,
tapi yang paling dipertanyakan
adalah kepemimpinan yang rumit
dari anak perusahaannya
melalui investasi bersama
dan aliran keuangan yang tidak jelas.
Kami mendesak kalian untuk
melihat lebih detail di area ini.
Kita belum bertemu seharian,
tapi kamu tidak senang melihatku.
Aku sibuk.
Aku tidak punya waktu untuk bercanda.
Kenapa kamu sulit dihubungi kemarin?
Apa terjadi sesuatu?
Jika ya, lalu kenapa?
Aku juga tidak wajib melapor kepadamu.
Kenapa kamu cepat marah hari ini?
Kamu kesal karena sesuatu?
Bagaimana jika ya?
Aku wajib melaporkannya kepadamu juga?
Kamu begini karena tidak mau
aku pergi ke Amerika, bukan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi jika kamu melarangku.
Kamu ke sana demi mendapatkan gelar,
jadi, untuk apa aku menghentikanmu?
Karena aku menyukaimu.
Karena aku ingin orang yang kusukai
menyuruhku tetap di sini.
Pergilah jika tidak ada hal
penting yang ingin kamu katakan.
Aku harus bekerja.
Aku tidak akan pergi jika kamu melarangku.
Aku tidak bercanda.
Larang aku pergi,
maka aku tidak akan pergi.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa hubungannya denganku?
Kamu baik-baik saja
jika aku pergi?
Berapa kali harus kukatakan?
Kamu
hanyalah orang yang sudah banyak kuutangi.
Jadi, berhentilah datang untuk
mengatakan hal-hal konyol.
Konyol?
Aku hanya memedulikan ayah Yeol Mu.
Kenapa dia meninggal?
Benarkah dia menggelapkan uang perusahaan?
Hanya itu yang kupikirkan.
Kamu tidak tahu ini
karena bukan seorang ayah,
tapi kamu tidak bisa
melupakan ayah dari anakmu.
Aku tidak punya ruang
untukmu dalam hidupku.
Kamu serius?
Berapa kali harus kukatakan?
Ya, aku serius.
Aku serius, Pak Na.
Bahkan setelah semua ini,
jika kamu terus menggangguku,
aku akan menganggapnya lancang.
Benar, terserah.
Aku sudah muak memohon kepadamu.
Jika kamu lebih suka menderita sendirian
dan mengakhiri hidupmu seperti ini,
silakan saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghancurkan hidupmu
hanya karena
aku ingin akhir yang berbeda untukku.
Ayolah. Berhentilah menyeret kakimu.
Kamu yakin soal ini?
- Kita harus beri tahu ibumu
- Sayang.
Dia akan membunuh kita jika tahu.
Kamu lebih suka pemakaman memakai tuksedo?
Aku akan menganggap kamu enggan
karena tidak ingin menikahiku.
Bukan begitu.
Kalau begitu, ikuti aku.
Woo Jae, kamu tampak
keren memakai tuksedo itu.
Kamu pernah melihat calon
pengantin pria setampan ini?
Belum.
Benar, bukan?
Cobalah yang berikutnya.
Pilihanku kemarin masih ada?
Tentu.
Bukankah ini tempat pengantin
wanita mencoba gaun pengantin?
Aneh jika seorang pria mencoba tuksedo.
Ada apa?
Kamu tidak suka gaun yang aku pilih?
Aku memilihnya selagi menunggumu semalam.
Kamu tampak luar biasa. Aku menyukainya.
Tuksedo satunya sudah siap.
Cepat.
Sayang, kamu tampak luar biasa.
Ya, Bu Park. Ini aku.
Ayah masih di kantor?
Ada yang ingin kusampaikan
secara langsung kepadanya.
Baiklah.
Aku akan datang tepat waktu.
Astaga, apa karena makananku?
Kenapa perutku berbunyi?
Astaga.
Biar kubawakan.
Tidak apa-apa, tapi terima kasih.
Urus saja bahan makanan
yang kamu beli tadi.
Akan kubawa ini.
Pakaian siapa ini?
Pakaian Bu Do dari penatu.
Akan kubawakan ini padanya.
Terima kasih.
Dia membiarkan pintunya terbuka.
Kukira dia akan bekerja hari ini,
tapi tampaknya dia sudah berangkat.
Baiklah.
Tunggu, orang-orang ini tampak tidak asing.
Astaga. Tidak mungkin!
Kamar Lima dan Bu Oh?
Tunggu sebentar.
Kamar Lima merayu menantu bungsu?
Astaga.
Tapi...
Pakaianku sudah kembali.
Di mana foto-fotonya?
Aku meninggalkannya di
sini beberapa menit lalu.
Bibi?
Bibi!
Bibi.
Ya, Bu Do.
Kamu lihat foto yang
kutinggalkan di ranjangku?
Foto?
Ya, aku baru melihat foto-foto itu
dan meninggalkannya di ranjangku.
Tapi semuanya hilang saat
aku keluar dari kamar mandi.
Kamu masuk dan meninggalkan
bajuku di ranjangku, bukan?
Bukan aku. Itu Nona Bang.
Apa? Bang Eun Ji?
Hei, kamu mengambil sesuatu dari kamarku?
Benarkah?
Berhenti di sana.
- Apa-apaan... Hei.
- Minggir.
Kenapa kamu mengambilnya?
Astaga, Bu Do.
Anda baik-baik saja?
Dia bukan hanya wanita gila harta.
Dia juga pencuri.
Beraninya dia mencuri sesuatu dariku.
Astaga, ada apa?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Itu tidak penting.
Wanita yang kamu rayu adalah
menantu kedua Wang Sam?
Ya.
Kamu serius?
Dari semua wanita yang bisa kamu
kencani, kenapa harus dia?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Dari semua pria di luar sana,
kenapa kamu harus berkencan
dengan ayah mertuanya?
Ini membuatku gila.
Aku tidak akan menyetujui hubungan ini.
Pikirmu kamu siapa?
Kamu tidak berhak bilang begitu.
Jangan memperumit keadaan.
Jangan harap hubungan kalian akan berhasil.
Aku mulai merayu dia
sebelum kamu memacarinya.
Aku yang merayunya lebih dahulu.
Seharusnya kamu yang menyerah.
Lalu kenapa jika kamu
menggodanya lebih dahulu?
Aku sudah tinggal dengan Wang Sam.
- Putuskan dia sekarang.
- Untuk apa?
Tidak akan pernah.
Astaga, dari mana kamu
mendapatkan foto ini?
Do Hee menyimpannya di kamarnya
dan aku kebetulan melihatnya.
Apa?
Kamu melihat ini di kamar Penyihir Dua?
Kenapa kamu makan roti?
Kamu baru saja makan.
Aku sudah makan?
Belum.
Kita makan mi bersama, Sayang.
Apa maksudmu? Aku tidak pernah makan mi.
Aku kelaparan karena mulai
bekerja pagi-pagi sekali.
Sayang.
Kamu pikir sia-sia saja aku memakan rotimu?
Apa maksudmu? Aku tidak merasa itu sia-sia.
- Kita makan siang bersama.
- Tidak.
Aku belum makan apa pun
sejak bekerja pagi ini!
Baiklah. Makanlah jika kamu lapar.
Lupakan saja.
Kamu membuatku tampak menyedihkan,
aku tidak mau makan lagi.
Ada apa dengannya?
"Geo Bok, Cintaku"
Halo?
- Mak Rye, ini aku.
- Ya?
Bagaimana kalau kita
makan di luar hari ini?
Aku baru akan memasak taoge dengan nasi.
Kita bisa menikmatinya lain kali.
Temui aku di luar.
Siapa yang akan mengurus Yeol Mu?
Aku sudah menelepon Man Ho dan
memintanya mengasuh Yeol Mu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Temui saja aku di luar.
Bisa tolong pegang ini?
Aku tahu kamu ingin makan di luar,
tapi kenapa kamu mengajakku
ke restoran semahal ini?
Tempat ini mungkin tampak
agak tua dan norak,
tapi makanan di sini enak.
Ikuti aku ke dalam.
Halo, Pak.
- Sudah lama sekali.
- Baik, Pak.
Baiklah.
Apa menu spesial dari chef hari ini?
Menu biasanya, Pak.
Aku pesan steik setengah matang
untuk hidangan utamaku.
Lalu untuk dia,
dia suka ikan.
Kamu punya ikan segar, bukan?
Steik ikan untuknya.
Baik, Pak.
Anda mau minum apa?
Aku mau yang biasa. Anggur putih untuknya.
- Anggur merah untukku.
- Baik, Pak.
Kami berdua sudah sangat tua,
jadi, tolong beri kami makanan
dengan urutan yang tepat.
Jangan beri kami semuanya sekaligus.
Baik, Pak.
Kamu sungguh tidak keberatan
menghabiskan uang di sini?
Aku tidak akan menghabiskan
banyak uang di sini.
Bagaimana kita membayar
makanan di tempat seperti ini?
Kamu mencuri uang dari koper?
Astaga, kamu menganggapku apa?
Uangku cukup untuk bertahan seumur hidupku
berkat kartu kredit yang kudapat
dari putra dan menantuku.
Apa tidak apa-apa menghabiskan
uang anak-anakmu seperti itu?
Bisakah kamu berhenti khawatir?
Nikmati saja makananmu.
Kamu benar-benar belum berubah.
Kamu masih kurang ajar.
Mak Rye, saat aku masih menjadi
murid yang kurang mampu,
tinggal di penginapanmu,
aku selalu lapar lagi tidak
lama setelah makan malam.
Entah bagaimana, kamu menyadarinya.
Jadi, kamu diam-diam memasak
untukku tanpa memberi tahu ibumu.
Benar.
Kamu tahu apa yang kukatakan
kepada diriku saat itu?
Aku berjanji akan memberimu
makanan paling enak
serta akan membuatmu
hidup mewah dan nyaman.
Tapi aku butuh waktu lama
untuk menepati janji itu.
Intinya, maafkan aku.
Aku sudah bersyukur kamu menepati janjimu.
Bagaimana jika aku mati
sebelum kamu kembali?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maka aku juga akan mati.
Dasar pembual.
Kamu pikir aku membual?
Aku tahu itu bohong,
tapi aku senang mendengarnya.
- Itu makanan kami?
- Ya, Pak.
Ini.
Bersulang untuk Penginapan Nakwon
dan surga.
Kenapa harus begitu?
Aku sudah lama tidak melakukannya.
Bisa lakukan saja, tidak?
Baiklah.
Bersulang untuk Penginapan
Nakwon dan surga.
Bersulang.
- Pekan depan?
- Ya.
Aku libur pekan depan.
Jadi, mari menikah hari itu
dan pergi berbulan madu.
Jika kamu berkomentar payah
lagi, aku akan marah kepadamu.
Baik, mari lakukan itu.
Kita mulai tinggal di studio kecil.
Jangan bilang kamu tidak bisa
keluar dari penginapan itu lagi.
Jika kamu melakukannya,
aku sungguh akan marah.
Baiklah.
Setelah aku pindah dan
Hae Jun pergi ke Amerika,
rumahku akan terasa sangat kosong.
Dia akan ke Amerika? Apa maksudmu?
Aku hanya memedulikan ayah Yeol Mu.
Kenapa dia meninggal?
Benarkah dia menggelapkan uang perusahaan?
Hanya itu yang kupikirkan.
Kamu tidak tahu ini
karena bukan seorang ayah,
tapi kamu tidak bisa
melupakan ayah dari anakmu.
Aku tidak punya ruang
untukmu dalam hidupku.
Hei.
Halo.
Kamu pasti datang untuk menemui Bak Ha.
Tunggu di sini. Aku akan masuk...
Tidak, tidak perlu.
Maaf aku menanyakan ini.
Bsakah kamu memberikan ini kepadanya?
Aku membelikannya saat ke Las
Vegas untuk perjalanan bisnis.
Aku lupa memberikannya.
Kenapa tidak memberikannya sendiri?
Tidak, tolong berikan kepadanya mewakiliku.
Kudengar kamu berencana pergi ke Amerika.
Ya, aku akan pergi.
Tapi bukankah kamu menyukai Bak Ha?
- Jika kamu pergi begitu saja...
- Dia memberitahuku
bahwa dia tidak punya ruang
untukku dalam hidupnya.
Apa?
Kurasa aku salah paham.
Aku ditolak mentah-mentah.
Boleh aku masuk?
Ya, tentu.
Ada apa?
Apa ini?
Direktur Na memintaku
memberikan ini kepadamu.
Dia membelinya saat ke Las
Vegas untuk perjalanan bisnis.
Tampaknya dia lupa memberikannya kepadamu.
Kudengar dia akan pergi ke Amerika.
Kenapa kamu tidak memintanya tinggal?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak berhak memintanya tinggal.
Itu omong kosong.
Tidak ada gunanya dia terlibat denganku.
Mereka yang seharusnya
pergi, memang harus pergi.
Lalu mereka yang seharusnya
tinggal, harus tetap tinggal.
Itu hidup, bukan?
Bak Ha.
Aku tidak ingin membahas ini lagi.
Aku pergi, Kakek.
Kita baru saja bertemu, tapi sudah berpisah
sebelum saling mengenal.
Tolong jaga Kakek baik-baik.
Jangan cemaskan kekasihku.
Kenapa dia tidak bisa
berhenti memanggilnya begitu?
Jaga dirimu. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Kenapa ribut-ribut?
Ini sungguh tidak perlu.
Sebaiknya kamu bergegas jika
enggan ketinggalan pesawat.
Sampai jumpa.
Aku bisa mengurus diriku.
Jangan terlalu khawatir.
Jaga diri Ibu.
Ibu akan ikut denganmu ke bandara.
Tidak, aku sudah memanggil taksi.
Kenapa?
Aku tidak ingin meninggalkan
Ibu sendirian di bandara.
Aku akan pergi sendirian.
Hae Jun.
Putra ibu yang malang.
Kamu akan kesepian di
luar negeri sendirian.
Sudah ada peringatan soal udara dingin.
Berkemaslah dan pulang.
Aku akan menyelesaikan ini dahulu.
Astaga.
Aku akan pulang sekarang.
- Sampai jumpa besok.
- Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Pak Na
akan pergi malam ini.
Kamu membiarkannya pergi seperti ini?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus begitu.
Aku tidak boleh terlalu serakah.
Aku harus merelakannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
In Sook!
Ambil ini dan pergilah!
Aku kesal sekali.
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Tetaplah di sini untuk sementara.
Terima kasih.
Aku sangat menyukaimu.
Kamu serius? Jangan berubah pikiran nanti.
CEO baru...
Direktur Pemasaran Na Hae Ri
akan menjalankan perusahaan mulai sekarang.
Woo Jae dan aku akan menikah.
Maafkan aku, Ibu.