Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 53"
- Halo?
- Ini Kim Woo Jae.
Benar juga.
Aku pergi terburu-buru sampai
tidak sempat berpamitan.
Aku menelepon Bak Ha
dan dia di tempat cuci mobil.
- Sebelum kamu pergi
- Tidak.
Bukan itu yang dia inginkan
dan aku tidak mau menekannya lagi.
Pak Na...
aku senang dia memilikimu di sisinya.
Tolong jaga dia baik-baik.
Hidup kami bergantung kepada presdir perusahaan ini.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak bisa membuatku pergi seperti ini.
- Pak Na!
- Tidak mungkin!
Siapa ayahnya? Katakan sekarang.
Kamu mau ke mana? Tunjukkan saja perutmu.
- Minggir.
- Tunjukkan perutmu...
Siapa direkturnya?
Aku.
Kamu pasti bercanda. Di sini, di sini, dan di sini.
Kenapa itu sulit sekali?
Nona Geum.
Astaga, bangunlah.
Kenapa lama sekali?
"Penginapan Nakwon"
- Jika sudah siap, lihat kemari.
- Tentu.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Jika memegang tanganmu membuatmu merasa lebih baik,
aku akan dengan senang hati melakukannya 10 kali.
Terima kasih.
Astaga, lampu tiba-tiba berubah.
Maaf, Pak.
Itu Sekretaris Geum.
Maaf, tapi bisakah kamu putar balik?
Kukira kamu menuju bandara.
Aku harus ke suatu tempat dahulu. Maafkan aku.
Baiklah.
Sekretaris Geum.
Dia sudah pulang?
Bau apa ini?
Sekretaris Geum?
Sekretaris Geum!
Direktur Na.
Sekretaris Geum.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi dari sini. Kamu akan baik-baik saja.
Aku menelepon karena aku merasa agak sedih
setelah berpamitan dengan putraku tadi,
Kamu masih marah kepadaku?
Aku tidak marah kepadamu. Aku hanya sedikit kesal.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah memahami.
Kamu pasti sangat sedih karena putramu sudah pergi.
Kamu mau aku menemuimu?
Apa maksudmu? Seluruh keluargaku ada di sini.
Aku ada banyak persiapan karena Hae Jun pergi
ke Amerika tiba-tiba.
KIta tidak bisa sering bertemu karena hal itu.
Mari makan makanan enak besok dan saling bertanya kabar.
Baik, tentu.
Ada hal penting yang ingin kusampaikan.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kurasa lebih baik aku memberitahumu secara langsung.
Kenapa? Ada apa?
Aku khawatir kamu akan terkejut,
jadi, aku lebih suka memberitahumu secara langsung.
Jangan terlalu terkejut, ya?
Kenapa kamu ragu memberitahuku? Aku penasaran. Ada apa?
Penyihir Satu tahu soal...
Maksudku
Bu Do Hee tahu tentang hubungan kita.
Apa? Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa tahu?
Apa ini?
Sebagai menantu tertuamu, aku merenungkannya berhari-hari.
Tapi aku menyimpulkan bahwa aku harus menunjukkan ini.
Apa?
- Apa-apaan...
- Sepertinya In Sook
mengencani seseorang, Ayah.
- Apa?
- Astaga.
Sayang, ada apa?
Suruh In Sook menemuiku sekarang! Secepatnya!
Baik, Ayah.
Dari mana kamu dapat foto itu? Aku menyingkirkan mereka semua.
Apa kamu bodoh?
Aku menyimpan semuanya di ponselku.
Do Hee.
Lihat siapa yang datang.
Ayah ingin bertemu denganmu.
Apa ada masalah?
Dia tahu semuanya.
- Apa yang dia tahu?
- Kemari sekarang juga!
Apa yang kamu lakukan belakangan ini?
Omong kosong apa ini?
Dia jauh lebih muda darimu! Apa kamu gila?
Tenanglah, Sayang. Tekanan darahmu akan meningkat.
Bahkan belum selama itu sejak putramu menyebabkan masalah
karena berbohong soal gelarnya.
Kini kamu ketahuan melakukan ini?
Apa kamu dan Hae Jun berusaha mempermalukanku?
Ini salah paham, Ayah.
Bagaimana bisa salah paham? Buktinya sangat jelas.
Pergi dari sini. Aku ingin kamu keluar dari rumahku sekarang.
Tenang, Sayang.
Kenapa kamu tidak mendengarnya dahulu?
Mendengar dia bilang apa?
Aku tidak tertarik dengan kehidupan cinta menantuku.
Aku tidak tahu harus berkata apa, Ayah.
Maafkan aku sekali ini saja.
Siapa pria ini?
Apa?
Pria di foto ini! Apa pekerjaannya?
Dia instruktur golf di hotel kita, Ayah.
Aku tidak percaya kamu mengencani salah satu pegawai kita.
Suruh dia menemuiku sekarang.
- Ayah.
- Sayang.
Lakukan sekarang!
Hei.
Astaga.
Kamu akan baik-baik saja?
In Sook mendapat masalah karena aku.
Jadi, aku harus mendampinginya. Itu yang dilakukan pria sejati.
Sebaiknya kamu bersiap.
Dia bisa mematahkan kakimu.
Suatu kehormatan bagiku bisa membuat kakiku cedera
untuk wanita yang kucintai.
Pria sejati harus berani menghadapi hal semacam ini.
Astaga, aku terkesan.
Aku mengencani menantu presdir Grup Guseong.
Aku bertekad untuk melalui lebih banyak hal.
Ini sangat romantis.
Di hari musim dingin yang dingin,
aku dipanggil oleh ayah kekasihku
Tidak, aku dipanggil oleh ayah mertuanya.
Aku langsung berlari.
Seperti pangeran tampan yang menyelamatkan tuan putri
yang dikurung di kastel yang dimantrai,
aku akan masuk ke sana
dan menyelamatkan In Sook dari penganiayaan mertuanya.
Cerita yang luar biasa.
Keadaan mungkin tidak akan berjalan lancar.
Di saat seperti ini, aku harus berani dan menghadapi masalah.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Rumah ini besar. Kamu akan tersesat.
Lama tidak bertemu, Pelatih Gam.
Halo.
Sayang, Poong Ki datang.
Izinkan aku memberi hormat, Pak.
Kamu bercanda? Kenapa kamu membungkuk kepadanya?
Tidak perlu melakukan itu, Pelatih Gam.
Maaf aku tidak datang lebih awal untuk memperkenalkan diri, Pak.
Aku Gam Poong Ki, dan saat ini aku mengencani In Sook.
Senang bertemu denganmu, Pak.
- Dasar bedebah gila!
- Astaga, Ayah!
- Kamu pikir kamu siapa?
- Ayah!
Tenang, Sayang! Jangan kasar! Bicara saja kepadanya!
Lepaskan aku!
Aku akan mematahkan kaki berandal itu!
Kamu akan mematahkan punggungmu sebelum kakinya patah.
Tolong tenang dan bicaralah dengannya.
Letakkan tongkat golfnya sekarang!
Bagus.
Siapa kamu?
Kenapa kamu mendekati menantuku?
Ini agak memalukan,
tapi aku tidak mendekatinya.
Kami jatuh cinta, Pak.
"Cinta"?
Saat pertama bertemu, kami saling jatuh cinta
Itu omong kosong!
Ayah.
Dia... Dia merayuku lebih dahulu.
In Sook.
Dia melakukannya demi uangku.
Dia tahu aku menantumu,
jadi, dia tetap dekat dan mengincarku.
Aku baru saja ditipu gigolo itu.
"Gigolo"?
Kenapa kamu memanggilnya gigolo?
Kamu melewati batas.
Jangan ikut campur.
Dia gigolo profesional
yang pernah merayu wanita kaya
di klub golf.
- Hei.
- Apa?
Seharusnya aku tidak jatuh cinta kepadanya.
Tapi aku sudah lama melajang setelah suamiku meninggal,
dan aku sangat kesepian.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Maafkan aku, Ayah.
- Kamu serius?
- Tentu saja.
Kenapa aku harus membohongi ayah mertuaku?
Kamu yang memintaku merahasiakan hubungan kita
sampai putramu akhirnya ditunjuk
sebagai presdir.
Tutup mulutmu!
Kapan aku bilang begitu? Aku tidak pernah mengatakan itu.
Jadi, hentikan omong kosong itu dan tutup mulutmu
jika kamu tidak ingin berakhir di penjara.
Bukankah kamu terlalu kejam?
- Kamu masih suka...
- Tutup mulutmu.
Kamu sudah gila?
Ayah.
Semua orang membuat kesalahan.
Maafkan aku sekali ini saja,
dan aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Percayalah kepadaku.
Kesalahan?
Jika semua yang kamu lakukan dan katakan
saat kamu bersamaku adalah kesalahan,
apa arti diriku bagimu?
Teganya kamu
membodohiku seperti ini?
Hei!
Keluar dari rumahku sebelum kupanggil polisi.
Menantuku sudah menyangkal semuanya.
Jika kamu memakai ini untuk memerasnya,
atau mengganggunya dengan cara apa pun,
entah apa yang akan kulakukan kepadamu.
Jika kau ingin melanjutkan karier golfmu,
sebaiknya kamu menjauh darinya.
Sayang, kamu terlalu kejam.
Ya.
Aku pasti akan menjauhinya.
Ayah.
Minggir.
Mau kupanggilkan taksi?
Aku baik-baik saja.
Bisa-bisanya dia mengatakan itu untuk menyelamatkan diri?
Aku pergi.
Astaga.
Aku merasa sangat kesal.
Kamar Lima, malangnya kamu.
Sampai jumpa.
Langsung pulang.
Jangan coba-coba minum karena masalahmu.
Apa aku begitu terkejut?
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Kenapa kamu mengajakku ke taman bermain
selarut ini?
Aku lewat sini saat berjalan,
dan ayunan menarik perhatianku.
Ada apa dengan itu?
Dahulu ada pohon zelkova di halaman belakang penginapan,
dan ada ayunan menggantung, ingat?
Kamu ingat itu?
Tentu saja.
Kapan pun orang tuamu pergi,
aku akan memanggilmu ke halaman belakang
dan mendorongmu di ayunan.
Benar.
Tapi saat kita kesulitan keuangan karena Na Wang Sam,
kita harus menjual tanahnya, dan pohon itu dipotong.
Kalau dipikir-pikir, Na Wang Sam telah mengambil banyak dariku.
Dia bahkan mengambil pohon zelkova dariku.
Kenapa kamu membahas pencuri di malam yang indah seperti ini?
Hentikan dan kemarilah.
Astaga.
Dingin.
Duduklah.
- Jangan konyol.
- Tunggu. Apakah dingin?
- Lupakan saja.
- Kamu mau duduk di jaketku?
- Aku baik-baik saja.
- Tunggu.
- Apa ini?
- Pegang erat-erat.
- Baik.
Ini dia.
Bagaimana?
Ini menyenangkan.
Setelah aku mendorongmu di ayunan,
rasanya kita kembali ke 50 tahun lalu.
Jantungku jadi berdebar.
Astaga, hatimu masih berdebar-debar setelah bertahun-tahun?
Mak Rye, dalam hati,
aku pasti masih
pria muda berusia 20-an yang baru bertemu denganmu.
- Astaga, kamu mulai lagi.
- Setiap kali aku melihatmu,
jantungku berdebar-debar. Apa yang harus kulakukan?
- Ini dia.
- Kamu bersikap konyol.
Ini dia!
Dahulu, kamu bisa melayang tinggi.
Cukup! Berhenti!
Kamu pusing? Baiklah, ayo berhenti.
Berdiri.
Astaga. Kamu masih pandai melakukannya.
Astaga, ayo pulang sekarang.
Dokter, sudah dapat hasil tesnya?
Untungnya, pindai CT-nya tidak menunjukkan adanya kerusakan otak.
Saluran pernapasannya juga tidak terluka.
Sepertinya dia menghirup banyak asap. Dia baik-baik saja?
Dalam kasus parah, pasien mungkin butuh terapi oksigen hiperbarik,
tapi kurasa dia tidak membutuhkannya.
Dia akan segera sadar.
Setelah dia bangun, bisakah dia pulang?
Hasil tesnya bagus, tapi dia mungkin masih terkena pneumonia.
Aku sarankan dia tetap di rumah sakit malam ini.
Begitu. Terima kasih.
Setelah menyuruhku pergi dengan percaya diri...
Apa yang akan terjadi jika aku tidak datang ke tempat cuci mobil?
Kamu membutuhkanku.
Halo, Penginapan Nakwon.
Halo, ini Na Hae Jun. Kita bertemu beberapa hari lalu.
Na Hae Jun?
Ya, aku cucu Pak Na Wang Sam.
Kenapa kamu meneleponku selarut ini?
Jangan terkejut.
Nona Geum ada di rumah sakit sekarang.
Apa? Dia di rumah sakit? Kenapa?
Ini bukan masalah serius, jadi, jangan terlalu khawatir.
Ada kebakaran di dalam kontainer di tempat cuci mobil.
Dia dibawa ke UGD.
Rumah sakit mana?
Aku akan segera ke sana.
Anda tidak perlu kemari.
Dia akan dipulangkan setelah dirawat.
Dia sungguh baik-baik saja?
Bisakah kamu menemaninya malam ini?
Ya, aku akan tetap bersamanya.
Baiklah, Bu Bok.
Astaga.
Ada kebakaran lagi?
"Penginapan Nakwon"
Kita punya cincin.
Besok kita akan mendekorasi kafe untuk pernikahan kita.
Lusa, kita akan menikah.
Ya.
Sayang.
Bisakah kamu memercayainya?
Entahlah. Rasanya tidak nyata.
Aku juga tidak bisa.
- Ibumu...
- Setelah pernikahan,
saat kembali dari bulan madu dan pernikahan kita didaftarkan,
aku akan memberitahunya.
Kurasa dia akan marah.
Kita bisa menikah lagi nanti.
Pernikahan bukan masalah besar.
Jangan terlalu memikirkannya.
Maafkan aku. Terima kasih.
Tebuslah kesalahanmu.
- Aku akan pergi sekarang.
- Hae Ri.
Kamu mau masuk sebentar?
Penginapan?
Aku menganggap mereka keluargaku.
Kurasa aku harus memperkenalkanmu kepada mereka
sebelum mengumumkan pernikahan kita.
Apa kamu gila? Lupakan saja.
Hae Ri.
- Kalian akan menikah?
Ya, benar.
Apa keluarganya
tidak keberatan?
Keluargaku belum tahu.
Aku akan memberi tahu mereka setelah menyelesaikan
pernikahan, bulan madu, dan pendaftaran pernikahan.
Jadi, kamu akan menikah tanpa sepengetahuan mereka?
Ini satu-satunya cara aku bisa menikahi Woo Jae.
Saat mereka tahu,
mereka akan merasa dikhianati.
Kami bisa mengatasinya.
- Benar, bukan?
- Ya.
Omong-omong,
apa yang sangat kamu sukai dari Woo Jae
hingga kamu akan menikahinya dengan menentang keluargamu?
Aku sudah mengencani banyak pria dan punya banyak hubungan.
Tapi tidak ada pria yang sesantai dan bisa diandalkan Woo Jae.
Menurutku dia sangat seksi.
- Hae Ri.
- Apa?
Aku bilang begitu karena kamu seksi. Aku harus bilang apa?
Kamu terdengar tegas dan terus terang.
Terima kasih atas pujiannya, Kakek.
Panggil dia Pak Choi.
Terima kasih, Pak Choi.
Dia yang pertama merayuku.
Aku ditipu gigolo itu.
Gigolo?
Kenapa dia berkata begitu?
Kenapa dia memanggilku begitu?
Halo?
- Kamu sudah di rumah?
- Ya.
Syukurlah.
Aku takut kamu mengalami kecelakaan dalam perjalanan pulang.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu akan baik-baik saja jika menjadi aku?
Tentu saja tidak.
Kamu pasti sangat terkejut.
Kenapa kamu mengambil taogenya?
Aku tidak percaya ini. Aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu kembali, Poong Ki.
Kamar Enam? Halo?
Kamu tidak bisa mengetuk?
Wanita gila.
Astaga.
Hei. Beraninya kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamulah yang gila.
Kamu menyewa orang membuntutiku dan mengambil fotoku.
- Kamu bukan kakak iparku.
- Lepaskan aku.
- Berengsek!
- Hentikan. Bicarakan saja.
Jangan ikut campur.
Aku tahu kau kesal, tapi jangan pakai kekerasan.
- Bu Oh.
- Jangan ikut campur!
Hei, kamu harus bersyukur Hae Jun tidak melihat foto-fotonya.
Dia akan belajar di luar negeri, aku berusaha tidak membuatnya sedih.
Serigala berbulu domba.
Apa aku harus bersyukur?
Hei! Lepaskan aku sekarang!
Tidak akan.
Kurasa kamu melakukan ini
untuk menjadikan Hae Ri presdir perusahaan.
Tapi itu tidak mungkin terjadi. Bangun dan sadarlah.
Beraninya kamu.
Tolong hentikan.
Kenapa kalian selalu berkelahi seperti ini?
- Lepaskan!
- Kamu harus membicarakannya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak sopan?
Beraninya kamu menjambak ke rambut kakak iparmu.
Kamu yang memulai semuanya lebih dahulu!
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu merendahkanku seperti itu?
Berhenti!
Baiklah. Sekarang
lepaskan dan bicarakan semuanya.
- Lepaskan aku dahulu.
- Lepaskan.
Baiklah. Dalam hitungan ketiga,
kamu akan melepaskan peganganmu.
- Lepaskan!
Baiklah.
Kalian berdua akan melepaskan pegangan kalian.
Satu,
dua,
tiga.
Bagus. Sekarang,
tangan satunya.
Baiklah. Lepaskan tanganmu yang lain.
Satu,
dua.
- Berhenti! Jangan lakukan ini.
- Hei!
Aku akan membunuhmu.
Kemarilah. Dasar berengsek!
- Hei!
- Astaga, rambutku.
- Kemarilah.
- Kamu yang kemari.
Hentikan. Tolong jangan
lakukan ini kepadaku.
"Rumah Sakit Dongho Seoul"
"Episode 54"
Kamu merasa lebih baik?
Direktur Na.
Kamu harus berbaring. Kamu diinfus.
Tidak apa-apa.
Aku harus melihat bagaimana keadaan Yeol Mu.
Pasti semua orang khawatir. Aku harus pergi.
Aku sudah bilang kepada Bu Bok kamu akan diinapkan di sini.
Kamu tertinggal pesawat
ke Amerika karena aku?
Ya.
Aku tertinggal pesawat
karena kamu.
Lalu, bagaimana sekarang?
Bagaimana lagi? Kamu harus bertanggung jawab.
Kenapa?
Kamu tidak mau bertanggung jawab?
Aku menerjang ke api untuk menyelamatkan nyawamu.
- Tapi kamu bahkan tidak mau...
- Apa
yang harus kulakukan?
Bagaimana menurutmu?
Biarkan aku tetap di sisimu.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku tahu aku tidak berhak mengatakan ini.
Tapi aku mau
kamu berada di sisiku.
Kamu serius, bukan?
Sebaiknya kamu tidak menarik kata-katamu.
Tapi
ibu dan kakekmu
akan marah setelah mereka tahu kamu tidak ke Amerika.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah memutuskan,
jadi, aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
Hae Jun.
Ibu menjadikan Pelatih Gam gigolo
agar ibu bisa membantumu menjadi presdir.
Apa pun yang terjadi, kamu harus menjadi presdir
dan menebus semua ini.
Sulit dipercaya.
Bibi mengencani pria ini?
Ya.
Setelah memikirkannya,
ibu memberi tahu kakekmu semuanya.
Apa katanya?
Dia mengamuk.
Hae Jun
tidak akan pernah menjadi presdir.
Kakek tidak akan pernah berubah pikiran.
Jangan terlalu berharap.
Tunggu dan lihat saja.
Ibu masih punya rencana.
Tentu, silakan.
Selamat malam, Ibu.
Omong-omong,
ibu dengar kamu cuti beberapa hari.
Ya.
Aku akan pergi besok setelah rapat pemegang saham.
Tapi kenapa kamu mengambil cuti 10 hari?
Kamu akan berwisata?
Ya, aku ingin mencari udara segar.
Itu bagus. Biarkan ibu ikut denganmu.
Tidak mungkin.
Aku merencanakan perjalanan dengan teman-temanku, Ibu tidak boleh ikut.
Astaga, ibu tidak percaya kepadamu.
Sulit dipercaya.
Apa yang dia lakukan hingga butuh udara segar?
"Ibuku tersayang"
Aku di sini.
Jangan mengkhawatirkan apa pun dan tidurlah dengan nyenyak.
Besok dan lusa
aku akan tetap bersamamu.
"Penginapan Nakwon"
Di mana Poong Ki?
Dia tidak mau sarapan karena sedang tidak enak badan.
Apa dia sakit parah? Apa dia terkena flu?
Sebaiknya kita harus biarkan dia sendiri.
- Kenapa?
- Pasti tentang pacarnya.
Dia mabuk dan menangis semalaman.
Omong-omong, bagaimana kabar Bak Ha?
Dia seharusnya dipulangkan pagi ini.
Bak Ha ada di sini.
Dia di sini.
Masuklah.
Apa dia di sini?
Bak Ha.
Aku sangat terkejut. Kamu baik-baik saja?
Halo.
Siapa kamu?
Dia cucu Wang Sam.
Begitu rupanya.
Namaku Na Hae Jun, Pak.
Hei, Bak Ha.
Kamu baik-baik saja? Kami semua sangat terkejut.
Aku baik-baik saja.
Saat Bu Bok memberitahuku, aku sangat terkejut.
Kamu pasti takut.
Aku tidak sabar melihat Yeol Mu dan semua orang lagi.
Itu membuatku gila.
Tanpa Pak Na, itu akan buruk.
Terima kasih. Aku sudah dengar semuanya.
Jangan khawatir. Itu bukan masalah besar.
Aku akan pergi sekarang. Telepon aku nanti.
Tunggu.
Kami tidak punya banyak, tapi kamu mau sarapan bersama kami?
Seorang tamu datang saat makan.
Aku tidak bisa memulangkannya tanpa memberinya makan.
Aku belum makan apa pun sejak semalam. Terima kasih.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Masuklah. Mari makan.
- Masuklah.
- Kemarilah.
Makanlah perlahan. Perutmu akan sakit.
Baiklah.
Makanan Anda luar biasa.
Anda yang terbaik.
Aku senang kamu menyukainya.
Nona Geum bilang Anda koki yang hebat,
tapi ini di luar dugaanku.
Restoran Korea hotel kami mendapat bintang Michelin baru-baru ini,
tapi masakan Anda lebih enak dari mereka.
Astaga, tidak mungkin.
Aku serius.
Anda bisa bertanya kepada Nona Geum.
Aku tidak pernah mengatakan omong kosong.
Benar. Tidak akan pernah.
"Rapat Pemegang Saham ke-30 Grup Guseong"
Kamu bilang dia instruktur golf?
Ya.
Putuslah dengannya.
Apa?
Katamu kamu sama sekali tidak serius dengannya.
Putus dan buktikan kamu tidak bersalah kepadaku.
Tentu.
Bagaimana perasaan Ayah?
Suasana hatimu sedang baik hari ini.
Sudah seharusnya. Ini rapat pemegang saham kita.
Pemilik perusahaan harus ceria dan percaya diri
agar para pemegang saham bisa bersantai.
Kamu sudah mendengar kabar dari Hae Jun?
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
Aku yakin dia akan segera menelepon.
Masuklah.
Astaga.
Astaga, Hae Jun.
Tunggu.
Sedang apa kamu di sini?
Kukira kamu ke Amerika kemarin.
Maafkan aku.
Aku batal ke Amerika.
Apa?
Hei, apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak pergi? Apa yang terjadi?
Aku jatuh cinta kepada seorang wanita.
Hae Jun!
Dia sama pentingnya dengan perusahaan bagiku.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Sulit dipercaya.
Ibu dan anak sama saja.
Siapa wanita ini?
Maksudnya Nona Geum Bak Ha.
- Do Hee!
- Benarkah?
Ya.
Kakek, aku yakin tidak akan mengecewakan.
Dengan gelar MBA atau tidak, grup ini akan kujadikan global.
Aku juga akan hidup bahagia dengan orang yang kucintai.
Kami siap untuk rapat pemegang saham.
Hae Jun, sedang apa kamu di sini?
- Hei.
- Apa?
Kakek berlebihan menilaimu.
Kukira kamu harimau, tapi ternyata kamu hanya kucing.
Percayalah kepadaku dan beri aku kesempatan lagi
Kakek tidak bisa memberimu kesempatan lagi.
Kamu baru saja membuang kesempatan terakhirmu.
Ayah, dia masih terlalu muda.
Dia tidak mengerti. Tapi aku akan bicara dengannya.
Apa yang kamu lakukan? Berlututlah dan minta maaf.
Ayo!
Maafkan aku, Ibu.
Kamu bukan satu-satunya keturunanku.
Kamu bukan siapa-siapa bagiku sekarang.
Ayah.
Keluar dari sini bersama putramu sekarang.
Aku tidak ingin melihat kalian lagi
di rumah atau di kantor.
Ayah.
Kubilang, pergi dari sini sekarang juga!
Bagaimana bisa?
Apa kamu sudah gila?
Maafkan aku.
Kamu tidak bisa melakukan ini tanpa bersikap gila.
Apa yang dilakukan wanita licik itu kepadamu?
Bagaimana dia bisa membuatmu benar-benar buta?
Dia tidak melakukan apa pun.
Kamu membelanya dalam situasi ini?
Ibumu menggila tepat di hadapanmu!
Aku hanya ingin menjadi presdir
untuk membuat Ibu bahagia.
- Apa?
- Tapi pikirkanlah.
Jika aku tidak bahagia, apa Ibu bisa bahagia?
Jika kubiarkan Nona Geum pergi sekarang,
aku akan berakhir tidak bahagia. Untuk kali pertama,
aku membuat pilihan untuk kebahagiaanku sendiri.
Tidak bisakah Ibu mencoba memahamiku?
Kamu gila.
- Ibu.
- Jangan memanggilku ibu!
Jika cinta ini sangat berarti bagimu,
hingga harus menginjak impian dan harga diri ibumu,
kamu bukan lagi anakku.
Ada apa lagi?
Aku sedang di penginapan.
Aku membawakan bubur. Kemarilah dan ambil.
Aku tidak punya tenaga lagi di tubuhku.
Aku tidak bisa melangkah.
Ibu Bok tidak ada di sini,
jadi, kamu bisa membawanya masuk jika kamu mau.
Astaga.
Ini menyiksaku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Poong Ki, aku di sini.
Astaga, kenapa kamu tidak bisa membiarkanku sendiri?
Astaga.
Wajahmu menua dalam semalam. Kamu tampak 10 tahun lebih tua.
Ini bukan hanya 10 tahun.
Aku merasa sudah menua 50 tahun.
Lupakan yang terjadi kemarin. Makan bubur dan minum obat.
Aku membawa bubur abalone. Itu kesukaanmu.
Tidak usah repot-repot.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi kepadaku.
Untuk apa aku makan bubur dan minum obat?
Andai aku mati saja.
Jangan putus asa. Itu tidak terdengar seperti kamu.
Kamu akan bertemu seseorang
yang lebih muda, lebih kaya,
dan lebih pintar dari Nona Oh.
"Bubur"
Bagaimana keadaan In Sook?
Sebenarnya, setelah semua keributan itu,
dia pasti terbaring sakit di tempat tidur.
Tidak juga.
Dia menghadiri rapat pemegang saham dengan berdandan.
Dia tetap bekerja?
Ya. Wang Sam dan kedua menantunya
menyantap sarapan dan pergi bekerja seolah tidak terjadi apa-apa.
Dia bahkan sarapan?
Pelayan membuat sup ikan flounder dengan mugwort pagi ini.
Dia menyukai hidangannya dan memakan dua mangkuk.
Sup ikan flounder?
Aku tidak akan mati.
Aku akan terus hidup dan membalasnya.
Baik. Itu baru benar.
Sekarang kamu terdengar seperti Kamar Lima yang kukenal.
Apa lagi?
Aku sudah berusaha keras.
Makanannya sudah matang, jadi, aku hendak mencobanya.
Sial.
Hanya tinggal sedikit lagi untuk sampai ke tujuan terakhirku.
Hentikan.
Katamu kamu menangis semalaman.
Berhentilah menangis.
Jika kamu terus menangis, kamu akan sakit kepala.
Tunggu.
Kamu mendengar sesuatu?
Ya.
Apa ini suara generator?
Aku tahu.
Aku sudah mendengarnya sejak semalam.
Kurasa kamu sangat terkejut sampai berhalusinasi.
Aku membelikanmu obat. Kamu harus meminumnya.
Aku memang terkejut.
Tapi kenapa jantungmu berdebar kencang?
Aku harus menyaksikan keributan dari awal hingga akhir.
Tentu saja aku terkejut.
Kurasa kamu benar.
Hei.
Karena kamu terkejut,
kamu harus minum pil penenang ini.
Ini.
Minumlah.
Apa maksudmu?
Aku baru saja memberimu kembaliannya.
Astaga. Kapan kamu kembalikan?
- Kamu belum memberiku kembalianku.
- Ada apa?
- Astaga.
Aku baru memberinya kembalian,
tapi dia bilang belum mendapatkannya.
Saat dia menghitung kembalian,
aku pergi mencicipi roti baru.
Tapi dia terus berkata dia memberiku kembalian.
Apa dia sengaja melakukan ini?
Atau dia benar-benar lupa?
Sengaja?
Maksudmu, aku melakukan ini demi uang?
Berapa kembaliannya?
- Harganya 5,3 dolar.
- Baik.
Kurasa istriku bingung.
Maaf. Ini kembaliannya.
Jika tidak memercayaiku, kamu bisa periksa rekaman CCTV nanti.
Tentu saja, aku percaya.
Kami sibuk di sini,
jadi, terkadang kami menjadi pelupa.
Benar juga.
Ini salahku. Untuk menebus masalah ini.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Terima kasih.
Silakan datang lagi.
Tidak, Sayang.
Dia berbohong.
Aku yakin sudah memberinya kembalian.
Dia berpura-pura tidak menerimanya.
Kamu bisa periksa itu saja.
Itu?
Benar. Maksudku yang ini.
- CCTV?
- Ya. CCTV.
Aku sangat bingung hingga tidak bisa bicara dengan baik.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tidak memercayaiku?
Ya. Siapa lagi yang bisa kupercaya?
Kurasa kamu benar.
Terima kasih.
Kamu tampak lelah hari ini. Kenapa tidak pulang dan istirahat?
Aku akan mengurus toko roti.
Aku tidak lelah.
Kamu melakukan semua pekerjaan dan membuat roti.
Kita kehabisan roti manis, Sayang.
"Rapat Pemegang Saham ke-30 Grup Guseong"
Tunggu di sini.
Guseong telah menandatangani
perjanjian manajemen
dengan Grup Northsky
dan menginjakkan kaki
di dunia bisnis global.
Semoga tahun depan, kami akan bisa
memberi dua hadiah kepada investor kami
yaitu dividen dan kenaikan harga saham.
Kami akan berusaha maksimal untuk mewujudkannya.
Selain itu
aku ingin menyampaikan sesuatu yang lain.
Mengenai pemilihan presdir baru,
akan ada pemungutan suara dalam sistem saat ini.
- Kamu tidak punya waktu
- Menurut perubahan...
untuk mengumumkan pada pemegang saham sebagai presdir.
Direktur Na Hae Jun
adalah kandidat untuk presdir.
Namun, ada beberapa pendapat
bahwa dia kurang pengalaman untuk posisi ini.
Jadi, aku akan tetap menjadi presdir
untuk saat ini.
Dengan para eksekutif yang ada
termasuk Direktur Pemasaran Na Hae Ri,
- Sudah kubilang.
- Aku akan mengelola perusahaan
- Kita bisa membalikkan keadaan.
- Dengan aman dan stabil.
Begitu rupanya.
Aku meminta pengertian kalian
dalam hal ini.
Seperti yang kukatakan saat rapat pemegang saham,
Pemilihan presdir ditangguhkan ke rapat berikutnya.
Ya, Ayah.
Hae Jun
tidak ada hubungannya dengan Grup Guseong sekarang.
Ayah.
Untuk tahun depan,
aku ingin kamu fokus pada pekerjaanmu.
Jika kamu tidak menerima suara kepercayaan dari investor,
aku tidak bisa menjadikanmu presdir.
Jadi, kamu harus membuktikan kemampuan manajemenmu.
Ya, Presdir Na.
Seharusnya kamu menjawab.
Apa yang memicu apinya?
Pemanas elektrik mengalami korsleting
dan cuciannya terbakar.
Mengingatnya saja membuatku sangat takut.
Bisa saja serius jika bukan karena pacarmu.
Kamu harus bersikap baik kepadanya. Jangan terlalu galak.
Baiklah.
- Ada pelanggan.
- Aku akan ke sana.
Baiklah.
Lewat sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub