Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Silakan lewat sini!
Kemarilah!
Saat
suamimu meninggal,
kamu merasa itu tidak adil,
bukan?
Kurasa tidak adil kamu
merebut putraku dariku.
Karena frustrasi,
aku kehilangan kendali sesaat.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Tidak ada lagi yang bisa
kukatakan kepada Anda.
Apa kamu merasa bersalah?
Tahukah kamu betapa
buruknya perbuatanmu?
Hae Jun dipecat dan diusir dari rumah.
Kamu menghancurkan hidup Hae Jun,
begitu juga aku dan Presdir Na.
Kamu menghancurkan hidup
tiga orang begitu saja.
Maafkan aku.
Kamu bukan burung beo.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Hei, kamu ingin membalasku, bukan?
Kamu pikir aku ada kaitannya dengan kematian suamimu.
Jadi, kamu memanfaatkan putraku untuk membalas dendam, bukan?
Kamu ingin aku menjadi gila dan bunuh diri.
Begitukah?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Apa kamu mencintai Hae Jun?
Aku sungguh minta maaf.
Aku memang tidak tahu malu,
tapi aku sangat menyukai Direktur Na.
Aku sudah susah payah membesarkannya.
Beraninya kamu berkata begitu.
Jaga ucapanmu.
Kembalikan putraku.
Kamu akan mengembalikannya?
Kamu tidak menjawab. Sepertinya kamu tidak mau.
Maafkan aku.
Baiklah.
Kamu tidak ingin mengembalikan putraku.
Tapi aku harus merebutnya kembali.
Keadaan menjadi sangat rumit.
Baiklah.
Mari kita akhiri ini.
Tidak ada lagi kesempatan untukmu.
Kamu baru saja membuang kesempatan terakhirmu.
Jika cinta ini sangat berarti bagimu
sampai harus menginjak impian dan harga diri ibumu,
kamu bukan lagi anakku.
"Bak Ha"
Seharusnya aku meneleponmu dahulu. Maaf, aku lupa.
Di mana kamu?
Aku di kantor. Aku minum teh dengan pegawaiku.
Datanglah ke tempat cuci mobil.
Apa? Kamu mengajakku berkencan?
Aku mengajakmu berkencan. Cepatlah datang.
Aku senang tidak pergi ke Amerika.
Aku bahkan diajak berkencan.
Jangan konyol.
Sampai jumpa.
Tentang pegolf yang didukung perusahaan kita...
Maksud Kakek Kim Woo Jae?
Asal kamu tahu,
dia tidak pantas untukmu.
- Apa?
- Kamu akan mewakili Guseong.
Kamu harus mencari orang yang tepat untukmu.
Kakek.
Kakek tidak akan banyak bicara.
Kamu sudah lihat Hae Jun tadi pagi.
Bagaimana dia tahu
tentang Woo Jae dan aku?
Aku harus pergi.
Baiklah.
Astaga, Presdir Na Hae Ri.
Ibu datang untuk memberi hormat. Selamat.
Ibu, orang-orang bisa mendengar.
Lalu kenapa?
Kakekmu membuat pernyataan resmi
bahwa kamu akan menjadi presdir berikutnya hari ini.
Ibu sesenang itu mengetahui aku akan menjadi presdir Guseong?
Tentu saja.
Ibu
sangat bangga padamu dan turut bahagia.
Kamu segalanya bagi ibu.
Ibu. Tentang Hae Jun...
Bagaimana dia bisa berani merelakan posisi itu dan memilihnya?
Itu bukan keberanian. Dia hanya gila.
Ibu senang mempekerjakan Sekretaris Geum
untuk bekerja di perusahaan.
Ibu tidak menyangka dia bisa bekerja dengan baik.
Ternyata Sekretaris Geum memberi kita keberuntungan.
Keberuntungan besar.
Kamu sudah mengemas barangmu?
- Apa?
- Kamu bilang akan bepergian.
Itu rupanya. Aku akan berkemas sepulang kerja.
Istirahatlah dan hilangkan stres
selama perjalanan.
Putri ibu tersayang dan yang membanggakan,
Putri Hae Ri.
Kemarilah.
Ibu sangat bahagia.
Astaga.
Kapan kamu datang?
Aku baru tiba.
Bagaimana menurutmu? Kamu suka tempat ini?
Ya. Indah sekali.
Akan tampak lebih cantik dengan bunga besok.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak ada. Aku hanya merasa bersalah.
Kenapa kamu merasa bersalah?
Kurasa aku menyusahkanmu.
Itu sama sekali tidak benar.
Aku sangat bahagia sekarang.
Kamu
orang yang sangat baik.
Kurasa kamu merasa sedih sebelum pernikahan.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Baiklah.
Kenapa dia keluar dari mobil itu?
- Kamu pergi ke pasar?
- Ya.
Kamu terlihat sangat keren, Geo Bok.
Kamu mau ke mana dengan pakaian seperti itu?
Serta kenapa ada mobil ini?
Sepertinya kamu mengantar dia.
- Apa?
- Kita pernah bertemu.
Geo Bok bilang kamu manajer klub sepak bola pagi.
Ya.
Perkenalkan dirimu, Pak Park.
Halo, Bu.
Aku Park Yong Soo,
manajer umum Grup Northsky cabang Korea.
Begitu rupanya.
Dia presdir kami.
- Siapa?
- Kamu tidak mengerti? Ini aku.
- Jangan coba-coba menipuku.
- Aku tidak bercanda.
Setelah kita putus,
aku ke Amerika setelah melewati berbagai kesulitan.
Aku kesulitan beradaptasi di sana.
Aku bahkan hampir mati.
Lalu aku bertemu dengan istriku.
Begitu rupanya.
Berkat dia,
aku bisa menyelesaikan studiku
dan memulai karierku.
Ada sebuah hotel besar
di Pecinan San Francisco.
Hotel itu berbisnis dengan banyak orang Asia.
Aku beruntung bisa bekerja di sana.
Aku bekerja keras.
Berkat kerja kerasku,
aku mulai belajar banyak hal
seperti manajemen hotel,
Aku mulai percaya diri.
Aku mendapat bantuan dari orang tua istriku,
dan aku juga mendapatkan investasi
untuk membeli motel kecil.
Itulah awal
dari Hotel Northsky yang sekarang.
Kamu pasti sudah banyak menderita.
Saat itu aku masih muda.
Aku bahkan tidak tahu itu sulit.
Aku tahunya hanya bekerja.
Saat itu,
industri mobil tumbuh di Amerika.
Berkat itu, bisnis hotel berkembang pesat.
- Aku beruntung.
- Lalu kenapa
kamu kembali dan berpura-pura menjadi gelandangan?
Aku takut kamu tidak ingin menemuiku.
Jika aku menunjukkan kesuksesanku
dan menyombongkannya,
kamu akan merasa itu merendahkan, lalu mengabaikanku.
Aku hanya berpikir akan jujur padamu di kemudian hari.
Astaga.
Kamu sangat licik seperti rubah tua.
Kamu kembali dengan penampilan seperti pengemis.
Aku sangat terkejut dan kasihan padamu.
Tapi semua itu bohong.
Kebohongan demi kita berdua.
- Kamu harus segera pindah.
- Kenapa?
Tempat ini
bukan tempat untuk pria kaya sepertimu,
jadi, segera keluar dari penginapanku.
Astaga.
Tunggu, ini mengubah segalanya.
Dia akan terus mengomeliku mulai sekarang.
Sulit kupercaya!
Sulit dipercaya.
Bukankah kamu makan terlalu banyak?
Yang benar saja.
Jangan bilang calon istri Pak Na
mencemaskan tagihan makan malam biasa.
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya tidak mau kamu tersedak.
Aku tidak makan ini karena ingin.
Tapi karena harus.
Aku akan mengisi energiku
dan menghancurkan wanita jahat bernama Oh In Sook.
Bu, dua porsi samgyeopsal lagi.
Kamu benar.
Ini lebih baik daripada mogok makan
atau berdiam diri di kamarmu.
Makanlah.
Kira-kira manajer ada urusan apa?
Aku libur sampai besok.
Yang benar saja.
Ya, ini aku.
Apa?
Aku tidak boleh mengajar
mulai bulan depan?
Kamu tidak bisa melakukan ini tanpa memberitahuku sebelumnya.
Ada apa?
Diam. Tidak apa-apa.
Ya, baiklah.
Kamu sadar sudah menginjak-injak pria tidak berdaya, bukan?
Baiklah.
Tapi aku tidak akan pergi tanpa perlawanan.
Beri tahu bosmu
bahwa aku akan menghubungi media. Mengerti?
Ada apa? Apa yang baru saja terjadi?
Itu dari manajer klub golf.
Tampaknya, dia menerima perintah untuk memecatku.
Mereka suka memaksakan, bukan?
Siapa yang cukup kejam...
Itu ulah kekasihku atau In Sook?
Beraninya kamu mengkhianatiku.
Tamatlah riwayatmu.
Tenanglah.
Tenangkan dirimu dan pikirkan baik-baik.
Kamu pikir aku bisa tenang dan berpikir?
Minggir!
Ini samgyeopsal-mu.
Benar juga, samgyeopsal-nya. Terima kasih.
Kita memesan dagingnya, jadi, kita habiskan dahulu.
Duduklah.
Astaga, dagingnya berair.
"Daftar Kehadiran Rapat Pemegang Saham Guseong"
Aku sangat yakin melihat Geo Bok di sana.
Tunggu.
Tidak mungkin.
Kenapa dia ada di rapat pemegang saham?
Apa aku melihat seseorang yang mirip dengannya?
Apa?
Pelanggan itu benar. Dia tidak memberikan kembalian.
Kenapa dia terus bersikeras bahwa dia benar?
Kamu sedang apa, Sayang?
Aku memeriksa bahan-bahan kita untuk besok.
- Bukankah kita harus bebenah?
- Ya.
Sayang.
Ya?
Tadi,
kamu yakin sudah memberikan kembalian pada pelanggan?
Kembalian?
Kembalian apa?
Argumen dengan pelanggan tadi, kamu ingat?
Katamu kamu memberinya kembalian, tapi dia bilang tidak menerimanya.
Kamu tidak ingat?
Sepertinya memang begitu.
Aku tidak yakin.
Jangan ragu-ragu dan jawab aku dengan benar!
Kamu membuatku takut dengan teriakanmu.
Kamu membentakku?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku hanya ingin kamu berpikir keras.
Tadi kamu berdebat dengan pelanggan.
Kamu tidak ingat?
Pikirkan baik-baik, Sayang.
Aku ingat.
- Benarkah?
- Ya.
Aku jelas menyerahkan kembaliannya,
tapi dia bilang tidak menerimanya.
Lihat? Kamu masih ingat,
jadi, kenapa kamu mengatakan sebaliknya tadi?
Kamu tiba-tiba bertanya dan membuatku lupa.
Sayang.
Geum Hee, kamu harus lebih waspada.
Berhentilah mengabaikan
dan pastikan untuk mengingat
yang kamu dengar dan lihat.
Keadaan di toko roti sangat sibuk,
dan aku sudah menghadapi masa menopause.
Tapi baiklah.
Aku akan mengendalikan diri.
Maaf, aku terlambat.
Kamu dari mana?
Dari kantor.
Ada banyak hal yang harus kubahas dengan timku.
Tidak perlu menatapku seperti itu.
Urusan dengan Ibu dan Kakek berjalan lancar.
Kakekku bilang aku harus kembali bekerja,
tapi aku meminta waktu kepadanya.
Aku ingin belajar sedikit lagi
dan mencari tahu tentang ide yang sedang kusiapkan.
Tadi,
ibumu datang.
Ibuku?
Kudengar
kamu diusir dari rumah dan perusahaan.
Kamu tidak perlu berbohong kepadaku.
Maaf. Ini semua salahku.
Astaga.
Aku tidak mau membuatmu cemas.
Ibuku memang cepat.
Tapi itu bukan masalah besar
dan jelas bukan salahmu.
Kakek mengusirku karena kemarahannya,
tapi aku yakin dia akan memintaku kembali.
Dia sangat menyayangiku.
Kamu yakin?
Ya, jadi, jangan khawatir.
Apa ibuku
menamparmu seperti sebelumnya?
- Kamu yakin?
- Ya.
Dia hanya bicara.
Jika bicara kasar kepadaku bisa meringankan pikirannya,
aku akan membiarkannya mengulanginya.
Aku minta maaf mewakilinya.
Ucapannya masuk akal
mengingat situasi yang dia hadapi,
jadi, jangan minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Entah apa
yang dikatakan ibuku,
tapi lupakanlah dan jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Mengerti?
Tapi sekarang bagaimana?
Apa?
Kamu tidak punya pekerjaan dan diusir dari rumah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya,
kamu harus menerimaku.
Aku?
Ya.
Sampai aku menemukan pekerjaan baru,
tutupi pengeluaranku,
pastikan aku makan,
dan carikan aku tempat tinggal.
Aku?
Mobil dan kartu kreditku diambil oleh Kakek. Aku tidak punya uang.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku tahu bisa mengandalkanmu. Terima kasih.
Berapa uang saku bulanan yang kamu butuhkan?
Aku tahu tidak bisa menghabiskan uang seperti dahulu,
jadi, kurasa 10.000 dolar cukup.
- 10.000 dolar?
- Ya, 10.000.
- Nolnya ada empat?
- Benar.
Tapi itu penghasilanku dalam setahun.
Kamu tahu berapa penghasilanku setelah bekerja keras seharian?
Bagaimana bisa kamu meminta 10.000 dolar per bulan?
Ini hanya lelucon.
Apa lucunya itu?
Aku punya rencana, jadi, jangan khawatir.
Astaga, aku lapar. Mari cari makan.
Hari ini kamu yang bayar.
Aku akan memberimu 30 dolar, jadi, makanlah.
Astaga, itu banyak sekali.
Jadi, kamu akan segera menjadi cucu menantu Na Wang Sam.
Entah apa aku harus memberimu selamat
atau mengatakan itu akan sangat menyulitkanmu.
Astaga.
Itu sangat tidak pantas diucapkan kepada calon suami.
Wang Sam mungkin berengsek, tapi cucunya tidak bersalah.
Kurasa kamu benar soal itu.
- Mari minum.
- Ya.
Ini. Selamat.
Terima kasih.
Omong-omong, di mana Poong Ki?
Entahlah. Dia baru saja pergi
setelah berada di kamarnya seharian.
Entah siapa yang mencampakkannya dan melukai hatinya kali ini.
Setelah Woo Jae menikah dan pindah,
akan ada dua kamar kosong.
Kamu benar.
Aku merasa tidak nyaman
menerima tamu baru setelah Eun Ji pergi,
jadi, aku membiarkan kamarnya kosong.
Tapi kurasa saatnya menerima tamu baru.
- Kami pulang.
- Halo.
- Hei.
- Kamu sudah pulang.
Kamu sering datang ke sini.
Ya, aku datang untuk mengambil tasku.
Bagaimana jika kamu minum bersama kami?
Kamu minum bersama untuk menyelamati Woo Jae
atas pernikahannya.
Bagaimana kalau bergabung dengan kami?
Kamu akan menikah?
Aku lupa memberitahumu.
Direktur Na Hae Ri dan Woo Jae akan menikah besok.
Apa?
Kami akan memberi tahu keluarganya setelah menikah.
Apa...
Sebaiknya kamu duduk.
Duduklah.
- Duduklah.
- Baik.
Aku akan memeriksa Yeol Mu.
Mau kutuangkan minuman?
Ya, Pak. Terima kasih.
Terima kasih.
Biar kutuangkan segelas untukmu.
Baiklah.
Kamu akan menjadi kakak iparku.
Itu terdengar memalukan.
Kamu sangat sopan dan ramah padahal masih sangat muda.
Kamu sangat berbeda dari kakekmu.
Kakekmu tidak punya rasa hormat
terhadap orang yang lebih tua.
Sudah cukup.
Biar kutuangkan segelas untuk Anda, Pak.
Benarkah?
Tentu.
Baiklah.
Sudah cukup.
Baiklah. Mari kita minum.
Apa yang terjadi?
Aku yakin keluarganya menggila saat mereka tahu
dia tidak pergi ke Amerika karena kamu.
Dia diusir dari rumahnya dan dipecat dari perusahaan.
Benarkah?
Astaga.
Kakeknya pasti sangat marah.
Ibunya bahkan datang ke tempat cuci mobil hari ini
dan mengamuk.
Aku bahkan tidak terkejut.
Tapi
bagaimana perasaanmu?
Dia bahkan merelakan keluarga dan pekerjaannya
agar bisa bersamamu.
Bagaimana denganmu? Bagaimana perasaanmu?
Kamu siap menerimanya ke hatimu?
Kurasa begitu
karena kamu tidak bisa memberiku jawaban.
Secara tidak sadar, aku pasti
telah bergantung padanya.
Dan kurasa aku mulai menyukainya.
Hatiku sakit saat memikirkan
tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Aku terus meyakinkan diri bahwa aku tidak bisa bersamanya
setelah kejadian yang menimpa Jin Gu
dan karena latar belakang kami yang berbeda.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Tidak kusangka aku bisa
begitu tidak tahu malu dan kurang ajar.
Jangan bilang begitu.
Ini bukan salahmu.
Kamu harus mengikuti kata hatimu.
Jika melepaskannya,
selamanya kamu akan hidup
dalam penyesalan sepertiku.
"Episode 56"
- Apa?
- Direktur Oh...
Maksudku... Kamu, Oh In Sook.
Kamu menghina dan menyia-nyiakan cinta tulusku.
Maaf soal tempo hari.
Tapi semua terjadi begitu tiba-tiba dan...
Aku tidak akan membuat alasan.
Anggap saja
ini akhir hubungan kita.
Jangan berani-berani memberiku filosofi gila.
Apa kamu bahkan punya
sesuatu yang disebut ketulusan?
Bagaimana denganmu? Apa kamu 100 persen tulus?
- Apa?
- Jika aku bukan janda kaya,
apa kamu masih tertarik kepadaku?
Kamu tidak bisa menjawab.
Kamu jatuh cinta kepadaku karena uangku.
Lalu aku jatuh cinta kepadamu karena kamu masih muda.
Bukankah kita impas?
Tidak perlu berkata-kata lagi.
Hubungan kita sudah berakhir.
Kamu menyebut pria tidak bersalah sebagai gigolo.
Aku bahkan dipecat karenamu. Kenapa kamu begitu sombong?
Itu perintah Presdir Na, jadi, apa boleh buat.
Kamu pria yang kompeten.
Kamu pasti akan menemukan pekerjaan baru.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Untuk apa aku berhenti bekerja demi kamu?
Aku menyiapkan ini karena mengasihanimu.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu kepadaku lagi.
Jika kamu melakukannya, keadaan tidak akan seperti ini.
Kamu pikir ini soal uang?
Bukan begitu.
Ini satu-satunya cara mengekspresikan penyesalanku.
Kamu pikir aku semudah itu untuk ditangani?
Kamu pikir aku akan mundur tanpa mengatakan apa pun
hanya demi uang seperti ini?
Jika kamu tahu berapa banyak uang di dalam amplop itu,
kamu tidak akan berkata begitu.
Kamu menginjak-injak
hatiku yang tulus hingga akhir.
Berhentilah bersikap menyebalkan.
Ambil uang ini dan lupakan segalanya.
Oh In Sook!
Lupakan saja. Aku tidak butuh uang ini.
Aku tidak mau uangmu yang murah ini.
Apa ini?
Pikirmu aku akan terpengaruh oleh uang?
Aku tidak mau uangmu.
Oh In Sook!
Ambil uangmu kembali dan pergilah!
Bisa tolong pindah? Aku mau jalan.
Hei. Tunggu, Oh In Sook.
Berhenti di sana.
Hei, Oh In Sook! Berhenti!
Kamu pikir aku ini apa?
Beraninya mencoba membungkamku dengan uang?
Poong Ki! Kamu menyedihkan.
Apa kamu penasaran dengan uangnya?
Tidak.
Aku memang mendekatinya demi uang.
Karena sudah begini, aku harus mendapatkan uang.
Poong Ki!
Tapi tetap saja...
Jangan menjual cintamu demi uang.
Gam Poong Ki, dasar bajingan.
Apa yang Ayah lakukan di sini?
Pintunya terbuka,
jadi, ayah masuk.
Kemarin ulang tahun Jin Woon,
dan Ayah mengejutkanku dan Hae Ri dengan hadiah terbaik.
Kemarin ulang tahun Jin Woon?
Ayah lupa?
Kurasa ayah sudah terlalu tua.
Sulit dipercaya aku lupa ulang tahun putraku.
Ayah sangat sibuk dengan kekacauan yang disebabkan Hae Jun.
Hae Ri akan bekerja dengan baik, Ayah.
Dia ambisius dan kompeten.
Dia tidak akan mencederai reputasi perusahaan.
Sudah seharusnya.
Kalian berdua sedang apa di kamar tidak bertuan ini?
Astaga, kamu bau alkohol.
Kamu minum lagi?
Ya, aku minum segelas dalam perjalanan pulang.
Kenapa? Kamu akan mengusirku?
Pergilah ke kamarmu jika kamu mabuk.
Tidak perlu mengganggu Ayah.
- Lepaskan aku!
- Astaga.
Ada yang ingin kukatakan kepada Ayah.
Apa pun itu, bicaranya besok saja saat kamu sadar.
Ayah,
kenapa Ayah tega?
Aku tahu Ayah marah,
tapi kenapa Ayah memutus hubungan dengan Hae Jun seperti ini?
Bagaimana Ayah bisa sedingin ini?
Keluar.
Ayah. Lepaskan.
- Keluar.
- Kamu tidak tahu aku sesedih apa.
Ini tidak masuk akal.
Sulit dipercaya.
Apa yang terjadi pada keluargaku?
Bagaimana bisa, Sayang?
Apa lagi sekarang?
Maksudku Pelatih Gam.
Bagaimana kamu bisa memecatnya
dari pekerjaannya seperti itu?
Aku tidak mengerti kenapa ini menjadi urusanmu.
Dia teman satu penginapanku,
jadi, aku kasihan kepadanya.
Tindakanmu kemarin menyebalkan, tapi aku melupakannya.
Jika kamu terus membela gigolo itu,
aku akan marah.
Dia bukan gigolo.
Gigolo atau bukan,
sudah jelas dia mengincar uang In Sook.
Beri tahu dia
agar menjauh dari In Sook mulai sekarang.
Jika mencoba menggoda In Sook lagi,
akan kupastikan salah satu kakinya tidak berfungsi.
Sulit dipercaya.
Kenapa kamu tidak mengizinkan menantumu berkencan
padahal kamu berkencan denganku?
Apa?
Kamu tiran.
Eun Ji, tidakkah menurutmu itu agak terlalu kejam?
Dasar orang kolot.
Pria tua pemarah.
Pria tua pemarah?
Sulit dipercaya.
Jadi, tidak ada anggota keluarga pengantin yang akan hadir?
Hanya beberapa teman Hae Ri yang akan hadir.
Saat Wang Sam tahu,
dia mungkin akan marah.
Tentu saja.
Dia mengusir cucunya karena tidak pergi ke Amerika.
Begitu dia tahu cucunya kawin lari,
dia mungkin akan memutuskan hubungan dengannya.
Dia pasti lelah.
Direktur Na.
Direktur Na?
Maaf. Alkohol membuatku mengantuk.
Tidak apa-apa. Ini sudah larut, jadi, kita harus sudahi.
- Tentu.
- Ayo.
Man Ho, kamu tetap di sini.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan ini.
Terima kasih atas keramahan kalian. Kalau begitu, aku akan pergi.
Kamu sudah memutuskan tempat tinggal?
Aku berpikir untuk menginap di hotel.
Tapi kamu tidak boleh menginap di Hotel Guseong.
Benar. Aku tidak mau pegawai salah paham,
jadi, aku akan tinggal di tempat lain.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Tentu.
Tunggu.
Untuk sementara waktu, kamu bisa tinggal di sini.
Tetaplah di sini sampai menemukan tempat yang lebih baik.
Tidak apa-apa jika menolak.
Tidak apa-apakah, Bu Bok?
Aku tentu berterima kasih.
Bukankah kamu harus mewawancarai dia dahulu?
Kenapa aku harus melakukannya padahal sudah bicara berjam-jam?
Dia bisa tinggal di Kamar Enam.
- Bak Ha, akan kuberikan kuncinya.
- Tentu.
Dia pasti sangat menyukaimu.
Kuharap kita bisa akur.
Akan kutunjukkan kamarnya.
Terima kasih,
Sepupu Ipar,
Masih memalukan mendengar itu.
Kita sudah tahu semuanya,
jadi, anggap saja aku anggota keluargamu.
Kalian juga bisa memanggilku dengan santai.
- Tentu.
- Dia pemuda yang mudah bergaul.
Benar sekali.
Dia sama sekali tidak seperti anggota keluarganya.
Sayang.
Tapi itu kenyataan.
Benar.
Kamu baik-baik saja?
Omong-omong, aku sudah merapikan ranjangmu.
Bukankah ini tidak nyaman untukmu?
Aku memilikimu, Bak Ha.
Aku bukan direktur lagi
dan kamu sudah lama berhenti menjadi sekretaris.
Kurasa kamu benar soal itu.
Apa rasanya canggung mendengarku menyebut namamu?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Manisku, kekasihku, sayang...
Astaga, hentikan. Panggil saja namaku.
Kamu juga bisa memanggilku dengan namaku.
Tidak mungkin.
Jika kamu tidak memanggil namaku,
aku akan tetap memanggilmu manisku, kekasihku, sayang...
Seseorang akan mendengarmu.
Kalau begitu, panggil aku dengan namaku.
- Manis, kekasihku, sayang...
- Hentikan.
- Sayang.
- Astaga.
Hae Jun.
Mudah, bukan?
Istirahatlah.
Terima kasih sudah membiarkanku bersamamu
dan memintaku tetap tinggal.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Woo Jae, aku masuk.
Tentu saja.
Duduklah.
Semoga tidurmu nyenyak, Calon Mempelai.
Ya.
Ini dia.
Apa ini?
Pakaian dalam?
Itu hadiah pernikahanmu.
Pakailah pada malam pernikahanmu.
Ini.
Aku hanya membelinya dengan warna mencolok.
Sulit dipercaya, bukan?
Astaga.
Aku bangga kepadamu.
Kau menjalani mimpi yang tidak pernah terwujud untukku.
Apa maksudmu?
Kamu akan segera menjadi anggota keluarga Guseong.
Aku sangat bangga.
Bukankah kamu juga mengencani seseorang? Bagaimana progresnya?
Jangan bertanya.
Jangan membuatku marah di pagi hari.
Apa tidurmu nyenyak?
Pasti rasanya tidak nyaman.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya, seperti bayi.
Astaga, biar kubawakan.
Man Ho,
bukankah kamu juga mencium aroma cinta di udara?
Kurasa aroma ini relatif masih baru.
Tapi aku mencium aroma cinta yang manis di udara.
- Selamat pagi.
- Hei.
- Aku lapar. Tidurmu nyenyak?
Halo.
Apa yang kamu...
Kamu pulang larut semalam, jadi, tidak sempat menyapa.
Dia akan tinggal di sini bersama kita.
Kata siapa?
Bu Bok memberinya izin tadi malam.
Tidak.
Ibu Bok.
Anda kenapa?
Apa maksudmu?
Kudengar Anda membiarkan Direktur Na
tetap tinggal di penginapan.
Ya, dia hanya akan di sini sampai menemukan tempat tinggal.
Aku ingin dia keluar sekarang.
Kenapa?
Aku benci semua orang dari Hotel Guseong.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya di rumah yang sama.
Astaga.
Bu Bok, mau kubawakan supnya?
Ya, terima kasih.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya, aku sudah lama tidak tidur nyenyak.
Bukankah dingin?
Tidak, kamarnya bagus dan hangat. Aku tidur sangat nyenyak.
Astaga, aku senang mendengarnya.
Mau kubawa supnya dahulu?
Ya, silakan. Terima kasih.
Permisi.
Ibu Bok.
Kamu harus tinggal di luar negeri
sampai situasi tenang.
Apa terjadi sesuatu lagi?
Aku terus terlibat dengan istri Kang Jin Gu,
dan itu mulai menggangguku.
Alih-alih selalu khawatir di Korea,
kamu harus ke luar negeri untuk sementara waktu,
dan gunakan kesempatan ini untuk memulihkan tenaga.
Jangan cemaskan soal uang.
Baik, Bu.
Serta sebelum kamu pergi,
aku ingin kamu memastikan semua buktinya hilang.
Baik, Bu. Jangan khawatir.
"Proyek Paradise, Rapat Ketiga"
Aku sendiri berpikir
Guseong Gallery digunakan
sebagai gudang
untuk membuat dan menyimpan dana taktisnya.
Tapi menurut penyelidikan pajak terakhir mereka,
salah satu pegawai mereka
menggelapkan uang dan bunuh diri.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Pegawai itu tidak punya cukup wewenang
untuk melakukan hal seperti itu sendirian.
Menurut penyelidikanku,
dia tidak bunuh diri.
Dia meninggal karena kebakaran yang tidak direncanakan.
Maksudmu dia dijebak?
Benar. Demi membersihkan namanya,
kita harus memeriksa dengan saksama
hotel dan galerinya, termasuk koleksi seni
Na Wang Sam dan Oh In Sook.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Apa aku membuatmu menunggu lama?
Tidak, aku juga baru sampai.
Omong-omong, Sayang,
tentang Pelatih Gam...
Astaga, itu lagi?
Jika kamu terus membelanya,
aku sungguh akan marah padamu.
Berhenti bicara omong kosong.
Mari nikmati makan siang kita.
Kita tidak punya waktu untuk makan siang.
Aku harus menghadiri pernikahan.
Pernikahan? Ada yang akan menikah?
Akan kuberi tahu lain kali.
Baiklah.
- Apa ini?
- Bukalah.
Ini cincin pertunangan.
Cincin tunangan?
Mari menikah, Eun Ji.
Mari menikah di akhir bulan ini.
Akhir bulan ini?
Itu tinggal beberapa hari dari sekarang.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Aku akan meminta bawahanku untuk menyiapkan pernikahannya.
Semua akan siap dalam tiga hari.
Kamu akan menerima lamaranku, bukan?
Astaga, aku harus bagaimana?
Aku baru tiba.
Aku akan menunggu.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Hae Ri. Astaga.
Kamu masih di sini.
Apa? Ya.
Bukankah penerbanganmu pukul 13.00?
Meski kamu pergi sekarang, mungkin tidak akan tiba tepat waktu.
Aku pergi sekarang.
- Aku harus pergi.
- Hei.
Apa ada masalah?
Apa?
Kamu tampak sangat gugup.
Begini...
Kamu bahkan belum berkemas.
Aku akan berkemas sekarang.
Di mana pakaianku?
Hei.
Kamu sungguh akan berwisata?
Kenapa kamu tidak menjawab ibu?
Kamu sungguh akan bepergian dengan teman-temanmu?
Ibu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Sebenarnya...
Ya? Ada apa?
Sebenarnya, aku akan menikahi Woo Jae.
Apa?
Aku akan menikah tanpa memberi tahu Ibu.
Tapi setelah hendak melakukannya,
tiba-tiba aku sangat takut.
Aku juga ingin menjadi presdir Guseong.
Aku harus bagaimana?
Dasar anak gila!
Kamu akan menikah?
Siapa bilang kamu bisa menikah?
Ibu, maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Bisa-bisanya kamu berniat menikah tanpa sepengetahuan ibu?
Mari kita bunuh diri saja.
Ayo ke Sungai Han dan tenggelam di sana, Berandal.
Ayo.
Ibu, maafkan aku.
- Maafkan aku, Ibu.
- Astaga.
Sayang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus apa dengannya?
Putriku yang malang.
Ibu, dengar. Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Lepaskan ibu!
Ibu tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ibu akan membunuhnya.
Tidak! Ibu, jangan!
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku memohon agar dia mau menikahiku. Dia tidak bersalah!
Ibu akan membunuhnya!
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku, Bu. Dia tidak melakukan apa pun.
Kumohon.
Ada kiriman.
Siapa yang mengirim ini?
Keluarga pengantin wanita mengirim kami untuk memberi selamat.
Kita pernah bertemu.
Kamu tidak ingat kami?
Kamu tidak ingat bertemu dengan kami tahun lalu
di depan penginapan? Kami memukulimu.
Mengerti?
Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali.
Kamu luar biasa, Sayang.
Semoga kedua mempelai menyukainya.
Mana mungkin tidak suka? Kuenya tampak luar biasa.
- Omong-omong, Sayang...
- Ya?
Siapa yang akan menikah?
Apa?
Kamu membuat kue ini untuk siapa?
Kamu bercanda, bukan?
Kamu sungguh tidak tahu?
Kamu tidak tahu untuk siapa kue ini?
Cobalah mengingat.
Hari ini pernikahan saudaramu, ya?
Sayang.
Dia datang ke rumah kita bulan lalu dan memperkenalkan tunangannya.
Ibumu bilang dia tampak sangat baik dan cantik.
Kamu juga menyukainya.
Ada apa, Sayang?
Kamu sakit?
Astaga.
Astaga, apa yang harus kulakukan padamu?
Ada apa, Sayang?
Apa yang akan kita lakukan?
Istriku yang malang.
Di mana aku menaruh setelannya?
Astaga, aku sudah terlambat.
Baik, ibu segera ke sana.
Ini penggeledahan legal oleh Badan Pajak Nasional.
Jika menghalangi kami, kalian akan dihukum.
Direktur Oh.
Masa depan perusahaan kita ada di tanganmu.
Pak Kang, kumohon.
Aku harus menyembunyikannya untuk berjaga-jaga.
"Penginapan Nakwon"
Kurasa kamu butuh mobil.
Aku tidak ingin kamu dan Yeol Mu kedinginan.
Ada banyak taksi dan bus di dekat sini.
Kita tidak butuh mobil. Jangan khawatir.
Di mana dasimu?
Benar juga.
Pasangkan padaku.
Tolong pasangkan dasiku. Kumohon.
- Kumohon.
- Baiklah...
Baiklah.
Tundukkan kepalamu.
Apa yang kamu lakukan? Yeol Mu bisa melihat kita.
Yeol Mu, aku juga memberimu ciuman,
jadi, jangan cemburu.
"Penginapan Nakwon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tinggalkan aku di tempat yang
tidak bisa ditemukan siapa pun.
Aku tidak mau menjadi beban baginya.
Tolong segera bawa aku pergi.
Istriku sudah tiada.
Apa Woo Jae tidak bisa bermain golf lagi?
Maafkan aku, Woo Jae.
Hentikan sekarang, atau aku bisa gila!
Aku tidak akan pernah memaafkan Ibu.
Tidak ada yang tahu soal diska lepas ini kecuali kita.
Nona Geum tidak tahu.
Berikan diska lepas itu kepada ibu.
Teganya kamu melakukan itu.
Maafkan aku.