Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 57"
"Mempelai pria, Kim Woo Jae,
Mempelai Wanita, Na Hae Ri"
"Kami akan menikah!"
Kamu tidak penasaran
kenapa kami kembali?
Ibu pengantin wanita
tidak bisa membiarkan pernikahan ini.
Jadi, sekarang apa?
Dengarkan perkataan orang tua kalian.
- Benar, bukan?
- Pergilah sebelum kupanggil polisi.
Sepertinya akan butuh waktu lama
untuk membuatnya mengerti.
- Si kecil.
- Ya, Bos.
Di sana.
Kamu bercanda?
Astaga. Bos!
Dasar berandal.
Kamu baik-baik saja?
Ini tidak akan seperti kali terakhir.
Kami berniat bersikap baik karena
kamu pengantin pria...
Kemarilah, Berandal.
Sial!
Berengsek, lepaskan dia.
Dasar berandal.
Bangun.
Dasar bajingan.
Sulit dipercaya.
Terima itu.
Bagaimana dengan ini, Berandal?
Beraninya kamu menyerang kami?
Teman-teman, biar aku saja.
Sekarang tidak terlalu sulit, bukan?
Terima itu.
Ibu, buka pintunya sekarang!
Bagaimana jika Ibu melakukannya?
Kamu hanya akan berlari kepadanya.
Dia pasti menungguku.
Biarkan aku memberitahunya
bahwa pernikahannya batal dan meminta maaf.
Ibu tidak bisa memercayai perkataanmu, jadi, tetaplah di sana.
Setidaknya berikan ponselku.
Aku akan meneleponnya.
Dia tipe pria yang akan menungguku selamanya.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu sendiri yang membatalkan pernikahan, jangan berubah pikiran.
Baiklah, aku mengerti. Buka pintu ini sebentar.
Ibu, kumohon. Ibu!
Jika kamu menemuinya sekarang,
itu akan menjadi akhir hidupmu.
Kelak kamu akan membungkuk kepada Ibu
dan berterima kasih karena menghentikan pernikahan ini.
Ibu.
Ibu, kumohon.
Ini aku.
Bagaimana?
Dia sudah ditangani.
Tidak perlu khawatir lagi.
Baik, terima kasih.
Suasananya sangat sunyi. Mungkin kita datang terlalu cepat.
Kita akan berfoto dengan kedua mempelai
dan membantu sebisa mungkin.
Itu perjalanan mobil panjang untuk Yeol Mu, bukan?
Setelah di dalam, akan kuambilkan botolmu dahulu.
Kamu tahu caranya?
Tentu saja. Aku belajar dengan menonton.
Empat sendok susu formula dan 80 ml air, bukan?
Benar.
Aku ini sangat domestik, bukan? Siapa pun ingin aku menjadi suami.
- Apa maksudmu?
- Bukankah sudah jelas?
Hari ini, kita di sini untuk merayakan,
tapi kuharap kita bisa menjadi yang selanjutnya.
Yeol Mu, ayo temui Paman Woo Jae.
Aku baru saja melamar.
Akan kulakukan dengan benar lain kali,
jadi, anggap itu sebagai bocoran.
Astaga. Kamu
dan ide-ide bodohmu.
Itu sama sekali tidak bodoh.
Lihat itu.
Aku suka pengaturannya.
Woo Jae?
- Woo Jae.
- Woo Jae?
Woo Jae!
Woo Jae?
- Woo Jae?
- Lihat semua darahnya.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan memanggil ambulans.
Apa kamu bisa berdiri?
Woo Jae?
"Paramedis"
Aku akan pergi dengannya, jadi, tidak usah buru-buru.
Tolong hubungi Hae Ri, lalu orang-orang di penginapan.
Baiklah.
- Astaga.
Kamu sendiri seperti pengantin pria.
Astaga.
Apa karena kamu tidak perlu mengkhawatirkan uang?
Wajahmu sangat elegan.
Kurasa aku belum pernah melihatmu secantik ini sebelumnya.
Kamu bisa memakai gaun pengantin sendiri.
Jangan khawatir. Aku akan segera memakainya.
Apa Pak Na melamar?
Astaga. Sebesar apa berlian itu?
Selamat, Kamar Enam.
Apa itu sesuatu untuk dirayakan?
Ya, tentu saja.
Pertama, Woo Jae dan sekarang kamu
akan bergabung dengan keluarga kerajaan.
Bagaimana dengan In Sook?
Haruskah kamu bertanya?
Hubungan kami sudah berakhir.
Hatiku menerima luka bakar yang tidak tertahankan.
Dia sungguh membakarku.
Kurasa aku harus menikahinya, bukan?
Tentu saja.
Tetap saja,
aku penasaran kenapa jantungku tidak berdebar.
Seseorang melamarku dengan cincin berlian mahal,
tapi aku tidak bahagia.
Ada faktor usia.
Kamu tidak di usia
saat lamaran pernikahan membuatmu gugup.
Tutup saja matamu dan lanjutkan.
Ini kehidupan yang selalu kamu impikan.
Aku tidak bisa berhasil,
tapi kamu harus.
Ayo.
Astaga, nyaris saja.
Pasti ada keadaan darurat.
Benar, bukan?
- Benar.
- Begitulah ambulans.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Benar.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Bagus.
Benar.
Baiklah.
Bak Ha, kamu mau ke mana? Pernikahannya akan segera dimulai.
- Ini buruk.
- Apa yang terjadi?
Pernikahannya batal.
Kenapa pernikahannya batal?
Woo Jae dibawa ke rumah sakit dengan ambulans.
Apa?
Mak Rye,
mobil sudah siap di luar.
Kita harus bergegas.
Tidak perlu. Lebih baik aku naik bus.
Apa?
Kenapa kamu naik bus jika bisa naik mobil?
Kamu bukan Geo Bok yang kukenal atau kuingat,
jadi, itu membuatku merasa canggung.
Aku adalah Choi Geo Bok.
Kaya atau miskin,
aku masih orang yang sama.
Aku masih belum bisa melupakan caramu membodohiku
dengan berbohong.
Berapa kali aku harus minta maaf
agar kamu bisa memaafkanku?
Baiklah. Aku akan minta maaf lagi.
Maafkan aku. Sungguh.
Puas?
Beri tahu aku sekarang jika ada hal lain yang kamu sembunyikan.
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Kamu yakin istrimu tidak ada di Amerika?
Apa maksudmu?
Istriku meninggal
sudah lama sekali.
- Kamu berkata jujur?
- Ya, tentu saja.
Kamu mau aku menelepon anak-anakku
dan meminta mereka mengirimiku
daftar keluarga besok?
Apa itu cukup?
Sudah hampir waktunya pernikahan.
Masuklah ke mobil.
Aku tidak pandai mengemudi karena sudah lama tidak mengemudi.
Jadi, kita harus bergegas dan pergi.
Kamu bahkan mengemudi?
Kukira kita bisa
berkencan bersama dan menghabiskan waktu sendiri,
jadi, aku meminta Pak Park untuk tidak datang hari ini.
Kencan apanya?.
Astaga. Tunggu sebentar.
Bak Ha.
Hei.
Apa?
Apa maksudmu pernikahannya dibatalkan?
Ya, aku suaminya.
Istriku mudah melupakan banyak hal belakangan ini,
jadi, aku ingin dia diperiksa.
Ya, kami ingin mengunjungimu di waktu paling cepat.
Baik, sampai jumpa besok.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Kita akan terlambat, Sayang.
Cepat ganti pakaianmu.
Kita akan menghadiri pernikahan siapa?
Kamu pikir aku bodoh?
Pernikahan siapa itu?
Kita akan ke pernikahan Woo Jae.
Kamu ingat sekarang?
Berhenti bicara omong kosong. Cepat ganti bajumu.
Meski kita pergi sekarang, kita mungkin tidak bisa tepat waktu.
- Cepatlah.
- Baiklah.
Astaga.
Bus itu menuju ke rumah kami.
Ke mana dia?
Sayang.
Geum Hee!
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Kenapa dia tidak menjawab? Ke mana dia?
Kami datang karena kami tahu kamu mungkin masih di sini,
dan kami benar.
Kita tidak perlu datang ke pernikahan.
Pernikahannya dibatalkan.
Kamu pasti terkejut.
Aku juga terkejut. Di mana Geum Hee?
Istriku
menghilang.
Dia menghilang?
Apa maksudmu?
Woo Jae! Woo Jae, di mana...
Astaga, Woo Jae.
Astaga, apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Woo Jae.
Dia harus dioperasi.
Dia mengalami banyak pendarahan dari kepalanya tadi.
Apa kepalanya terluka parah?
Mereka menjahit luka di kepalanya.
Tapi bahunya terluka parah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana Woo Jae bisa terluka seperti ini?
Kurasa sekelompok orang membuat keributan di lokasi.
Kurasa bibiku yang mempekerjakan mereka.
Hal yang sama terjadi tahun lalu.
Dia menyewa gangster dan meminta mereka menyakiti Woo Jae
agar dia putus dengan putrinya.
Kukira pernikahannya rahasia.
Bagaimana dia bisa tahu?
Putrinya mungkin memberitahunya.
Woo Jae.
Kamu sudah sadar?
Di mana Hae Ri?
Woo Jae.
Aku baru bertelepon dengan bibiku.
Sebaiknya kamu tidak menunggunya.
Apa maksudmu?
Dia mungkin sedang dalam perjalanan pulang
setelah sangat kecewa.
Dia pasti sangat terkejut.
Maafkan aku,
Woo Jae.
Kamu bahkan tidak makan siang.
Cepatlah makan.
Bagaimana aku bisa makan
saat aku tahu betapa kecewanya dia sekarang?
Apa maumu?
Dia tidak berarti apa-apa!
Jangan lupa makan karena dia.
Dia tidak ada hubungannya lagi denganmu.
Berhentilah bersikap tidak jelas. Kamu harus memutuskan.
Kamu memilih Guseong daripada Woo Jae.
Kamu harus menguatkan diri dan bersikap pintar soal ini.
Kamu mengerti?
Baiklah.
Jangan terpengaruh oleh bedebah tidak berguna itu.
Fokus saja kepada pekerjaan.
Itu satu-satunya cara kita bisa melewati ini.
Baiklah.
Makan ini.
Lalu bekerjalah.
Kamu cuti agar bisa menikahi Woo Jae tanpa sepengetahuan Ibu.
Kamu memutuskan untuk tidak menikahinya,
jadi, pergilah ke kantor dan fokus pada pekerjaan.
Makanlah.
Sayang.
Sayang, ini aku. Buka.
Siapa kamu?
Aku tinggal di sini.
Siapa kamu? Kenapa kamu keluar dari rumahku?
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Aku sudah dua tahun tinggal di sini setelah membelinya di lelang.
Omong kosong apa ini?
Kami tidak pernah menjual rumah ini.
Berhentilah membohongiku.
Kamu pasti sakit jiwa.
Astaga.
Buka!
Sedang apa kamu di rumahku?
Sebaiknya buka pintunya sebelum kupanggil polisi!
"Ruang Operasi"
Dokter! Operasinya berjalan lancar?
Ya, berjalan lancar.
Terima kasih.
Apa itu artinya
dia masih bisa berkompetisi?
Dia pemain golf.
Cederanya meliputi area yang lebar.
Dia tidak akan bisa bermain sebaik dahulu.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan bermasalah dengan kehidupan sehari-harinya.
Tapi lukanya terlalu parah.
Jadi, mustahil baginya untuk pulih sepenuhnya.
Kurasa dia tidak akan bisa terus bermain golf.
Jadi, dia tidak bisa lagi menjadi pemain profesional?
Kita harus melihat pemulihannya.
Tapi kurasa itu tidak mungkin.
Apa ini artinya Woo Jae harus berhenti bermain golf?
Mungkin.
Astaga, aku kasihan kepadanya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Ada apa denganmu, Poong Ki?
Apa yang akan kamu lakukan dengan Woo Jae?
Semua anggota keluargamu pantas dihukum oleh langit.
Kalian mengerikan.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Jangan melampiaskan kemarahanmu kepadanya.
Tolong lepaskan dia.
Maafkan aku.
Kamu minta maaf? Sial.
Kuharap kamu mengerti.
Dia menyayangi Woo Jae seperti adiknya sendiri.
Ya, tentu saja.
Poong Ki!
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa bibimu
benar-benar mengirim para gangster itu?
Aku tahu dia menentang pernikahan itu,
tapi kenapa dia melakukan hal seburuk itu?
Aku tidak percaya
dia menghancurkan kariernya sebagai pemain golf.
Benar.
Aku tidak tahu harus bagaimana soal ini.
Geum Hee!
Apa yang terjadi?
Sedang apa kamu di sini?
Sayang.
Aku naik bus yang menuju rumah kita.
Omong-omong, ada wanita aneh di rumah kita.
Kita harus menyeretnya keluar. Entah apa yang akan dia lakukan.
Apa yang terjadi kepadanya?
Sadarlah!
Kamu mengenaliku?
Aku sangat lega melihat kalian semua.
Ada wanita aneh di rumahku.
Dia pasti tahu itu hari gajian Man Ho kemarin
dan datang untuk mencuri uang.
Kita harus menelepon polisi sekarang.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tiba-tiba hilang kendali?
Geum Hee, kendalikan dirimu.
Diam.
Kita harus menelepon polisi sebelum wanita itu kabur.
Ayo, Sayang.
Astaga, apa yang terjadi?
Tenang, Mak Rye.
Aku sudah menjaga gerbang
agar dia tidak bisa lari.
Dia terjebak sekarang.
Polisi akan bisa menangkapnya dengan mudah.
Sadarlah, Sayang!
Rumah kita dilelang, ingat?
Kita tidak tinggal di sini lagi.
Kita menginap di penginapan sejak tahun lalu.
Penginapan?
Penginapan Nakwon.
Benar. Penginapan Nakwon.
Kita semua tinggal di Penginapan Nakwon.
Pak Choi di Kamar Satu
dan kalian berdua di Kamar Dua.
Kita semua tinggal bersama, ingat?
Kamu mengenaliku, bukan?
Bagaimana denganku?
Anda Bu Bok Mak Rye, pemilik Penginapan Nakwon.
Benar. Aku pemilik Penginapan Nakwon.
Kenapa kamu tiba-tiba kehilangan itu tadi?
Geum Hee, kendalikan dirimu.
Jika kamu
tidak dipecat secara tidak adil dari Hotel Guseong,
rumah kita tidak akan dilelang.
Aku pasti
sempat bingung.
Aku menyalahkan para bedebah di Hotel Guseong.
Astaga.
Pak Andy Rubin, CEO Northsky,
akan mendarat di Korea besok pagi.
Kenapa dia tiba-tiba datang?
Dia ditemani Pimpinan Grup Northsky,
dan dia ingin bertemu denganmu.
Siapa pimpinan ini?
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Dia pendiri, tapi menyerahkan manajemen kepada CEO
dan tidak menarik perhatian. Tidak ada yang tahu tentangnya
kecuali dia dipanggil Edward.
Edward?
Ya. Ada yang bilang dia orang Korea,
dan ada yang bilang Tiongkok. Tidak ada yang tahu pasti.
Dia terdengar seperti pria rewel.
Kini aku bisa menemuinya sendiri. Jadwalkan pertemuan.
Baik, Pak.
Edward?
Kita terlambat ke pernikahan Woo Jae. Kita harus bagaimana?
Kamu ingat pernikahannya?
Tentu saja.
Kita harus mengantar kue ke pernikahannya.
Apa kita terlambat, Sayang?
Pernikahannya dibatalkan.
Kenapa? Karena kuenya tidak datang?
Bukan begitu.
Woo Jae terluka parah dan dirawat di rumah sakit.
Karena itulah pernikahan dibatalkan.
Bagaimana dia bisa terluka?
Kenapa dia bisa terluka tepat sebelum pernikahannya?
Aku tahu.
Bagaimana operasinya?
Aku baru ditelepon,
dan operasinya berjalan lancar.
Tapi dia mungkin tidak bisa terus bermain golf.
Sepertinya dia berkelahi
dan bahunya terluka parah.
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa banyak hal buruk terjadi bersamaan?
Ya, Bu.
Kamu tidak mengkhawatirkan ibumu?
Kenapa kamu tidak menelepon Ibu sekali pun?
Maafkan aku.
Kamu tidur di mana semalam?
Kamu tidak boleh tidur di hotel tempat pegawai bisa melihatmu.
Aku tidur di penginapan.
Penginapan?
Aku menginap di penginapan tempat Nona Geum tinggal untuk sementara.
Apa kamu kabur dari rumah
untuk tinggal bersama Nona Geum?
Bukan begitu. Ada orang lain yang tinggal di sana.
Kamu benar-benar anak Ibu?
Kenapa kamu mengkhianati ibumu seperti ini?
Hae Jun, mari bertemu.
Kita perlu bicara langsung.
Aku sibuk hari ini. Nanti kutelepon lagi.
Halo? Hae Jun!
Sulit dipercaya.
Apa yang dia pikirkan?
Bagaimana bisa dia menginap di penginapan?
Astaga, ini semua salah wanita itu, Geum Bak Ha,
Nona Do mengembalikan ponselmu kepadamu.
Dia ingin kamu bekerja.
Hae Jun.
Kamu tahu berapa kali aku meneleponmu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ibu mengambil ponselku.
Maksudku...
Apa yang terjadi? Kenapa kamu tidak datang ke pernikahan?
Bagaimana keadaan Woo Jae?
Apa dia sangat marah?
Bukan itu masalahnya.
Woo Jae dioperasi.
Apa?
Kenapa dia harus dioperasi?
Dia baik-baik saja kemarin.
Apa yang terjadi?
Apa dia terluka?
"Episode 58"
Astaga, mengagetkan saja.
Ibu mengirim sekelompok
gangster ke tempat pernikahan?
Ibu menyuruh mereka
menyakiti Woo Jae?
Mereka hanya menakutinya
agar dia putus denganmu.
Itu bukan masalah besar.
Ibu tidak percaya kamu sudah meneleponnya.
Woo Jae dioperasi!
Astaga.
Apa maksudmu?
Kenapa dia dioperasi?
Ada lima jahitan di kepalanya karena mereka memukulinya.
Bahunya terluka parah.
Apa?
Menurut dokter, dia tidak akan bisa bermain golf lagi.
Ibu tahu apa yang telah Ibu lakukan?
Ibu benar-benar menghancurkan hidupnya!
Ibu hanya
meminta mereka menakutinya sedikit.
Aku tidak pernah menyuruh mereka menghajarnya seperti itu.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
aku akan bunuh diri.
Apa katamu, Berandal? Kenapa kamu berkata begitu?
Ibu sudah mencegahku menikah.
Kenapa Ibu juga harus mengirim sekelompok gangster?
Aku sudah merasa kasihan kepadanya.
Tapi apa yang harus kulakukan setelah dia tidak bisa bermain golf?
Bagaimana aku akan hidup dengan rasa bersalah ini?
Dia mungkin hanya melebih-lebihkan.
Itu hanya pukulan ringan.
Mustahil dia tidak bisa bermain golf lagi.
Dokter yang mengatakannya!
Biar ibu bicara dengan dokter.
Ibu harus tahu kondisi yang sebenarnya.
Jika sesuatu menimpa Woo Jae,
aku bersumpah tidak akan pernah memaafkan Ibu.
Hae Ri.
Halo?
Apa kalian sudah gila?
Aku hanya meminta kalian menakutinya.
Dia seorang atlet dengan masa depan cerah.
Kenapa kalian malah mematahkan bahunya?
Apa kalian gila?
Aku menelepon Hae Ri.
Apa katanya?
Kenapa dia tidak datang ke pernikahan?
Saat aku diusir dari perusahaan,
kakekku memilih Hae Ri untuk menjadi presdir berikutnya.
Tapi kakekku memintanya putus dengan Woo Jae.
Dia meninggalkan Woo Jae
agar bisa menjadi presdir?
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Bagaimana bisa dia meninggalkan tunangannya
karena hal seperti itu?
Aku tahu.
Dia pria yang polos. Dia hanya tahu golf.
Lihat perbuatan mereka kepadanya.
Astaga.
Jika dia tidak bisa bermain golf lagi,
dia akan menjadi tidak berguna sepertiku.
Aku tidak tahan memikirkannya.
Aku tidak akan pernah melupakan para bedebah
yang menghancurkan hidupnya.
Kamu yakin Do Hee dalangnya?
Dia memang wanita rewel,
tapi aku tidak pernah berpikir dia bisa sekejam ini.
Jika dia tidak jahat, teganya dia melakukan ini kepada pria
yang dicintai putrinya dan disponsori oleh perusahaannya?
Dia memang kejam.
Para wanita itu...
Aku akan membalas mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Akan kutunjukkan kepada mereka
cacing tidak hanya akan menggeliat,
tapi juga menggigit.
Aku akan mencabik-cabik mereka.
Astaga, yang benar saja?.
Hai, Ibu Bok.
Apa?
Geum Hee bersikap aneh?
Apa maksud Anda?
Apa yang terjadi kepada Geum Hee?
Bagaimana Geum Hee?
Dia pasti lelah. Dia tertidur.
Jangan terlalu pesimis.
Hasil tesnya mungkin mengatakan tidak serius.
Benar.
Jangan berpikir terlalu jauh.
Ibu Bok!
Apa yang terjadi kepada Geum Hee?
Di mana dia sekarang?
Dia di kamar. Dia tidur.
Apa maksudmu Geum Hee sudah gila?
Dia sudah cukup lama menjadi pelupa,
tapi belakangan ini lebih buruk.
Dia bilang sudah beri kembalian pada pelanggannya, padahal belum.
Dia bahkan kehilangan Yeol Mu beberapa waktu lalu.
Mungkinkah dia hanya pelupa?
Tampaknya lebih buruk dari itu.
Maksud Anda, dia mengidap Alzheimer?
Dia akan diperiksa besok, jadi, kita lihat saja.
Aku tidak percaya.
Bagaimana ini terjadi kepadanya? Geum Hee!
- Geum Hee!
- Dia tertidur.
Biarkan dia.
Kasihan sekali.
Geum Hee.
Geum Hee yang malang.
Hei.
Eun Ji.
Kamu mengenaliku, bukan?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Bang Eun Ji di Kamar Enam.
Benar. Aku Bang Eun Ji di Kamar Enam.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Kamu pindah kembali ke sini?
Kamu tinggal bersama kami lagi?
Kamu mau aku kembali ke sini?
Kamu mau tinggal denganku?
Sangat membosankan tanpamu.
Minta maaflah kepada Bu Bok
dan kembali ke sini.
Baik, aku akan bilang.
Kita tinggal bersama, ya.
Kamu yakin?
Kamu harus selalu bersamaku mulai sekarang, ya?
Baiklah.
Aku akan tetap bersamamu apa pun yang terjadi.
Kamu senang sekarang?
Eun Ji.
Geum Hee.
Aku sangat takut.
Saat mendengar kondisi Geum Hee,
Aku berlari kemari tanpa meminta izin Anda.
Maafkan aku, Ibu...
Aku yakin bukan hal serius.
Dia masih sangat muda.
Tidak mungkin.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku pasti membuat Anda tidak nyaman.
Maaf karena terlalu banyak bicara.
Sampai jumpa.
Tinggallah untuk makan malam.
Bukan berarti aku sudah memaafkanmu.
Aku memberi makan semua orang yang datang ke rumahku.
Makanlah di kamar Poong Ki.
Apa?
Kamu tidak mau?
Apa makananku terlalu sederhana dibandingkan di rumah Wang Sam?
Tidak, Ibu Bok. Aku terharu.
Itu membuatku menangis.
Setelahnya cuci piring.
Ibu Bok, aku senang sekali.
Terima kasih.
Aku sudah lama tidak makan makanan Anda.
Rasanya luar biasa.
Apa yang terjadi?
"Penginapan Nakwon"
Lihat siapa yang datang.
Kenapa kamu... Aku tahu.
Kamu datang untuk menemui putramu, bukan?
Kamu tinggal di sini?
Aku pernah bilang.
Aku menyewa kamar di penginapan secara bulanan.
Minggir.
Putramu tidak ada di sini. Dia belum pulang.
Hei, Oh In Sook!
Kelak kamu akan menyesali ini.
Apa katamu?
"Hei, Oh In Sook?
Ya, aku bilang, Hei, Oh In Sook. Lalu kenapa?
Ada masalah?
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Aku tidak percaya kamu sungguh tidak berpendidikan dan vulgar.
Bagaimana denganmu?
Jika kamu seelegan itu, kenapa bibirmu bisa berbohong
setelah mencium bibirku?
Kamu mengancamku?
Kamu pikir aku takut?
Kamu wanita licik.
Kamu yang mengincar uangku. Siapa yang licik?
Baiklah.
Memang benar aku mengincar uangmu.
Tapi tahukah kamu?
Begitu aku jatuh cinta,
aku tidak pernah mengkhianati orang itu.
Aku tetap setia.
Itukah sebabnya
hidupmu menyedihkan dan tinggal di tempat payah ini?
Jangan membohongi dirimu.
Kini aku mengerti kenapa suamimu tidak pernah mencintaimu
dan menghabiskan banyak waktu di gunung.
Apa katamu?
Beraninya kamu mengungkit suamiku?
Kamu keterlaluan.
Kamu yang keterlaluan lebih dahulu!
Apa kamu gila?
Ambil uang yang sangat kamu sukai,
dan enyahlah dari hadapanku.
Aku tidak mau berurusan dengan Grup Guseong lagi.
Aku tidak akan mengambil sepeser pun darimu.
Di mana kamu?
Kamu menemui pria itu lagi?
Telepon ibu begitu kamu mendengar ini, Berandal.
Astaga.
Tidak bisakah kamu mengetuk? Kasar sekali.
Kasar apanya?.
Apa katamu?
Kenapa kamu memulai perkelahian?
Astaga.
Dasar penyihir.
Apa?
Kenapa kamu menghancurkan masa depan pria muda seperti itu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia tidak bisa bermain golf lagi. Kamu harus bertanggung jawab!
Untuk apa?
Dia seharusnya meninggalkan Hae Ri.
Kamu tidak tahu malu?
Kamu menyebut dirimu manusia?
Beraninya kamu... Hei!
Memangnya kamu keluarganya?
Kenapa kamu membuat keributan?
Woo Jae seperti adikku.
Jika terjadi sesuatu kepadanya, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Akan kupatahkan tangan dan kakimu.
Beraninya kamu mengancamku seperti itu?
Itu bukan ancaman. Aku akan membuatmu membayar.
Kenapa ribut-ribut?
- Apa yang terjadi?
- Lepaskan!
Hei!
Apa yang kalian lakukan? Hentikan sekarang.
Astaga.
Hae Jun.
Bagaimana keadaan Woo Jae? Dia baik-baik saja?
Apa kamu khawatir?
Bagaimana kamu bisa mengacau seperti ini saat khawatir?
Aku sungguh tidak tahu ini akan terjadi.
Ibu mempekerjakan orang tanpa memberitahuku...
Aku tidak butuh alasanmu.
Jika kamu menepati janjimu,
semua ini tidak akan terjadi.
Kamu benar.
Ini salahku.
Aku tidak cukup berani untuk melaluinya.
Aku takut melawan Ibu dan Kakek.
- Begitukah?
- Tentu saja tidak.
Aku ingin menjadi presdir.
Jika aku menikahi Woo Jae, aku akan kehilangan kesempatan.
Kamu harus membayar keserakahanmu.
Kamu akan menyesal seumur hidupmu.
Woo Jae baru sadar, jadi, kamu harus pergi.
Hae Jun.
Woo Jae, maafkan aku.
Yeol Mu.
Yeol Mu pasti lelah. Kamu harus pulang.
Aku akan menemanimu malam ini.
- Aku baik-baik saja.
- Aku juga baik-baik saja.
Tolong bawa pulang Bak Ha.
Aku akan menemani dia malam ini. Pulanglah. Kupanggilkan taksi.
Tidak. Aku akan menginap di sini malam ini.
Bawa Yeol Mu pulang dan tidurlah.
Tidak, aku akan tetap di sini. Beristirahatlah.
Benar, Bak Ha. Pulanglah.
Tapi aku ingin tetap di sini.
Yeol Mu, tidur dengan Hae Jun malam ini.
Yeol Mu bilang boleh.
Yeol Mu.
Aku akan tidur denganmu malam ini, ya?
Aku harus mengambil pakaiannya.
Sepatu pria?
Apa ini?
Kenapa ada diska lepas di tumitnya?
"Akuntansi Galeri Guseong"
Ini data akuntansi perusahaanku.
"Detail transaksi, mengumpulkan pendapatan komprehensif lain"
"Pernyataan penyesuaian pajak"
"Pernyataan penjualan karya seni"
"Galeri Guseong, pernyataan penjualan karya seni"
"Penginapan Nakwon"
Hubungi aku begitu kamu mendapatkan hasilnya.
Baiklah.
Semua akan baik-baik saja.
Tapi meskipun ada yang salah,
jangan pergi ke tempat lain, ya?
Segera pulang.
Baiklah. Jangan khawatir.
Sampai jumpa setelah pemeriksaan.
Maaf membuat Anda khawatir.
Kenapa kamu meminta maaf?
Manusia mengalami sakit itu wajar.
Ini bukan salahmu.
Baiklah. Sampai nanti.
Geum Hee.
Kamu bilang ingin menjadi putriku.
Biarkan aku memeluk putriku.
Jangan menangis.
Kamu akan kelelahan bahkan sebelum pemeriksaan.
Kamu datang jauh-jauh kemari
melalui banyak kesulitan.
Jangan khawatir. Semua akan baik-baik saja.
Itu bukan masalah besar, mengerti?
Jangan cemaskan apa pun. Jalani saja pemeriksaan.
Akan kubuatkan makan malam untukmu.
Banyak barang termasuk meja dan kursi dihancurkan.
Kami bertanggung jawab atas kerusakannya, kami akan membayarnya.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Omong-omong, di mana kamera pengawasnya?
Mereka menutupi kamera pengawas begitu tiba di sini.
Astaga.
Kami butuh bukti untuk melaporkan mereka ke polisi.
Sial, aku harus bagaimana?
Benar. Tempat ini memiliki dekorasi yang indah untuk pernikahan,
jadi, kami merekam ruangan
untuk mengunggahnya di media sosial untuk mempromosikan kafe.
Itu merekam seluruh kekacauan.
- Kamu mau videonya?
- Sungguh?
Terima kasih banyak. Aku butuh videonya.
"Polisi"
Ini. Ini adikku...
Maksudku, ini sertifikat medis korban.
Ini rekaman penyerangan.
Baik. Aku akan memeriksa videonya.
Itu Lee Du Seob. Dia lagi.
Tidak mungkin dia bisa lolos kali ini.
- Kita bisa menangkapnya?
- Baiklah.
Aku tahu kantornya. Aku akan ke sana.
- Baiklah. Silakan.
- Baiklah.
Petugas.
Aku tahu mereka jahat.
Tapi dalang di balik kejadian ini yang lebih disalahkan.
Tolong hukum mereka demi menegakkan keadilan.
Baiklah. Tentu.
Terima kasih.
Habislah kalian.
Hae Jun.
Ada yang ingin kukatakan, jadi, aku menunggu.
Ada apa?
Kamu mau kembali ke Amerika?
Kenapa Ibu membohongiku?
Berbohong kepadamu? Apa maksudmu?
Ibu tahu apa ini?
Ada apa?
Ini diska lepas Kang Jin Gu
tempat dia menyimpan
semua data akuntansi Guseong sebelum dia mati.
Sebelum dia mati,
dia menaruh semua data di sini dan menyembunyikannya.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Kamu mendapatkannya dari Sekretaris Geum?
Tidak. Dia tidak tahu apa-apa.
Aku menemukannya tadi malam, tapi aku langsung menemui Ibu.
Ibu dan aku satu-satunya orang yang tahu
tentang diska lepas ini.
Aku menyadari
aliran dana yang mustahil ada tanpa izin Ibu.
Dalam kontrak dengan seniman asing,
ada perbedaan jutaan dolar
antara bayaran dan harga selama beberapa tahun terakhir.
Kurasa kamu salah paham. Itu mustahil.
Ibu.
Ibu tidak melakukannya karena keserakahan demi uang.
Aku ingin menjadikanmu presdir.
Jadi, Ibu membuat dana rahasia untuk memiliki lebih banyak saham.
Berikan diska lepas itu sekarang.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
- Hae Jun.
- Aku memikirkannya semalaman.
- Ibu harus menyerahkan diri.
- Menyerahkan diri?
Ya.
Akui kesalahan Ibu dan tebus perbuatan Ibu.
Apa salah Ibu? Tidak ada yang bisa Ibu bayar.
Seorang pria tidak bersalah mati karena Ibu.
Ibu tidak membunuh Kang Jin Gu.
Ibu hanya menyuruhnya kabur saat penyelidikan pajak.
Ibu bahkan memberinya uang dan kapal untuk kabur.
Dia membuat dirinya terbunuh.
Begitukah Kang Jin Gu meninggal?
Sambil menutupi kesalahan Ibu?
Tidak! Dia mati karena salahnya sendiri.
Selain itu, dana taktisnya untuk membantumu.
Jadi, bagaimana bisa kamu bilang Ibu harus membayar perbuatan Ibu?
Aku tidak pernah berpikir untuk menjadi presdir seperti ini.
Bagaimana jika aku menjadi penerus Kakek seperti ini?
Itu bahkan tidak akan berarti banyak.
Jangan konyol!
Aku tidak berniat kembali ke Guseong.
Apa ini karena Nona Geum?
Dia lebih berarti bagimu
daripada ibumu yang melahirkanmu?
Bukan begitu, Ibu.
Karena ini yang benar. Ini adalah pilihan terbaik.
Itu sebabnya aku menyuruh Ibu menyerahkan diri!
Menyerahkan diri?
Bagaimana jika tidak?
Aku akan menyerahkan USB itu kepada Bak Ha.
Kamu sudah gila.
Kamu akan menyerahkan itu kepadanya
meski tahu apa yang akan terjadi kepada Ibu?
Terungkapnya kebenaran adalah demi kebaikan Ibu, itu sebabnya.
Jadi, kumohon
beranikan diri untuk mengakuinya selagi bisa.
Ibu...
Beri aku tiga hari.
Ibu perlu
memikirkannya.
Siapa kalian?
Aku Detektif Park dari Kantor Polisi Gusan.
Jadi...
Ada yang bisa kubantu, Detektif?
Anda Bu Do Hee?
Ya, itu aku.
Anda ditangkap atas tuduhan konspirasi
penyerangan dan pemukulan terhadap Pak Kim Woo Jae.
Apa ini?
Beraninya kamu memborgolku?
Anda berhak untuk tetap diam
dan berhak mendapatkan pengacara.
Apa pun yang Anda katakan bisa digunakan untuk melawanmu.
Kamu membuat kesalahan besar.
Kamu tidak tahu siapa aku? Lepaskan ini dariku!
Apa...
Geo Bok, sedang apa kamu di sini?
Izinkan aku memperkenalkan bosku.
Pak Edward Choi.
Dia Edward Choi, pimpinan Grup Northsky,
Edward Choi? Siapa?
Siapa lagi
kalau bukan aku?
Mari kita saling menyapa dengan benar.
Aku pimpinan Grup Northsky,
Choi Geo Bok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub