Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Pergi!
- Kenapa kamu kabur?
Tunjukkan saja perutmu.
- Lepaskan aku.
- Tunjukkan perutmu.
Kamu tidak tampak mesum,
tapi beraninya kamu melecehkan wanita?
Apa? Pelecehan seksual? Apa maksudmu?
Bukan begitu cara orang menjalani hidupnya.
Jadilah orang yang baik, mengerti?
Tidak sepantasnya wanita mata duitan mengatakan itu.
Sulit dipercaya. Lepaskan aku.
Tunjukkan saja perutmu.
Apa?
Kenapa aku harus memperlihatkan perutku?
Biar kuperjelas.
Kamu tidak akan pergi sampai aku melihatnya sendiri.
Aku dikenal sebagai Penanduk Pulau Anmyeon.
Kamu macam-macam dengan wanita yang salah.
Astaga.
Aku harus membantu masyarakat dan memukulmu agar kamu sadar,
tapi akan kuakhiri semuanya di sini karena aku sibuk.
Anggap dirimu beruntung.
Hei, Kamu. Kembali!
Apa-apaan ini?
Aku akan meringkusmu bagaimanapun caranya.
Aku akan membuatmu berlutut di depan kakekku
dan memohon ampunannya.
Ibumu pasti meneteskan air mata darah
saat kembali setelah berpamitan dengan ayahmu.
Yeol Mu, saat kamu besar,
kamu harus bersikap baik kepada ibumu.
Yeol Mu, ibu di sini.
Dia baru saja tidur.
Benar.
Astaga.
Pasti repot mengawasinya sepanjang hari.
Maafkan aku.
Kamu sudah mengantar abu suamimu dengan layak?
Ya.
Yang tiada, biarlah tiada.
Kamu harus membesarkan anak ini sendirian.
Artinya kamu harus kuat.
Menahan semua air matamu
dan hanya membiarkannya jatuh setelah menyekolahkan Yeol Mu.
Baik, Bu.
Jadi,
dengan begitu,
bisakah kami tinggal di sini untuk sementara?
Aku sudah membawa pakaian.
Kamu tidak pulang ke kampung halamanmu?
Ayahnya dan aku adalah anak yatim piatu.
Lagi pula, kami tidak punya keluarga di kampung halaman.
Aku akan bekerja di sini
dan mencari tahu penyebab tewasnya suamiku
dan difitnah.
Menurut Eun Ji, dia melihat di berita...
Itu tidak benar.
Dia tidak akan meninggalkanku dan Yeol Mu sendirian.
Dia bukan tipe orang
yang sekejam itu.
"Episode 5"
Direktur Na, bagaimana hari pertamamu bekerja...
Kenapa dahimu?
Tidak penting.
Ibu tahu siapa yang baru saja kutemui?
Siapa?
Kakek...
- Apa?
- Ibu tahu,
wanita yang ingin bertemu Kakek beberapa hari lalu.
- Wanita hamil itu.
- Dia rupanya.
Apa dia kembali?
Tidak, dia ada di penginapan dekat sini...
Bukan itu yang penting.
Omong-omong,
dia itu penipu.
Penipu?
Aku melihatnya hari ini dan perutnya benar-benar rata.
Dia hanya berpura-pura hamil.
Hanya demi uang kakek,
dia berpura-pura hamil.
Kita hampir tertipu, bukan?
Tapi Ibu mengenalku.
Sudah kuduga ada yang mencurigakan saat aku melihatnya.
Bukankah seharusnya Kakek tahu soal ini?
Apa maksudmu?
Ibu benar.
Mengingat usianya, ini akan mengejutkannya.
Kita akan merahasiakannya untuk sementara.
Jangan pikirkan soal ini dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Karena aku sudah tahu,
wanita itu tidak akan pernah menginjakkan kaki di rumah kita.
Bahkan tidak satu jari pun akan masuk.
Bau apa ini?
Aku sedang merebus ikan belanak.
Untuk apa?
Kupikir ibu Yeol Mu harus makan.
Kamu mulai ikut campur?
Mak Rye, kamu mungkin tidak tahu,
tapi ikan belanak ini sangat baik bagi para ibu
yang mengalami kesulitan menyusui.
Begitukah?
Bahkan seteguk saja akan membuatmu buang air kecil.
Tidak ada yang lebih bagus untuk mengurangi
kembung.
Kamu tabib saja.
Ini masuk akal.
Saat istriku melahirkan anak kedua kami,
dia melalui banyak kesulitan karena tidak bisa memproduksi susu.
Aku sangat sedih.
Aku tangkap ikan belanak
dan merebus beberapa di panci besar.
Kaldunya menjadi putih seperti sup tulang.
Aku menyuruhnya minum dan dia melakukannnya,
lalu ASI-nya mulai menetes keesokan harinya.
Kapan kamu pergi?
- Apa?
- Kamu bilang hanya semalam,
tapi ini sudah cukup lama.
Ini lagi?
Kamu tidak malu?
Tapi kita sudah lama saling kenal...
Diam. Kita tidak punya kenangan indah.
Aku pulang!
Ini peringatan terakhirmu.
Besok, kamu harus berkemas dan pergi.
Apa ada masalah? Kenapa dia marah?
Dia sama sekali tidak marah.
Dia menggemaskan.
- Sikap manisnya seperti itu?
- Ya.
Mana mungkin wajah serius itu bersikap manis?
Seperti itulah Mak Rye.
Pesonanya bernilai 100 juta dolar.
Seratus juta dolar?
Benar.
Bayangkan ada burung lark di dekatmu.
Mencicit.
Bayangkan bagaimana bunyi bebek.
Cara dia bersiul sungguh menggemaskan.
Suaranya bernilai 100 juta dolar?
Ya, tentu saja.
- Tentu saja?
- Ya.
"Gaunnya luar biasa, tapi tubuhku lebih bagus"
Eun Ji, kamu masih menyimpannya.
"Kontes Putri Korea Emas Ketujuh"
Sekarang aku memiliki hasilnya di tanganku.
Siapa yang akan dinobatkan sebagai wanita tercantik?
Pemenang Kontes Putri Korea Emas 2019
adalah kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
Astaga.
Selamat.
Pemenang tahun lalu, Kim Yu Ri
akan mempersembahkan mahkotanya.
Persaingannya lebih besar
di Kontes Putri Korea Emas 2019.
Mahkota jatuh kepada Nona Bang Eun Ji.
Malam yang indah.
Putri Korea Emas yang baru
akan memulai jalannya.
Silakan memberinya tepuk tangan.
Terima kasih.
Sedang apa kamu di sini?
Aku bodoh karena tidak menyadari betapa cantiknya dirimu.
Tolong maafkan aku.
Jangan berani mengacaukan hari bahagiaku
dan pergi sekarang juga.
Tolong beri aku kesempatan lagi!
Jika kamu ingin rusukmu utuh,
pergi dari hadapanku.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk memberimu selamat.
Astaga, kamu sangat cantik hari ini, Kamar Enam.
- Semua orang juga sudah tahu.
- Aku tahu kamu cantik,
tapi kamu cantik sekali hari ini.
Entah apa aku harus mengatakan ini,
tapi
aku mulai menyukaimu.
Tidak, astaga.
Tidak perlu. Tenangkan pikiranmu.
Aku tidak berniat lebih dari sekadar teman.
Eun Ji.
Eun Ji, hentikan. Kamu sudah gila?
Apa dia harus ikut menari di puncak acara ini?
Aku tidak bisa terus menua di kamar sempit penginapan.
Sebelum aku menua lagi,
selagi aku masih segar,
aku harus pergi dari sini.
Aku memercayaimu.
Bantu aku mendapatkan hadiah utama.
Aku tidak bertambah muda.
"Bedah Kecantikan QS"
- Nona Park.
- Hai.
Sudah lama.
Kamu menjadi makin cantik.
Senang bertemu denganmu juga.
Apa Direktur ada di dalam?
Ya. Dia bersama pasien, tapi hampir selesai.
Jadi, hari ini...
Aku mau meminta dosis Botoks yang besar.
Ucapkan selamat tinggal kepada kerutan.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Nona Park, boleh aku minta suntikan vitamin...
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu sentuh?
Lepaskan tanganmu.
Perhatikan langkahmu.
Karena itu kamu punya mata.
Apa kamu dibesarkan seperti ini?
Kenapa kamu tidak sopan?
Apa?
Sepertinya wajahmu sudah pernah ditiruskan,
tapi prosedur seperti itu tidak akan membuatmu lebih baik.
Bersikap sopan dan baik adalah hal yang meningkatkan penampilanmu.
Itu juga akan menghilangkan kerutan.
Pak Gam Poong Ki, direktur akan menemuimu sekarang.
Tentu saja.
Bersikap baik dan sopanlah dengan perkataanmu.
Itu akan mempercepat pemulihanmu.
Astaga.
Dari mana asal si kurang ajar itu?
Gam Poong Ki?
Nama yang konyol.
Kenapa tidak menyebut dirimu ganpengji saja?
Di mana istri Kang Jin Gu?
Dia pindah ke Seoul, Bu.
Seoul? Di Seoul bagian mana?
Apa karena pemiliknya tidak ada?
Bahkan udaranya terasa dingin.
Halo, Semuanya. Aku orang kaya dan istimewa
Hae Ri Hilton.
Kamu Nona Na Hae Ri?
Ya. Siapa yang bertanya?
Aku Kim Woo Jae, pelatihmu mulai hari ini.
Tunggu.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja. Bagaimana dengan pelajaranku?
Sepertinya kamu belum siap.
Kenapa aku harus siap untuk belajar?
Siapa namamu tadi?
Kim Woo Jae.
Kim Woo Jae?
Aku belum pernah mendengar tentangmu.
Kamu sungguh pegolf profesional?
Bukannya aku tertarik dengan KPGA...
Kamu selalu bisa meminta pelatih lain.
Tidak apa-apa. Kalian semua sama saja.
Aku akan merekam beberapa menit lagi, jadi, tunggu di sana.
Aku akan membayar per jam, jadi, jangan khawatir.
Aku pemain golf profesional.
Aku di sini hanya untuk membantu orang yang menikmati olahraga.
Bukan agar aku bisa menghasilkan uang.
Kenapa kamu tertawa?
Sudah jelas itu bohong,
jadi, lucu mendengarmu mengatakannya dengan sangat serius.
Aku akan menganggap pelajaran hari ini dibatalkan,
dan silakan pergi.
Tapi aku tidak salah.
Kamu tidak akan mengajariku jika gratis.
Kamu datang untuk dibayar.
Aku akan mengajarimu secara gratis.
Namun, tidak boleh ada swafoto selama pelajaranku.
Baik, tidak ada swafoto lagi.
Ayo. Mari mulai pelajaran kita.
Biarkan aku melakukan swafoto terakhir.
Sejak hari pertama,
aku sungguh mencintaimu.
Berengsek.
Kebakaran!
Astaga!
Di mana airnya?
Tidak!
Itu untuk mandi Yeol Mu?
Ya.
Terima kasih.
Kamu baru saja punya bayi.
Kamu harus menahan diri membawa barang berat.
Mintalah bantuan kapan saja.
Aku bersyukur mendengar tawaran itu.
Aku tidak hanya mengatakannya.
Katakan saja jika kamu butuh bantuanku.
Baiklah.
Telepon aku jika sudah selesai. Aku akan membawa bak mandinya.
Apa tidak masalah bagiku
untuk meminta bantuan seperti itu?
Begini, pergelangan tanganku sakit.
Mau kuambilkan obat?
Tidak, tidak usah.
Koyok pereda nyeri akan berguna.
Terima kasih.
Mau mandi?
Yeol Mu,
mandi akan membuatmu berkilau
dan ayahmu akan terkejut
melihatmu dari atas.
Benar, bukan?
Di mana ibumu?
Apa dia sakit?
Tidak juga, tapi...
- Astaga!
- Apa?
Do Hee, apa yang terjadi?
Begini,
aku hanya menjalani prosedur kecil.
Sepanjang waktu, kulitmu diiris, ditarik, dan dijahit.
Setelah pulih dari itu, kamu melakukannya lagi.
Kenapa kamu tidak bisa membiarkan wajahmu?
Aku tidak pernah menjalani pembedahan.
Hanya benang yang dimasukkan, lalu ditarik.
Perban hanya membuatnya tampak seperti prosedur serius.
Kamu itu menantu tertua.
Bukannya memedulikan perusahaan,
kamu malah memikirkan penampilanmu.
Kalau begitu, beri aku anak perusahaan seperti milik In Sook.
Ayah tidak membiarkanku mengurus perusahaan.
Saat aku menyuruhmu mengurus toko roti,
orang-orang menuduh kita menyalahgunakan kekuasaan.
Berkat ayah In Sook, kita bisa menyelesaikannya dengan tenang.
Kamu lupa bahwa kamu hampir mempermalukan kami?
Sebaiknya kita lanjutkan saja makan malamnya, Kakek.
Kamu juga tidak berhasil membesarkan anakmu.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di rumah?
Tunggu. Apa Kakek membicarakanku?
Ayah, itu sama sekali tidak benar.
Aku membesarkannya agar dia sempurna seperti putri lainnya.
Saat Hae Jun ke Harvard untuk mendapatkan gelar MBA-nya,
dia bersekolah di sekolah kampungan
di Amerika
tempat kita membeli ijazahnya.
Hae Ri,
kamu tahu apa kepanjangan MBA?
MBA?
Aku tahu!
Apa?
Membership...
Memory?
Tidak, Most.
- Itu Microsoft.
- Benar.
Microsoft, jawabanmu makin konyol.
Aku tidak percaya ada seseorang
yang sangat ceroboh sebagai Direktur Pemasaran kita.
Hae Jun, silakan jelaskan
dalam bahasa Inggris yang kamu pelajari di Harvard.
Benar.
MBA singkatan dari
Master of Business Administration.
Bagus.
Kita harus makan malam, Ayah.
Kuahnya akan dingin.
Sudah dingin.
"Sambil berpegangan tangan saat piknik"
"Kita makan gulali"
Siapa kamu?
Aku istri Kang Jin Gu.
Kang Jin Gu?
Dia korban kebakaran yang terjadi di gudangmu.
Kenapa kamu datang menemuiku?
Suamiku
tidak akan pernah menggelapkan uang perusahaan.
Dia juga tidak akan pernah bunuh diri.
Pasti ada kesalahan besar.
Aku datang menemuimu karena mungkin kamu yang terakhir
yang melihat suamiku hari itu.
Aku tidak melihatnya.
Jika sudah, aku pasti menghentikan kebakaran.
Dia membakar diam-diam saat tidak ada orang.
Saat aku bicara dengannya untuk kali terakhir,
dia bilang akan melakukan perjalanan bisnis ke Tiongkok.
Aku tidak mengerti
kenapa dia ada di gudangmu, bukannya di bandara.
Suamimu juga menyebabkan banyak kerugian bagiku.
Gudangku terbakar dan menjadi tumpukan abu,
aku pun diinterogasi polisi.
Aku juga kesal.
Bak Ha, kamu di dalam?
Tentu, masuklah.
Astaga.
Apa Yeol Mu sedang tidur?
Ya, dia baru saja tertidur.
Sebenarnya itu bagus.
Geum Hee mentraktir kita samgyeopsal.
Mari kita pergi dan makan.
Kedengarannya bagus.
Omong-omong, kamu cedera?
Ini ada di luar pintumu.
Siapa lagi sekarang?
Siapa yang mencampakkanmu sampai kamu mabuk wiski?
Jangan ikut campur.
Aku agak gelisah sekarang.
Tiga tahun lalu, di tempat itu,
kamu minum wiski setelah dicampakkan
oleh putra kedua CEO Grup Yangji dan dibawa ke UGD.
Sudah cukup.
Siapa itu?
Dia orang yang jauh melampaui si berengsek itu.
Dia setampan dan sehebat itu.
Kurasa aku belum pernah mencintai seseorang sedalam ini.
Tampaknya ini serius.
Jadi, siapa?
Siapa yang berani
membuat cucu Presdir Na menangis?
Siapa dia?
Jangan ikut campur.
Apa aku mengenalnya?
Dibandingkan denganmu,
dia orang yang sangat berbeda.
Level berbeda?
Dari keluarga mana dia?
Kamu tidak akan pernah
bisa menebak siapa dia.
Seseorang dengan level berbeda
yang tidak pernah bisa kutebak?
Dari keluarga mana dia berasal?
Apa itu dia?
Keluar.
- Kenapa kamu...
- Hae Ri
Astaga.
Aku dikenal sebagai penanduk Pulau Anmyeon.
Kamu macam-macam dengan wanita yang salah.
Beraninya kamu menyerang wajahku?
Penanduk Pulau Anmyeon, kamu membuat kesalahan besar.
Terima kasih untuk semuanya.
Berkat kamu, aku dan istriku merasa
kembali ke kampung halaman.
Kamu seperti akan pergi jauh saja.
Benar. Kamu akan pindah?
Tidak, bukan begitu.
Suamiku tidak pandai berkata-kata.
Bu Bok dan semua orang di sini
memperlakukan kami seperti keluarga yang membawa kebahagiaan besar.
Kami di ujung jalan tanpa tempat tujuan,
tapi Anda menyambut kami
dan memperlakukan kami seperti keluarga.
Aku sangat bersyukur.
Ini benar-benar terasa aneh.
Bagus.
- Di sini.
- Bak Ha, kemarilah.
Ayo, duduklah.
- Aku senang kamu di sini.
- Sekarang semua orang berkumpul,
mari kita minum.
Bak Ha, alih-alih makgeolli...
Pak Choi di kamar Satu merebus kaldu ikan belanak.
Tak ada yang lebih baik dari ikan belanak
yang bisa membantu para ibu baru memproduksi susu.
Saat istriku melahirkan anak kedua kami...
Anggap saja sebagai obat dan minum semuanya.
Aku tidak layak mendapatkan hidangan tidak ternilai.
Kamu sudah berpamitan dengan suamimu?
Ya,
aku mengembalikannya ke laut.
Kamu anak yang malang.
Kenapa kalian menangis di depan makanan yang tersaji?
Dia harus kuat sekarang
untuk bertahan di dunia ini sebagai ibu tunggal.
Menangis hanya untuk mereka yang memiliki kemewahan.
Biarkan dia mengeluarkan emosinya di hari seperti ini, ya?
Mak Rye, kamu selalu terlalu keras kepada orang.
Baiklah, mari kita minum.
Kawan-kawan, angkat gelas kalian.
Semuanya, T.K.A.M.!
Apa itu?
Yang benar saja, Ibu Bok?
Itu singkatan "Terima Kasih, Aku Mencintaimu,
dan Mengerti." Paham?
- Baik.
T.K.A.M.!
- T.K.A.M.
- T. K.A.M.
- Bersulang dan T.K.A.M.
Habiskan, Semuanya.
Mari kita mulai pestanya.
Ayo dan ceriakan suasana.
- Apa maksudmu?
- Cepat.
- Aku harus melakukannya, bukan?
- Kamu tahu kamu ingin.
- Tunggu, apa itu?
- Tunggu.
- Aku selalu siap.
- Terima kasih.
- Sulit dipercaya.
- Nadamu sumbang.
- Astaga.
- Kamu juga tuli-nada.
"Jangan macam-macam denganku"
"Takdir, beri jalan"
"Sekarang aku akan"
Hari lain pun berlalu.
Semua orang tampak tertawa,
tapi mataku yang tua bisa melihat
bayangan di balik senyuman mereka.
Bagi mereka yang kelelahan karena kehidupan yang brutal
dan mereka yang terluka,
Penginapan Nakwon seharusnya menjadi tempat beristirahat
di balik pintu tertutup, mencari kenyamanan, dan mengisi energi
untuk perjalanan mereka.
Mungkin itu tujuan dari penginapan ini
dan alasanku masih hidup.
Dengan begitu, hari damai lainnya
berakhir di Penginapan Nakwon.
Sarapan lima menit lagi!
Ayo berkumpul!
Apa semua orang sarapan bersama?
Tentu saja.
Jika tidak sarapan tiga kali, kamu akan dipaksa pergi.
Apa itu peraturan?
Itu tradisi sejak awal Penginapan Nakwon.
Ibu Bok
dikenal pandai memasak,
jadi, beberapa orang menginap di sini hanya untuk itu.
Pasti melelahkan
membuat sarapan setiap hari.
Karena itu kami menghormati dan memperlakukannya seperti ibu.
Omong-omong, bagaimana kalian bisa saling mengenal?
ibu Bok dan Anda.
Instingku mengatakan ada sesuatu yang sangat...
Pasti kalian bukan hanya kenalan.
Kami lebih dari kenalan.
Jika tidak, menurutmu dia akan mengizinkanku pindah ke sini?
Kami jauh dari sekadar
kenalan.
Cukup itu saja.
Akan kuberi tahu kamu bagian keduanya
sambil minum.
Astaga, tidak bisa ceritakan sedikit lagi?
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Di mana Bak Ha?
Dia tidak enak badan.
Dia tidak enak badan, jadi, tidak bisa tidur.
Setelah dia menyebarkan abu suaminya di laut,
dia akhirnya merasa sedikit tenang.
Maafkan aku.
Tentu saja, kamu harus minta maaf.
Apa aku harus mengurus tamu-tamu yang sakit di usiaku ini?
Kamu butuh tekad kuat untuk bertahan.
Kamu punya bayi. Jadi, tidak boleh sakit.
Sudah waktunya.
Dia kehilangan suaminya, sekaligus melahirkan.
Itu cukup membuat kewalahan.
Bagaimana kabar Yeol Mu?
Woo Jae memberinya susu.
Dia pandai mengurus bayi.
Apa yang mengganggumu, Bak Ha?
Seluruh tubuhku sakit.
Rasanya seperti habis dipukuli.
Aku akan memijatmu.
Beri tahu aku jika ada yang tidak nyaman.
Kamu sepertinya ahli memijat.
Aku memijat selama lebih dari 10 tahun.
Bisa dibilang aku ahli.
Lalu kenapa kamu berhenti?
Sesuatu terjadi.
Di mana kamu bekerja?
Hotel Guseong.
Hotel Guseong?
Astaga.
Ini terlalu bagus untuk ditonton secara gratis.
Ini kali terakhir, Kakek.
Dia berjanji tidak akan menjalani operasi plastik lagi.
Ini kali terakhir, Ayah.
Percayalah kepadaku.
Dia benar. Ambil kesempatan dan percayalah sekali lagi.
Maafkan aku.
Aku terjaga untuk memeriksa beberapa dokumen.
Benarkah? Kamu pasti lelah.
Ikutlah ke mobil kakek. Kita berangkat ke kantor bersama.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Semoga hari Ayah menyenangkan.
Semoga harimu menyenangkan.
Kak Do Hee, aku juga akan berangkat kerja.
Aku tidak peduli.
Ibu!
Ibu membuatku gila.
Kamu tahu usia ibu? Kenapa ibu tidak bisa operasi plastik?
Sadarlah.
Begitu Hae Jun kembali ke Korea,
kita disingkirkan.
Jadi, berhentilah mengencani pria tidak berguna.
Fokuskan energimu pada pekerjaan!
Aku harus mengencani pria untuk memompa endorfin.
Aku butuh energi untuk bekerja dan belajar.
Grup Guseong
adalah milik ayahmu.
Jika kamu terus mengencani pria dan Hae Jun mengambil perusahaan,
ayahmu akan marah dari atas sana.
Jangan lupa bagaimana ayahmu meninggal.
Jika kamu lupa, jangan anggap dirimu putrinya.
Baiklah.
Aku tidak akan membiarkan Hae Jun mengambil perusahaan.
Kakek akan bermain golf dengan Presdir Yu besok pagi?
Benar.
Berkat cucuku dari Harvard, kakek bisa main golf di hari kerja.
Hidupku mudah sebagai pria tua.
Serahkan pekerjaan kepada dewan direksi.
Kakek harus bermain golf dan bepergian. Nikmatilah hidup.
Kepercayaan itu sumber penipuan.
Kamu akan lengah.
Kamu tidak pernah tahu kapan pegawai akan mengkhianatimu.
Ingat ini.
Ya, aku akan mengingatnya.
"Penginapan Nakwon"
Astaga.
Ada apa?
Saat merasa senang akan bekerja pun,
kakek akan melihat rumah itu,
dan suasana hati kakek langsung rusak.
Penginapan Nakwon?
Nama yang bagus.
Penginapan itu
merusak suasana di hotel kita.
Seandainya bisa, kakek ingin menghancurkan tempat itu
dan menggunakannya sebagai tempat parkir hotel.
Jika Kakek tahu dia tinggal di sana, Kakek akan mengamuk.
Mak Rye, kamu mencuci piring.
Hei, biar aku saja.
- Kamu harus istirahat.
- Tidak usah.
Hentikan.
Ini keahlianku.
Kamu mencuci piring dan merebus ikan belanak.
Kamu pasti suami yang baik.
Apa? Kamu cemburu?
Kamu masih bicara omong kosong.
Selama 50 tahun terakhir,
aku memikirkanmu setiap hari.
Dengar. Itu kenyataannya.
Berhenti bicara omong kosong! Keluar dari rumahku.
Dia memiliki kebencian selama 50 tahun.
Itu tidak akan menghilang dalam sekejap.
Baiklah.
Jangan terburu-buru. Pelan-pelan saja.
Apa maksudmu?
Proyek Grup North Sky adalah milikku.
Kenapa tim manajemen mengambil alih?
Begini,
itu perintah langsung dari kantor presdir,
jadi, kami tidak yakin.
Hei!
Kamu membuat proyekku diambil orang?
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf.
Jika ini tidak diselesaikan, kalian akan dipecat.
Keluar! Enyahlah!
"Inisiatif Pemasaran Gabungan dengan Hotel Grup North Sky"
Hei!
Kamu sebut mencuri permainan adil?
Ada apa? Tenanglah.
Aku tidak mencurinya. Presdir Na memintaku
untuk membuat kemajuan.
Sejujurnya, proyek ini milik tim manajemen.
Yang benar saja.
Pasti kamu membujuk Kakek.
Kamu pikir dia semudah itu untuk diyakinkan?
Kamu tidak boleh menghinanya sebagai anggota grup.
Apa?
Aku tahu kamu ambisius,
tapi aku putra tertua di keluarga. Aku pewaris sah.
Hei, kamu bukan yang tertua.
Ayahku adalah putra sulung,
dan aku putrinya. Aku lebih tua darimu, jadi, aku berikutnya!
Mari kita tuntaskan saja
permasalahan ini.
Aku akan memberimu anak perusahaan,
jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Kamu akan melakukan ini?
Kamu sudah bermasalah dengan pacarmu. Jangan stres.
Kulitmu akan menjadi jelek.
- Apa ini lelucon?
- Ya.
Aku ingin bercanda denganmu.
Aku tidak ingin perang.
Aku serius.
Kamu sudah tahu?
Ya. Istri Jin Gu menginap di Penginapan Nakwon.
Penginapan Nakwon?
Itu penginapan tua di belakang hotel.
Yang mau roboh itu?
Istri Jin Gu bicara dengan kapten kapal?
Ya, dia bertanya apakah dia melihat suaminya malam itu.
Dia mengajukan pertanyaan mendetail.
Lalu?
Dia menyangkal semuanya.
Pastikan dia tutup mulut.
- Ya, Bu.
- Omong-omong,
apa istri Jin Gu masih di Penginapan Nakwon?
Ya, sepertinya dia akan tinggal di sana untuk sementara.
Baik. Hubungi aku begitu sesuatu terjadi.
Tentu. Sampai nanti.
Dari semua tempat di Seoul, kenapa di sana?
Astaga. Apa?
Aku mengenalnya.
Dia menantu kedua Grup Guseong.
Astaga.
- Astaga, ini sakit.
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Hakmu tersangkut.
Jangan membungkuk.
Aku akan mengeluarkannya.
Wanita cantik sepertimu harus menjaga keanggunannya.
Jangan membungkuk.
Berpalinglah ke arahku.
Dia berpaling ke arahku.
Dia tidak sesulit dugaanku.
Aku bisa mulai mengusahakannya sekarang.
Apa itu tadi?
Pergelangan kakiku terkilir dan hak sepatuku patah karena dia.
Bukannya minta maaf, dia malah asal bicara.
Benar-benar tidak punya perasaan dan tidak sopan.
Kamu tinggal di mana?
Aku menginap di rumah temanku.
Jika tidak mau melihatku mati, kembalilah ke apartemenku.
Sudah kubilang. Aku butuh waktu.
Tentu, aku akan memberimu waktu.
Tapi kamu bisa memikirkannya selagi aku di sana.
Kamu harus meluangkan waktu selagi aku di sana.
Jangan keras kepala.
Kepalaku hampir meledak karena pekerjaan.
Aku hampir gila karena ibuku.
Kamu harus tetap di sisiku.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku bermimpi buruk setiap hari.
Aku ingin ke kantor polisi dan mengaku juga meminta maaf.
Kamu membicarakan itu lagi.
Apa yang berubah jika kamu mengaku?
Apa pria itu akan hidup kembali?
Tidak.
Dia sudah meninggal, tapi bagaimana dengan keluarganya?
Bukan kita yang menyalakan api.
Kita tidak membunuhnya.
- Pada akhirnya...
- Woo Jae.
Aku jatuh cinta kepadamu karena kamu sangat tulus,
tapi kamu terlalu khawatir.
Sudah cukup.
Aku akan
menemukan keluarganya dan memberi mereka kompensasi.
Dia meninggal setelah menikah.
Aku akan mencari istrinya dan memberinya cukup uang.
Aku akan memberinya sumber kehidupan.
Apa itu cukup?
Woo Jae.
Kembalilah ke dirimu yang dahulu. Kumohon.
Kenapa dia punya bayi baru lahir?
Dia memang hamil dan punya anak?
"Layanan Pos"
Kamu membawa sesuatu?
Apa Nona Geum Bak Ha tinggal di sini?
Ya, itu aku.
Ada paket untukmu.
Paket?
Kenapa sepatumu?
Hampir ada lubang di dalamnya.
Tumitnya terlepas.
Tidak apa-apa. Akan kuperbaiki dengan lem super.
Jin Gu.
Seragam lusuh ini
tidak cocok dengan tubuh sempurna ini.
Eun Ji.
Kamu melakukan kejahatan pada tubuhmu.
Nona Bang Eun Ji?
Tolong kembalikan seragammu dan pulanglah.
Aku baru sampai. Aku belum selesai.
Apa maksudmu?
Salah satu anggota kami mengeluh.
Kamu menjual tongkat golf palsu. Mereka tidak bisa menerimamu.
Itu? Aku tidak tahu itu palsu saat menjualnya.
Itu dianggap sebagai faktor mitigasi oleh polisi.
Kamu merusak reputasi lapangan golf kami,
jadi, tolong kembalikan seragammu
dan pulang.
Kamu akan segera mendapat pemberitahuan pemecatan resmi.
Ini sungguh tidak adil, Manajer.
Astaga.
Berhentilah menangis.
Itu tidak mengubah apa pun.
Apa orang yang mengeluh itu
pendek,
dengan perut yang besar
yang berminyak seperti tuna,
dan memakai wig serta gigi palsu?
Beraninya kamu.
Hei.
Hei, kamu baik-baik saja?
Tunggu!
Kamu meninggalkan sepatu golfmu di sini!
Apa? Baunya tidak buruk.
Aromanya seperti bunga.
"Penginapan Nakwon"
Baik, akhirnya aku mengerti.
Jadi,
itu ayah dari bayinya.
Dia berbohong dan bilang itu bayi Kakek.
Astaga.
Dunia memang sudah gila.
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Dia memakai sepatu tua dan usang.
Dia tidak mungkin menggelapkan dana publik.
Aku yakin
sesuatu terjadi.
Selamat datang.
Apa? Apa ini?
Beraninya kamu kembali ke sini lagi?
Kamu yang seharusnya takut.
Apa katamu?
Jadi, kamu punya bayi.
Bayi siapa itu? Katakan siapa ayahnya.
Kamu datang dan membuang waktuku tiap kali aku sibuk.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Benar, bukan? Kamu terlalu malu untuk mengatakannya?
Omong-omong, berapa usiamu?
Hei,
bagaimana denganmu?
Dasar licik.
Entah apa yang kamu lakukan,
tapi beraninya kamu berbohong seperti itu?
Kekonyolan apa ini?
Kamu, keluar dari sini. Pergilah sekarang!
Aku tidak akan pergi sampai kamu bilang. Bayi siapa itu?
Pergi,
selagi aku masih baik.
Jawablah, selagi aku masih baik.
Siapa ayah dari bayi itu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Ini kesempatan terakhirmu untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tidak akan ada sedetik pun.
Siapa ayahnya?
Apa dia pria yang tinggal bersamamu?
Keluar. Pergi!
Aku berniat melaporkanmu ke polisi atas kasus pelecehan seksual,
tapi aku membiarkannya dan kamu melakukan ini lagi!
- Keluar!
- Hei, lihat.
Beraninya kamu menyentuhku. Lepaskan.
Aku tidak akan melepasnya. Ayo ke kantor polisi bersama.
Polisi?
Ya, polisi.
Akan kuperlihatkan balasanmu atas pemerasan.
Hei, lepaskan.
Baiklah. Kalian di pihak yang sama, jadi, mari kita pergi.
Siapa kamu?
Bagaimana denganmu?
Apa hubunganmu dengannya?
Kamu ingin aku menjawabnya?
Kamu ayah bayi itu dan rekan bisnisnya.
Singkatnya,
kalian pasangan kriminal.
Apa?
Apa itu terlalu lugas?
Kamu ketahuan.
Ikuti aku. Mari kita ke kantor polisi bersama.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Bagaimana aku bisa mengenal orang seperti dia?
Mentalnya tidak stabil.
Dia tidak normal,
jadi, biarkan dia pergi.
Hei, pergi.
Aku memberimu peringatan.
Jika kamu kembali ke sini lagi,
Aku tidak akan tinggal diam.
Tentu, aku tahu kamu tidak akan ikut denganku,
jadi, aku akan pergi.
Aku akan menjalani proses resmi untuk membuatmu ditahan.
Dia juga seperti ini sebelumnya.
Dia terus mengoceh.
Pengacara Kim, ini aku.
Aku harus mengajukan keluhan.
Dia berpura-pura bicara dengan pengacara.
Aku butuh tes DNA.
Dasar berandal.
- Berandal itu.
- Tentu.
Baiklah.
Ya.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Berbahaya berdebat dengan orang-orang aneh,
jadi, jangan bicara kepadanya. Hindari saja dia.
Terima kasih.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu menemani Yeol Mu sebentar?
Kamu mau pergi?
Aku harus ke suatu tempat. Tidak akan lama.
Aku datang untuk menemui Presdir Na.
Sudah kubilang sebelumnya.
Kamu tidak bisa menemuinya tanpa janji.
Aku harus menemuinya.
Bisakah kamu meneleponnya dan mengatakan
istri Asisten Manajer Kang mencarinya?
Aku akan melakukannya dengan cara itu.
Tolong hubungi dia.
Aku harus menemuinya. Telepon dia sekali saja.
Apa?
Dia ingin menemui Kakek?
Wanita ini sudah gila.
Apa?
Aku tidak bicara denganmu.
Jika kamu tidak meneleponnya,
aku akan menunggu berbulan-bulan sampai dia datang.
Kamu mengancamnya?
Apa? Kamu mengikutiku kemari?
Kamu mengejarku?
Tadinya aku ingin melupakan ini,
tapi tidak bisa. Aku harus menelepon polisi.
Ada masalah, Direktur Na?
Direktur?
- Siapa itu?
- Aku.