Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 59"
Edward Choi?
Itu nama Amerika-ku.
Maksudmu,
kamu pimpinan Grup Northsky?
Apakah Edward Choi
benar-benar pimpinan Grup Northsky?
Kamu yakin Edward Choi
pimpinan Northsky?
Dia pendiri Northsky,
meskipun tidak punya posisi di perusahaan.
Dia yang mengarahkan kita.
Selain itu, dia menghormatiku sebagai CEO.
Bagaimana bisa Choi Geo Bok,
murid miskin dengan kepala botak,
menjadi pimpinan Grup Northsky?
Apa itu masuk akal bagimu?
Ini
pertemuan resmi antara presdir
Northsky dan Guseong.
Tolong hormati.
Astaga.
Aku ingin Grup Guseong dikelola
dengan cara baru dan transparan.
Itu sebabnya aku di sini hari ini,
dan semua siap untuk perubahan itu.
Apa pun yang kamu yakini,
perusahaanku selalu dikelola
dengan cara yang transparan.
Cabang Northsky Korea
telah menyerahkan semua dokumen relevan
tentang Grup Guseong kepadaku.
Dokumennya sedang ditinjau
oleh para ahli terbaik saat ini.
Omong kosong apa ini?
Setelah selesai ditinjau,
akan kukirimkan hasilnya kepadamu.
Setelah membaca semuanya,
aku yakin kamu ingin bicara denganku.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ayo.
Kita bisa pergi sekarang.
Orang-orang bodoh itu...
Astaga.
Tenanglah, Pak Na.
- Ada masalah, Pak.
- Ada apa lagi?
Nona Do ditahan oleh polisi.
- Do Hee?
- Ya.
Kenapa?
- Lepaskan aku!
- Ibu!
Hae Ri.
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Kami dari Kepolisian Gusan.
Bu Do ditahan
karena membantu dan bersekongkol dengan Kim Woo Jae. Tolong minggir.
Jika tidak, kamu bisa dihukum karena menghalangi hukum.
Dia bisa dihukum?
Tidak ada yang boleh mengganggunya.
Dia akan menjadi CEO Grup Guseong berikutnya.
Ibu.
Kamu tidak perlu mencemaskan ibu.
Ibu yakin akan dibebaskan setelah beberapa pertanyaan.
Lepaskan aku.
Aku akan segera datang dengan Pengacara Kim.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Aku akan menuntut kalian atas pencemaran nama baik.
Lepaskan. Aku akan masuk sendiri.
Aku akan segera bersama Ibu.
Ini membuatku gila.
Karena kamu hancurkan hidup orang, aku akan menghancurkan hidupmu.
Penyihir Satu, tamat riwayatmu.
Habislah kamu!
Permisi.
Halo.
Aku Reporter Kim Seung Woo dari Harian Wuseong.
Ada apa?
Selagi mewawancarai beberapa orang di sini,
aku tidak sengaja mendengar perkataanmu.
Apa menantu Presdir Na dari Grup Guseong
menyalahgunakan kekuasaannya?
Kamu tidak akan percaya.
Temanku yang terluka bukan satu-satunya korban.
Termasuk aku,
ada banyak orang yang diperlakukan dengan buruk oleh Grup Guseong.
Bisa ceritakan detailnya?
Coba kupikirkan.
Tunggu sebentar.
Lepaskan aku.
Lihat siapa yang datang.
Apa yang kamu pakai di pergelangan tanganmu?
Aku suka penampilanmu hari ini.
Apa maksudmu?
Kamu pikir bisa lolos
setelah menghancurkan hidup seseorang?
Akan kupastikan
kamu membayar perbuatanmu.
Apa katamu?
Jalan. Ayo.
Sulit kupercaya.
Aku pasti akan mengunjungimu di penjara. Tunggu aku.
Kamu akan mengunjungiku di penjara?
Jangan konyol.
Kenapa kamu berkata begitu, Bedebah?
Diamlah.
Apa yang harus kulakukan padanya?
Aku merasa kesal.
Bagaimana jika kita minum teh di suatu tempat?
Banyak yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa salah ibu? Ibu tidak perlu menebus apa pun.
Seorang pria tidak bersalah tewas karena Ibu.
Ibu tidak membunuh Kang Jin Gu.
Ibu hanya menyuruhnya kabur saat ada penyelidikan pajak.
Ibu bahkan memberinya uang dan menyiapkan kapal.
Dia membuat dirinya terbunuh.
Begitukah Kang Jin Gu tewas?
Saat menutupi kesalahan Ibu?
Tidak! Dia tewas karena salahnya sendiri.
Selain itu, dana taktisnya untuk membantumu.
Jadi, bagaimana bisa kamu bilang ibu harus menebus perbuatan ibu?
Hai, Bak Ha.
Aku berusaha menghubungimu seharian.
Maafkan aku. Ada banyak rapat hari ini.
Apa ini soal ide bisnismu?
Itukah alasanmu menemui orang-orang?
Ya.
Apa berjalan lancar?
Kurasa begitu.
Terima kasih sudah menjaga Yeol Mu semalam.
Tidak masalah.
Kamu mau menemuiku di tempat cuci mobil saat aku pulang kerja?
Maaf. Aku akan bertemu dengan seseorang nanti.
Sayang sekali.
Sampai jumpa di rumah.
Baiklah. Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kenapa dia terdengar begitu sedih?
Dia janda di usia muda.
Dia sering bersikap irasional jika menyangkut putrinya.
Kami akan meminta maaf kepada korban
dan membayar kompensasi yang cukup.
Kumohon
lepaskan dia kali ini, Pak Komisaris.
Ya.
Terima kasih. Aku menghargainya. Sampai jumpa.
Kamu tidak tahu?
Maafkan aku.
Ibu dan anak sama saja.
Kakek kira kakek sudah menegaskannya.
Dan kamu mencoba menikah tanpa sepengetahuan kami?
Kenapa kamu mengecewakan kakek seperti ini?
Bayangkan dirimu di posisi kakek.
Apa kamu bisa menyerahkan perusahaan
kepada orang yang sangat kekanak-kanakan sepertimu?
Kamu mencoba menikah
tanpa sepengetahuan keluargamu.
Bagaimana bisa kakek menyerahkan semua pegawai kakek kepadamu?
Presdir Na.
Seharusnya aku lebih bijak.
Tolong maafkan aku dan selamatkan ibuku.
Kakek sudah bicara dengan komisaris.
Kamu bisa tenang.
Terima kasih.
Apa?
Aku hanya memberitahumu. Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Kenapa kamu menuntut mereka tanpa memberitahuku?
Kenapa kamu berkata begitu padahal menderita seperti ini?
Kariermu baru saja berakhir.
Itu sudah terjadi. Aku bisa apa?
Bahuku tidak akan kembali dengan menuntut mereka.
- Apa?
- Saat mulai mengencani Hae Ri,
aku sudah bersiap untuk semua ini.
Astaga, kamu terdengar seperti orang suci.
Kamu ingin memihaknya di saat seperti ini?
Wanita itu bahkan belum datang padahal tahu kamu terluka begini.
Dia meninggalkanmu.
Sudah cukup.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak bisa bermain golf?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan selain golf?
Kamu akan menjadi sepertiku begitu pensiun.
Sadarlah, Bodoh.
Mereka bersikap sangat kejam.
Setidaknya kamu harus
mendapatkan uang dari mereka untuk menafkahi dirimu.
Kamu menuntut mereka demi uang?
Tubuhmu benar-benar hancur.
Kita harus dapatkan uang dari mereka karena hanya itu yang mereka punya.
Tolong hentikan.
Aku sudah merasa sangat menderita.
Jangan membuatku terlihat sangat menyedihkan.
Tidak menyedihkan.
Kita hanya ingin dikompensasi atas kerusakan.
Sudah cukup. Kecuali kamu ingin aku gila,
tolong hentikan sekarang.
Baiklah.
Aku akan berhenti.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Sial.
Mohon untuk tetap tenang, Bu.
Akan kutunjukkan beberapa kartu sekarang.
Katakan nama-nama gambar yang ada di kartu.
Pohon.
Mobil.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawab telepon? Pemeriksaannya belum selesai?
Seharusnya aku ke rumah sakit bersama mereka.
Sayang, sedang apa di sini selarut ini?
Aku agak lelah, jadi, pulang kerja lebih awal.
Aku akan merasa lebih baik setelah beristirahat.
Biar kuambil jaketmu.
Aku ingin keluar.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Teman-temanku ingin menemuiku sebelum pernikahan kita.
Omong-omong, Eun Ji,
tentang Choi Geo Bok.
Kenapa dengan Pak Choi?
Kapan bedebah itu
pindah ke Penginapan Nakwon?
Kurasa awal musim gugur tahun lalu?
Dia muncul seperti gelandangan
dan meminta penginapan malam...
Maksudku, dia memohon kepada Bu Bok.
Jadi, dia tinggal di Kamar Satu.
Licik sekali.
Pak Choi tidak seperti itu.
Dia sangat lembut dan humoris.
Eun Ji, sekarang kamu bergabung
dengan Grup Guseong, bukan Penginapan Nakwon.
Jadi, kamu harus memutuskan hubungan dengan orang-orang dari sana.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Baiklah.
Jadi, dia telah mengasah
pedang balas dendam untuk membalasku selama 50 tahun.
Dia membuat jebakan dan menunggu waktu yang tepat.
Si berengsek menjijikkan itu.
Mak Rye, aku pulang.
Kamu bilang
menemui Na Wang Sam. Bagaimana?
Semua berjalan lancar.
"Aku Choi Geo Bok
dari Grup Northsky."
Aku mengulurkan tanganku sambil mengatakan itu.
Dan dia menatapku
dengan mata terkejut seperti rusa yang tertangkap lampu mobil
dan mulut menganga.
Andai kamu bisa melihat wajahnya.
Pasti seru sekali.
Dia akan segera berlutut di hadapanmu dan berkata,
"Maafkan aku, Bu Bok."
"Tolong ampuni aku." Aku yakin itu akan segera terjadi.
Kamu bisa menantikannya.
Baiklah.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak. Ini tentang Geum Hee.
Dia sedang diperiksa dan aku menunggu teleponnya.
Tapi aku belum mendengar kabarnya.
Kurasa
dia menderita demensia.
Astaga.
Keadaan dia baru membaik dengan toko roti.
Kini dia pikun? Konyol sekali.
Dia baru saja melewati ombak, tapi ombak lain datang.
Dia mendorong awan pergi,
tapi yang lain langsung datang dengan ancaman hujan.
Astaga.
Itulah makna kehidupan.
Kita tidak punya waktu lama
untuk hidup dengan pikiran waras seperti ini.
Waktu kita tidak banyak, Mak Rye.
Dokter. Aku tidak menderita demensia, bukan?
Kalian lihat ini?
Ini hipokampus di lobus temporalis.
Aku bisa melihat adanya sedikit denaturalisasi dan atrofi.
Hasil pemeriksaan menunjukkan
Anda berada di stadium awal atau pertengahan demensia.
Tapi dia masih muda.
Bagaimana bisa dia menderita demensia?
Itu disebut demensia prasenile.
Banyak anak muda zaman sekarang menderita demensia.
Apa yang harus kami lakukan untuk menyembuhkannya?
Apa yang harus kami lakukan? Kami akan melakukan apa pun.
Kita bisa memperlambat perkembangan penyakitnya,
tapi mustahil menyembuhkan sepenuhnya.
Sayangnya,
hal terbaik yang bisa kita lakukan adalah memperlambat perkembangan.
Kita sudah menduganya.
Jadi, ini tidak terlalu mengejutkan.
Benar, bukan?
Ya, ini bukan masalah besar.
Dokter bilang
kita bisa memperlambat perkembangannya dengan pengobatan.
Bertahanlah sampai usiamu 90 tahun.
- Sayang.
- Ya?
Begitu demensiaku memburuk,
dan biayanya mahal,
kamu harus pergi jauh
dan meninggalkanku di tempat kamu tidak bisa menemukanku.
Kenapa kamu berkata begitu?
Apa kamu gila?
Apa menurutmu
aku tipe orang yang meninggalkan istrinya sendiri?
Begitukah anggapanmu terhadapku?
Aku hanya kasihan padamu karena kamu harus
mengurusku sendirian.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Aku sudah melewati banyak kesulitan.
Aku tidak akan terpengaruh oleh hal seperti ini.
Sayang.
Kita sudah bekerja keras sampai bisa sejauh ini.
Kita bisa mengatasinya lagi.
Kamu segalanya bagiku.
"Zona Cuci Tangan"
Nona Geum, kamu tidak lapar? Ayo makan.
Aku akan ke sana.
Jika USB yang ditinggalkan Kang Jin Gu
terungkap ke publik,
apa yang akan terjadi pada kita?
Aku ragu kita bisa terus seperti ini.
Kita semua akan bahagia
jika ini tidak ada.
Apa yang harus kulakukan, Bak Ha?
"Kepolisian Gusan"
Dengar, Detektif. Aku hanya menyuruh mereka
untuk menakutinya sedikit.
Putriku berniat kawin lari.
Aku berhak memberinya pelajaran.
Mereka yang berlebihan karena sifat kasar mereka.
Aku tidak mempekerjakan mereka untuk menyakiti Kim Woo Jae.
Bu, itu agak kejam.
Kejam apanya.
Aku hanya menyuruhmu menakutinya,
bukan melukainya secara fisik, Berandal!
Bu, kumohon.
Putri tunggalnya hendak kawin lari.
Sebagai ibunya, dia hanya ingin menghentikannya.
Tidak bisa dikategorikan sebagai kejahatan.
Jika ada yang harus disalahkan,
seharusnya mereka yang melewati batas
di TKP.
Klienku tidak terlibat langsung
dengan penyerangan ini.
Aku setuju dengan pernyataan pengacaraku.
Jika tidak punya bukti keterlibatannya,
kita harus melepaskannya sekarang.
Tapi, Pak...
Kamu boleh pulang sekarang.
Kami bisa memanggilmu lagi usai memeriksa riwayat panggilanmu,
jadi, tolong jangan pergi jauh.
Selamat siang.
Bu, kita harus pergi.
Aku diborgol untuk ini?
Dasar menyebalkan.
Ayo.
Ibu!
Ibu...
Ibu hampir membuatku terkena serangan jantung.
Kenapa kamu datang padahal ibu hanya perlu menjawab beberapa pertanyaan?
Jika bukan karena Kakek, keadaan bisa memburuk.
Aku tidak percaya Ibu akan seceroboh ini.
Dan untuk siapa ibu melakukan ini, Bodoh?
Sudah kubilang berkali-kali jangan lakukan ini.
Tahun lalu di Pulau Anmyeon, akhirnya aku pingsan.
Ini tidak pernah berjalan lancar.
Hanya itu yang bisa kamu katakan setelah ibu diinterogasi polisi?
Bukankah seharusnya kamu menghibur setelah ibu melalui masalah ini?
Kamu sebut dirimu putri ibu?
Karena aku kesal. Ini mengesalkan.
Mari tenangkan diri untuk saat ini.
Daripada saling menyalahkan,
yang paling penting adalah berdamai dengan Pak Kim dahulu.
- Berdamai?
Masuk.
Apa aku mengenalmu?
Aku Kim Dae Seob, perwakilan hukum Guseong.
Ada yang bisa kubantu?
Ini.
Apa ini?
Ini uang damai dari Bu Do.
Aku tidak membutuhkannya.
Dia mengirimkan permintaan maaf dan kekhawatiran yang terdalam.
Kami hargai jika kamu menerima uang damai ini.
Permintaan maaf dan kekhawatiran?
Aku ingin mendengar langsung darinya.
Aku tidak butuh uangnya, jadi, bawalah kembali.
Pak Kim, tolong pikirkan baik-baik.
Pergilah!
Ini Man Ho?
Baiklah, hasilnya sudah keluar?
- Bagaimana tesnya?
- Apa kata dokter?
Dia menderita demensia, seperti dugaan kita.
Lalu kenapa kamu tidak langsung pulang?
Di mana kalian?
Dia ingin mengunjungi gereja di kampung halamannya,
jadi, kami menuju ke sana.
Kita akan menginap dan pulang besok pagi.
Temukan kedamaian dalam dirimu dan pulanglah besok.
Baik, aku mengerti.
Aku tidak percaya kamu menutup teleponnya.
Mereka naik bus ke kampung halaman Geum Hee.
Untuk apa?
Ternyata Geum Hee ingin mengunjungi gereja di sana.
Mungkinkah mereka berpikiran buruk lagi?
Tidak, jangan cemaskan itu.
Aku sangat meragukannya.
Bagaimana hidup bisa sekejam ini?
Demensia
untuk seseorang yang masih sangat muda?
Karena itu, kita juga harus
memulai kembali sebelum bertambah tua.
Sampai kapan kita akan tinggal
sebagai penjaga penginapan dan penyewa?
Apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Aku melamarmu.
Kamu gila!
Kenapa itu gila?
Bahkan seseorang yang muda
didiagnosis menderita demensia hari ini.
Siapa yang tahu nasib kita nantinya?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kita tidak punya banyak waktu.
Sulit dipercaya.
Kita tidak bisa menghentikan
waktu maupun ombak.
Astaga.
Dia dan bahasa Inggris-nya.
"Episode 60"
Hidup begitu sulit.
Semuanya menjadi lebih baik baginya, tapi kini dia menderita demensia.
Konyol sekali.
Aku merasa sangat kasihan kepada Geum Hee.
Tapi aku juga kasihan kepada Man Ho sebagai pria
karena dia harus mengurus semuanya sendiri.
Mereka hampir tidak bisa keluar dari terowongan panjang,
tapi ada satu lagi di depan mereka.
Astaga, ini gila.
Kenapa dunia ini tidak adil?
Ibarat peribahasa sudah jatuh tertimpa tangga.
Bagaimana dengan Woo Jae? Dia tidak bisa bermain golf lagi?
Dokter bilang itu mustahil.
Tapi bagi Woo Jae, itu hatinya, bukan tubuhnya
yang sangat terluka.
Mereka putus sebelum pernikahan. Dia pasti frustrasi.
Bukan begitu.
Dia seharusnya mengamuk sekarang.
Dia santa atau orang suci?
Si bodoh itu bilang dia mengerti dan memaafkannya.
Itu karena Woo Jae berhati baik.
Dia terlalu hebat.
Karena itulah aku kesal.
Sial.
Kamar Enam, kini hanya kamu yang menjalani hidup layak.
Tidak juga.
Kenapa? Apa ada masalah?
Benar. Seseorang memberitahuku.
Wanita merasa gelisah sebelum pernikahan mereka.
Apa semuanya lancar?
Tidak banyak yang harus dilakukan.
Apa tidak apa-apa memulai pernikahan tanpa cinta?
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Tapi tidak bisa mengencani pria miskin di usiamu ini.
Kamu yang tidak mau mengencani wanita yang tidak punya uang.
Itu benar.
Aku menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Aku tidak mau menghabiskan sisa hidupku seperti itu.
Itu maksudku.
Tapi di saat bersamaan,
uang bisa membantumu menjalani hidup yang bahagia,
tapi tidak selalu memberimu kebahagiaan.
Itu maksudku.
Pikirkan tentang keluarga Wang Sam.
Aku sadar orang bisa tidak bahagia saat mereka punya banyak uang.
Hanya saja mengejutkan.
Namun, izinkan aku menanyakan ini.
Aku hanya mengatakan ini sebagai skenario,
tapi bagaimana jika orang miskin melamarmu?
Ya?
Maukah kamu menerimanya?
Maukah kamu menerima lamaran pernikahan
dari seorang wanita miskin?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku harus memikirkan itu.
Aku juga. Aku akan memikirkannya.
Benar, tentu saja.
Pak, aku kembali.
Benar.
Apa kamu baru bertemu kakekmu?
Dia masih marah kepadaku,
jadi, aku tidak bisa kembali sejak meninggalkan rumah.
Maka kamu tidak akan segera kembali ke Guseong.
Aku berpikir untuk memulai bisnis
yang mengembangkan aplikasi untuk wisatawan luar negeri.
Begitu rupanya.
Kamu punya dana?
Aku akan mulai dengan uang dari orang yang kukenal
dan mendaftar untuk dana pemerintah begitu aplikasi ini dikembangkan.
Begitu rupanya.
Kirimi aku salinan rencana proyek begitu kamu membuatnya.
Tentu, Pak.
Lalu di mana Yeol Mu?
Aku hanya menidurkannya di kamarku.
Kalau begitu, akan kubawa dia.
Setidaknya bedebah itu punya cucu yang layak.
Astaga, Yeol Mu.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Kamu bisa kembali tidur sekarang.
Astaga.
Lalu? Kamu tidak bisa mengambil diska lepas itu?
Dia terus bersikeras agar aku menyerahkan diri.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun lagi.
Aku tidak percaya putramu tidak memihakmu!
Apa yang dia pikirkan?
Sama seperti ayahnya, dia tetap mengikuti peraturan.
Selain itu, dia tidak waras karena peristiwa baru-baru ini.
Dia tidak terkendalikan.
Membicarakan hubungan nahas.
Pak Son,
kamu kenal seseorang di Jepang, bukan?
Ya.
Aku menukar uang dolar dan yen yang cukup banyak.
Tinggalkan Korea dan beli ponsel baru.
Untuk sementara, jangan menghubungiku.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Tentu.
Aku akan menuju ke tempat aman dahulu.
Jaga dirimu.
Aku akan menelepon setelah semuanya mereda.
Baik, Bu.
Aku tahu ini sulit, tapi serahkan diri Ibu.
Menyerahkan diri?
Bagaimana jika tidak?
Kalau begitu, akan kuserahkan diska lepas itu kepada Bak Ha.
Kamu sudah gila.
Menyerahkan diska lepas kepadanya
meski tahu apa yang akan terjadi kepada ibu?
Kebenaran akhirnya terungkap demi kebaikan Ibu, itu sebabnya.
Beri ibu tiga hari.
Ibu butuh waktu untuk berpikir.
Yeol Mu, kamu tampak sangat bahagia.
Biar kuganti pakaianmu.
Tunggu, sepatumu.
Bagaimana dengan sepatuku?
Sudah hampir lepas.
Lihatlah bagian tumitnya.
Tidak apa-apa. Akan kuperbaiki dengan lem super.
Maafkan aku.
Jin Gu,
maafkan aku.
Sudah lama aku tidak kemari,
tapi tetap sama.
Sama seperti dahulu.
Saat masih kecil,
aku biasa datang ke sini saat kesal.
Aku merasa damai selagi berjalan.
Kamu mengajakku kemari juga saat kencan pertama kita.
Melegakan sekali.
Aku ingat hari itu dengan jelas.
Aku belum melupakan detail apa pun.
Tidak apa-apa jika kamu lupa
karena aku masih ingat.
Aku selalu bisa memberitahumu lagi.
Terima kasih.
Aku mengikutimu ke misa pertamaku
dan aku terkejut
melihat betapa cantiknya kamu di balik kudung.
Saat itulah aku berpikir bahwa kamu jodohku.
Apa aku secantik itu?
Kamu cantik saat itu hingga kini.
Kamu juga.
Kamu tampan saat itu hingga kini.
Kalau begitu, kita ditakdirkan bersama.
Aku akan masuk untuk berdoa.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, tetaplah di sini.
Tidak akan lama.
Setiap momen bersama suamiku terasa hangat.
Kebahagiaan yang tidak pantas kudapatkan berakhir
dan kini kami menghadapi momen terkelam.
Kegelapan akan memenuhi duniaku,
jadi, tolong biarkan hanya aku yang menderita.
Jangan biarkan Man Ho
menderita di sisiku.
Tolong bawa aku pergi secepat mungkin
agar aku tidak menjadi beban baginya.
Sayang...
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Ini hanya terjadi
karena aku tidak bisa memberimu kehidupan terbaik.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Geum Hee menderita demensia?
Kurasa Poong Ki tidak memberitahumu.
Ini begitu tiba-tiba.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamulah yang harus ditanyakan.
Bagaimana dengan hidupmu, Woo Jae?
Dokter bilang kariermu sebagai atlet profesional sudah berakhir.
Poong Ki pergi ke kantor polisi dan mengajukan keluhan.
Jadi, biarkan saja mereka dihukum.
Seorang pengacara datang tadi sore.
- Pengacara?
Ya, dia memberiku uang dan memintaku berdamai.
Dasar monster.
Mereka pasti berpikir uang untuk berdamai. Lalu, apa katamu?
Kubilang aku tidak mau berdamai sampai mendapat permintaan maaf.
Bagus. Jangan pernah berdamai.
Orang seperti mereka hanya akan mendapat pelajaran
setelah mereka dipenjara.
Kita juga bisa menyewa pengacara.
Aku akan membantumu menemukan orang yang sangat kompeten.
Waktunya makan malam.
Kakek dan ibumu menunggumu.
Aku tidak berselera makan.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Dia tidak mau makan sekarang.
Astaga.
Maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Kalian sudah berdamai?
Pak Kim mengunjunginya di rumah sakit.
Dan tampaknya dia menolak berdamai.
Lalu?
Aku akan menemuinya besok dan membuatnya berdamai.
Beri dia cukup uang
agar situasinya tidak lepas kendali.
Baik, Ayah.
Lalu
setelah Eun Ji dan aku menikah,
aku ingin kalian berdua pindah.
- Ayah.
Aku muak harus mengurus para menantuku.
Aku ingin kalian keluar dari sini
saat kami menikah.
Kamu sudah pulang.
Halo.
Kedengarannya seperti Eun Ji.
Sayang.
Aku pulang.
Kamu pikir uang adalah segalanya?
Apa uang lebih penting bagimu daripada nyawa seseorang?
Kamu minum-minum?
Ya, Sayang.
Aku sangat marah
dan sedih.
Jadi, aku minum beberapa botol soju.
Hei!
Aku mulai sadar setelah berada di depan kalian berdua.
Sayang, bisa tolong singkirkan mereka?
- Kumohon?
- Bisakah kamu tenang?
Bagaimana kamu bisa cukup bodoh untuk mabuk
dan mengamuk di depan Ayah?
Kamu yang bodoh.
Aku tidak percaya
kamu mengirim sekelompok gangster ke tunangan putrimu.
Dengarkan aku.
Kamu hanyalah perundung.
Dasar penyihir sialan.
Eun Ji, kamu mabuk berat. Kamu harus beristirahat.
Beraninya kamu.
Jangan ikut campur.
Apa katamu?
Kamu mengubah pria baik menjadi gigolo.
Kamu hanya rubah tua yang menyukai pria muda.
Dasar wanita tua licik.
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Sudah cukup. Ayo ke kamarmu.
Kamu juga bersalah.
Kudengar kamu mencuri uang dari Penginapan Nakwon 50 tahun lalu
- dan kabur dengan uang itu.
- Cukup.
- Sungguh, Ayah?
Apa?
Kamu pencuri, Sayang.
- Cukup!
- Dasar pencuri!
Nona.
- Dia pencuri.
- Ya, Bu?
Bawa dia ke atas.
Dia sangat menyebalkan.
Aku juga merasa kamu menyebalkan.
Dasar...
- Kacau sekali.
- Dia pencuri.
Aku tidak percaya apa yang terjadi di keluarga ini.
Karena kita membahasnya,
apa hubunganmu sudah berakhir dengan Pelatih Gam?
Aku tidak punya maksud tersembunyi.
Aku hanya penasaran saja.
Aku sudah marah, jadi, jangan membuatku mengamuk.
Tapi mungkin dia hal terakhir yang ada di pikiranmu
karena Hae Jun diusir dari rumah.
Maaf.
Ini
semua karenamu.
Ada apa denganmu?
Jika kamu tidak melaporkanku ke Dinas Pajak Nasional,
mereka tidak akan datang untuk penyelidikan pajak.
Maka Kang Jin Gu tidak akan mati
saat berusaha menghindari penyelidikan.
Semua ini dimulai karenamu.
Apa maksudmu?
Kelak aku akan membalasmu.
Jadi, tunggu dan lihat saja.
Siapa Kang Jin Gu?
Tunggu sebentar.
Dia mendiang suami Sekretaris Geum. Tapi kenapa dia
tiba-tiba membahas dia?
Bisakah kita bertemu di halaman belakang?
Sedang apa kamu di sini?
Bak Ha.
Kamu bau alkohol.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu akan terserang flu. Ayo masuk.
Maafkan aku.
Ada apa?
Aku...
Maaf karena aku
memiliki ibu yang jahat.
Aku tidak memilih ini.
Seperti itulah aku lahir.
Aku kebetulan terlahir
dari ibu sepertinya.
Maafkan aku.
Kamu mabuk berat.
Kamu harus masuk.
Kamu akan terserang flu.
Apa terjadi hal buruk?
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Maafkan aku.
Bukankah ini penting?
Kamu bisa saja kehilangan ini.
Maafkan aku.
"Penginapan Nakwon"
Hei, tunggu.
Ponsel Hae Jun dimatikan.
Bisakah kamu meneleponnya untukku?
Tunggu di sini.
Hei, tunggu.
Bisa kita bicara sebentar?
Bukankah kamu kemari untuk menemui putramu?
Tidak akan lama.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku sibuk. Aku harus bersiap untuk wawancara besok pagi.
Seseorang
membuatku dipecat dari klub golf,
jadi, aku ada wawancara besok pagi.
Aku tidak bisa bilang apa pun soal itu.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus.
Apa kamu mentraktirku
kopi pahit ini agar kamu bisa minta maaf?
Aku ingin minta tolong.
Jika kamu melakukannya untukku,
aku akan membayarmu mahal.
Omong kosong apa ini?
Hae Jun punya diska lepas.
Bisa tolong carikan untukku? Aku juga butuh laptopnya.
Kamu menganggapku apa?
Kamu menyuruhku mencuri?
Sulit dipercaya.
Satu juta dolar.
Lakukan itu untukku,
dan aku akan memberimu uang tunai satu juta dolar.
Kamu pulang terlambat.
- Ya.
- Bagaimana kabar Woo Jae?
Dia pulih dengan cepat. Dia bisa pulang besok.
Itu bagus.
Apa Pak Na sudah tidur?
Dia mabuk dan tertidur.
Dia mabuk?
Dia sangat mabuk. Dia benar-benar pingsan.
Dia pasti merasa bersalah karena kabur dari rumah.
- Selamat malam.
Pak Na.
Hae Jun.
"Penginapan Nakwon"
Tunggu.
Kamu mau ke mana? Kamu belum sarapan.
Aku terburu-buru untuk menemui seseorang.
Bukankah kamu pengar?
Minumlah teh madu.
Terima kasih.
Kenapa kamu minum banyak semalam?
Maaf. Apa aku membuat kesalahan?
Tidak, tapi kamu bicara omong kosong.
Katamu kamu menyesal karena menjadi anak ibumu
setidaknya 30 kali.
Apa maksudmu?
Kita bicara nanti. Aku sudah terlambat.
Terima kasih atas tehnya. Sampai jumpa.
Masuklah.
Selamat datang, Poong Ki.
Aku menunggumu sepanjang pagi.
Aku yakin kamu sudah menunggu
untuk ini.
Kamu membawanya.
Entah apa yang terjadi antara kamu dan putramu.
Tapi aku ragu kamu akan melakukan apa pun untuk menyakiti putramu.
Karena itu aku membawanya.
Terima kasih.
Aku akan menebusnya untukmu.
Tidak secepat itu. Kita sudah sepakat, ingat?
Astaga.
Ini surat perjanjian utang yang disahkan oleh pengacara.
Aku yakin satu juta dolar?
Tentu saja.
Baiklah. Kita akan menukarnya bersamaan.
Tentu.
"Surat Kuasa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berdamailah dengannya dan selesaikan ini.
Woo Jae pria yang baik.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
- Kembalilah sekarang.
- Aku masih mencintaimu.
Bantu aku sekali ini.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Poong Ki, menurutmu aku harus kembali?
- Benarkah?
- Benar.
Sayang, cobalah.
Kamu pengantin tercantik yang pernah kulihat.
Kenapa semua orang di keluargaku sangat terobsesi dengan uang?
Ada apa denganmu? Kamu terdengar seperti akan pergi jauh.
Tolong jaga Hae Jun baik-baik.