Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 61"
"Surat Kuasa"
Apa kamu
melihat isi diska lepas ini?
Jika kulihat, kamu pikir aku paham?
Benar juga.
Kamu mau aku memeriksa berkasnya?
Kesepakatan kita sudah selesai, jadi, tolong pergilah.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Ini menjernihkan hati nuraniku atas perbuatanku kepadamu.
Apa maksudmu?
Aku sudah menebus perlakuanku kepadamu.
Jadi, biar kuluruskan.
Satu juta dolar ini
bukan hanya demi pelayananku atas pencurian
tapi juga kompensasi karena telah menghancurkan hatiku.
Begitukah?
Itulah pendapatku.
Tentu saja.
Aku sangat berterima kasih atas pertimbanganmu yang murah hati.
Hormat, Bu Oh.
Lihatlah kamu tersenyum lebar.
Dia mencoba menipuku sebagai orang yang mendambakan cinta
padahal dia hanya mengincar uang.
Kang Jin Gu, si berengsek itu.
Kenapa menyimpan fail itu dan menyebabkan masalah untukku?
Apa ini?
Gam Poong Ki, dasar bajingan.
Beraninya kamu membodohiku!
"Direktur Oh In Sook"
Sepertinya dia sudah membuka berkasnya.
Hei, Pak Na.
Kamu harus bergegas masuk.
Ibumu pasti sangat marah.
Tenangkan dia.
Maafkan aku.
Satu juta dolar
sudah cukup untuk membuatku menyerah,
tapi aku tidak ingin merendahkan diri.
Ini untuk ibumu.
Harganya satu juta dolar.
Diska itu pasti berisi informasi yang berbahaya.
Tapi aku tidak akan bertanya. Sampai jumpa.
- Nomor yang Anda tuju...
- Jawablah!
Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Pelatih Gam meneleponku.
Gam Poong Ki, orang gila itu.
Tidak, Ibu yang gila.
Ibu yang gila tentang uang dan kekuasaan.
Kamu hanya bersikap seperti ini
karena kamu tidak tahu betapa kejamnya dunia.
Kamu tidak lihat ibu tidak punya pilihan?
Uang tidak bisa membeli segalanya di dunia ini.
Kenapa semua orang di keluarga kita tergila-gila pada uang?
Ibu melakukan ini untukmu, Hae Jun. Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Seberapa jauh Ibu mau melakukannya?
Menyerah saja dan serahkan diri Ibu.
Ini peluang Ibu sendiri untuk meminta maaf.
Untuk apa ibu minta maaf?
Jujur saja.
Setiap pengusaha memiliki dana taktisnya.
Ibu hanya menyisihkan uang seperti orang lain.
Ibu tidak melakukan hal yang memalukan.
Ibu memang monster.
- Apa?
- Lihat saja diri Ibu.
Ibu sudah banyak berubah.
Pelatih Gam ingin Ibu menerima ini.
Selain itu, diska lepas itu aman.
Kami kembali.
- Teman-teman, kami pulang.
- Geum Hee.
Astaga, Bak Ha.
Bu Bok memberitahuku.
Kamu tidak tahu betapa terkejutnya aku.
Tidak apa-apa. Aku masih cukup sadar.
Medikasi dan latihan akan memperlambat progresi.
Kondisinya tidak akan memburuk.
Semuanya, sarapan sudah siap. Mari makan.
- Jangan sampai supnya dingin.
- Tentu.
- Bagaimana kabar Yeol Mu?
- Dia sehat.
Jadi, kamu mengunjungi kampung halamannya?
Ya.
Kami ke gereja tempatnya saat kecil
dan mampir ke makam orang tuanya.
Senang mendengarnya.
Kamu pasti lelah karena perjalanan panjang, Geum Hee,
Maaf karena membuat kalian khawatir.
Tapi...
Ibu...
Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Bolehkah aku tinggal di sini?
Apa maksudmu?
Aku didiagnosis menderita demensia.
Jika aku terlalu membebani...
Kamu bercanda? Kamu dengar kata-katamu?
Menurutmu
aku orang yang akan mengusir orang yang menderita demensia?
Kami tidak ingin menjadi beban bagi tamu lainnya.
Astaga. Kamu juga?
Inikah yang kudapatkan karena memberimu makanan hangat?
Sudah kuduga kamu akan dimarahi.
Kamu hanya memanggilku "ibu" untuk kesenangan sesaat?
Ibu macam apa yang akan menelantarkan anaknya?
Kenapa kamu menangis?
Maaf.
Aku tidak bisa menahan diri.
Dalam hidup,
kita semua sakit dari waktu ke waktu.
Ini bukan apa-apa, jadi, berhentilah meributkannya.
Jangan membesar-besarkannya.
Dia benar.
Jika ada yang sakit, kita akan membantu menyembuhkannya.
Kita hanya perlu saling menjaga.
Kamu tidak perlu menganggapnya serius.
Terima kasih.
Aku takut didiagnosis menderita demensia.
Tapi aku lebih takut
harus meninggalkan penginapan.
Terima kasih banyak.
Aku tahu aku pikun,
tapi aku tidak akan pernah melupakan ini.
Kamu sudah berjanji, ya?
Jangan pernah melupakannya.
Aku berjanji tidak akan lupa.
Makanannya mulai dingin. Mari mulai makan.
Makanannya mulai dingin. Mari makan.
Selamat makan.
Makanlah.
Astaga.
Selamat pagi, Sayang.
Kamu mabuk dan mengatakan banyak hal kepadaku semalam.
Aku tidak menikmati pagi yang indah.
Apa aku mabuk dan bertingkah semalam?
Kamu tidak ingat?
Astaga, tidak.
Aku benar-benar tidak sadar.
Aku tidak ingat apa pun.
Kita akan mengadakan pernikahan,
tapi kamu keluar dan minum seperti paus lagi?
Omong kosong apa ini?
Kenapa kamu terus mengecewakanku seperti ini?
Maafkan aku.
Akan kupastikan itu tidak terjadi lagi.
Aku akan memilih gaun pengantin hari ini.
Kamu harus ikut denganku.
Aku sudah sibuk bekerja, jadi, sebaiknya kamu pergi sendiri.
Aku mengerti kamu sibuk bekerja,
tapi pernikahan adalah acara sekali seumur hidup.
Tidak, tunggu.
Ini pernikahan keduamu.
Aku kesulitan di kantor.
Pergilah sendiri.
Baiklah.
Halo?
Bu Park, kenapa menelepon pagi-pagi sekali?
Pak, sudah baca koran?
Koran? Kenapa?
Apa?
Baik, aku mengerti.
Di mana korannya?
Bawakan koran hari ini!
Baik, Pak.
Ada apa, Sayang? Ada apa?
"Menantu Grup Guseong Menyalahgunakan Kekuasaannya"
Si berandal itu...
- Astaga.
- Ayah.
Selamat pagi.
Ada apa denganmu?
Kenapa Ayah berteriak? Ada apa?
Baca ini!
Orang berengsek macam apa yang menerbitkan artikel ini?
Maafkan aku, Ayah.
Aku tahu suatu hari kamu akan terlibat masalah.
Sudah kuduga hal seperti ini akan terjadi
saat kamu terus bersikap seolah-olah tidak perlu takut.
Apa?
Minta maaflah sambil berlutut
atau beri dia sekantong penuh uang jika itu yang harus kamu lakukan.
Buat dia berdamai secepat mungkin. Kamu mengerti?
Baik, Ayah.
Selain itu,
aku juga ingin kamu tidak menarik perhatian.
Jangan membuat masalah.
Kenapa dia juga melampiaskannya kepadaku?
Astaga, kamu memalukan.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Tunggu.
Kamu dan Kim Woo Jae pernah tinggal di penginapan yang sama, bukan?
- Ya. Kenapa?
- Beri tahu Kim Woo Jae
bahwa dia sebaiknya berdamai.
Katakan saja sendiri.
Aku malas melakukan apa pun.
Dasar...
Ada apa dengan rambutnya? Dia tampak seperti wanita gila.
Ini membuatku gila.
Selamat pagi.
Kamu siap?
Bagaimana wawancaranya?
Apa yang bisa ditanyakan?
Aku akan mulai bekerja pekan depan.
Itu bagus. Selamat.
Ini.
Apa ini?
"Menantu Grup Guseong Menyalahgunakan Kekuasaannya"
- Poong Ki.
- Aku bertemu seorang reporter
di kantor polisi pada hari itu.
Jadi, aku melakukan wawancara mendalam tentang orang di Guseong
yang menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Poong Ki!
Ada apa?
Kenapa kamu terus memperbesar masalah ini?
Kamu masih menyukai Na Hae Ri?
Tidak.
Kalau begitu,
kenapa kamu terus berusaha melindunginya?
Aku tidak mencoba melindunginya.
Yang berlalu biarlah berlalu, sebuah artikel tidak ada gunanya.
Aku melakukan ini untuk meraih keadilan sosial.
Orang yang menyalahgunakan kekuasaan dan otoritas mereka
pantas mendapat pelajaran besar.
Bisakah kamu berhenti?
Aku mau urus administrasi rumah sakit.
- Itu dia!
- Lihat!
Astaga, apa ini?
Kalian mau apa?
Kamu sungguh menyewa preman untuk menghajar tunangan putrimu?
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Kudengar dia pemain golf yang disponsori oleh Grup Guseong.
Benarkah?
Apa komentar Pimpinan Na mengenai insiden ini?
Ada yang ingin kamu katakan kepada korban?
Tolong katakan apa yang ada di pikiranmu.
Kudengar ini bukan kali pertamamu. Benarkah?
Astaga.
Berhenti memotretku!
- Kami ingin mendengar pendapatmu.
- Hentikan!
Maaf
jika aku memiliki
ibu yang buruk. Aku tidak memilih ini.
Seperti itulah aku lahir.
Aku ditakdirkan
dengan ibu sepertinya.
Busanya sudah cukup. Kita harus mencucinya sekarang.
Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja. Maaf.
Astaga, apa yang kamu pikirkan?
Maaf. Aku akan tetap fokus.
Astaga, kamu harus berhati-hati.
Proposalnya hampir selesai. Akan kuselesaikan hari ini.
Hei, Woo Seong.
Bisa periksa apa ada studio kosong di gedungmu?
Ya, aku akan pindah.
Tidak, semua baik-baik saja di tempat tinggalku.
Tapi sesuatu terjadi.
Baik. Aku bisa pindah besok jika perlu.
Baik, beri tahu aku. Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Bukankah kamu perlu menurunkan panasnya?
Astaga, kamu tahu banyak.
Ada orang di sini?
Kami pulang.
Astaga.
Astaga, itu kamu.
Selamat datang kembali.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku kembali.
Woo Jae, dia sedang merebus kaki lembu
hanya untukmu.
Maaf aku membuat semuanya sangat khawatir.
Itulah kehidupan.
Tapi selalu ada cara.
Kamu akan menemukan cara melewati ini, jangan khawatir.
Baiklah.
Aku agak lelah, jadi, aku permisi.
Dia tidak terlihat senang.
- Apa ini?
- Ini alasannya.
"Penyalahgunaan kekuasaan lain."
"Menantu Grup Guseong Menyalahgunakan Kekuasaannya?
Aku melakukan wawancara dengan seorang reporter
dan mengatakan bahwa orang Guseong menyalahgunakan kekuasaan.
Bagus.
Kamu bekerja dengan baik.
Tapi Woo Jae sangat bodoh.
Dia marah karena aku melibatkan mantan tunangannya dalam kekacauan
dan mengeluh seharian.
Astaga, untuk apa?
Kenapa dia memedulikannya? Dia membuatnya mengalami ini.
Itulah maksudku.
Astaga, dia sangat menyedihkan.
Halo?
Aku ibu Hae Ri.
Apa maumu?
Bukankah sudah jelas?
Berkat kamu, aku menjadi terkenal dalam sekejap.
Ceritaku ada di halaman depan koran.
Apa motif tersembunyi di balik wawancara ini?
Aku tidak pernah diwawancarai.
Apa?
Kamu akan berpura-pura tidak bersalah?
Baik, aku akan ke rumah sakit sekarang. Mari bicara langsung.
Aku sudah dipulangkan.
Itu artinya lukamu tidak terlalu parah.
Kenapa kamu tidak mau berdamai?
Berapa yang kamu inginkan?
Kututup teleponnya.
Dasar kurang ajar.
Beraninya dia menutup telepon orang yang lebih tua.
Sulit kupercaya. Astaga.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Bersama tim humas dan pengacara,
cari solusi terbaik.
Baik, Pak.
Jika ada sesuatu yang harus diketahui media,
rilis berita secara aktif.
Jika ada sesuatu yang ditutupi,
buat kesepakatan dengan media bahwa kita akan memasang iklan.
Dalam industri pelayanan,
citra perusahaan adalah segalanya.
Kim Woo Jae adalah orang yang baik.
Aku yakin itu akan berhasil.
Jika dia begitu baik,
bagaimana bisa dia bicara kepada media di belakang kita?
Bukan dia yang melakukannya.
Itu salah satu kenalannya yang ikut campur.
Bereskan masalahmu sendiri.
Aku tidak akan melakukannya untukmu.
Baik, Pak.
- Itu tampak sangat lezat.
- Kamu sudah makan?
- Aku datang.
- Hai.
Bagaimana keadaan Woo Jae?
Dia dipulangkan. Aku hanya membawanya pulang.
Kudengar dokter bilang dia tidak bisa bermain golf lagi.
Sekarang sudah benar-benar berakhir.
Benar juga.
Bukankah kamu bilang akan memilih gaun pengantin hari ini?
Ya, aku mampir dalam perjalanan.
Aku ingin menemui Man Ho dan Geum Hee.
Apa Pak Na ikut denganmu?
Tidak.
Dia sibuk, jadi, aku akan pergi sendiri.
Kamu mau ikut denganku?
Apa kamu gila?
Untuk apa aku mengikuti tunangan pria lain ke toko gaun pengantin?
Ikut aku. Akan kubelikan soju dan samgyeopsal.
Lupakan saja.
Jangan begitu. Ikut aku.
Aku akan terlalu bosan.
Kubilang, lupakan saja.
Pergilah dengannya.
Pergilah. Kami harus tetap di sini. Kamu tidak bisa pergi dengannya?
- Hentikan.
- Ya, ikutlah denganku, Poong Ki.
- Pergilah dengannya.
- Man Ho!
- Sampai jumpa. Bersenang-senanglah.
- Pilih yang cantik.
- Tunggu!
- Ayo.
Hebat.
Bravo.
Aku selalu berpikir kamu bergaya,
tapi kamu tampak cantik memakai gaun itu.
Kamu tampak sangat cantik.
Benarkah?
Kamu tahu standarku tinggi, bukan?
Ya, aku tahu.
Kamu pengantin tercantik yang pernah kulihat.
Gaun itu cocok untukmu.
Kamu setuju, bukan?
Mendengar pujianmu
tiba-tiba membuatku sangat bahagia.
Terima kasih.
Aku senang tunanganmu menyukai gaunmu.
Kurasa kamu salah paham.
Aku bukan...
Apa?
Kamu mau memilih tuksedo untuk dirimu sendiri?
Kamu tinggi dan tegap,
jadi, aku yakin apa pun akan cocok untukmu.
Kalian pasangan yang rupawan.
Kamu salah.
Ya, Sayang. Cobalah.
Aku ingin melihatnya.
"Sayang"?
Kamu tampak menakjubkan.
Kamu seperti aktor Hollywood.
Kamu tampak sangat elegan.
Aku tidak perlu becermin untuk tahu aku tampak elegan.
Ini sempurna.
Kamu tampak luar biasa dengan tuksedo itu.
Kalian bisa berjalan menuju altar sekarang.
Bahkan tanpa riasan,
kamu bersinar.
Biar kufoto kalian.
- Tidak perlu.
Semua orang melakukannya, jadi, jangan malu.
Berpegangan tangan,
satukan dahi kalian dan saling menatap penuh cinta.
- Tidak mungkin.
Seperti ini?
Tersenyumlah.
- Baiklah.
- Mari kita lakukan.
Masuklah.
Ada apa?
Ada yang ingin kudiskusikan dengan Ayah.
Ada apa lagi sekarang?
Ini tentang Pak Kang Jin Gu yang yewas itu.
Dia lagi?
Tampaknya, dia menyimpan dokumen akuntansi di diska lepas,
dan diska itu ditemukan.
Apa?
Oleh siapa? Bagaimana?
Hae Jun membawakannya untukku.
Hae Jun?
Dia menyuruhku menyerahkan diri.
Jika tidak, dia akan menyerahkan diska lepas itu
kepada istri Pak Kang.
Si bodoh itu.
Dia sudah tidak peduli lagi dengan ibu dan keluarganya?
Lalu?
Dia tidak mau mendengarkanku,
jadi, aku mencoba menyuruh orang mencuri diska lepas dan laptopnya...
Tapi?
Gagal.
Karena itu, aku butuh bantuan Ayah.
Aku tidak mengerti kenapa kamu mendatangiku.
- Apa?
- Kamu ingin melibatkanku
agar aku akan jatuh bersamamu?
Bukan begitu.
Habisi putramu
atau memohon kepada istri Pak Kang, aku tidak peduli.
Bertanggung jawablah atas perbuatanmu.
Aku tidak ada hubungannya.
- Ayah.
- Jika yang lainnya gagal,
gigit lidahmu dan diam.
Apa maksud Ayah...
Dua menantu bodoh
menghancurkan perusahaan yang kubangun seumur hidupku.
Kalian menghancurkannya!
Memalukan!
"Episode 62"
Mungkin aku terlambat hari ini karena rapat
akan berjalan cukup lama.
Jadi, kalian bisa makan malam tanpa aku.
Kamu punya banyak pekerjaan?
Ya, tentu saja.
Setelah beberapa hari,
Wang Sam akan berlutut.
Benarkah?
Ya, tentu saja.
- Halo.
- Hei.
Kamu mau pergi?
Ya, Yeol Mu harus disuntik, jadi, aku akan ke rumah sakit.
Anda juga mau pergi?
Apa? Ya, aku juga harus pergi ke suatu tempat.
Rumah sakit akan segera tutup, jadi, aku akan pergi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Wang Sam punya cucu yang hebat.
Ya.
Dia tidak seperti Wang Sam.
Dia sangat bisa dipercaya.
- Kamu harus pergi sekarang.
- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan kembali, Sayang.
Hentikan.
Kita terlalu tua untuk hal semacam itu. Menjijikkan.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Ibu, Yeol Mu datang!
Yeol Mu, kamu di sini!
- Hai, Yeol Mu.
- Hai.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Yeol Mu baru saja divaksin, dan kupikir aku harus mampir.
Aku yakin dia sering menangis. Pasti sulit bagimu.
Sama sekali tidak. Itu cukup menyenangkan, bukan?
Kenapa kamu tertawa?
Kamu terdengar seperti ayah sekarang.
Benarkah?
Di mana bosmu dan wanita itu?
Mereka pergi ke bank.
- Kamu sudah makan siang?
- Aku baru mau makan siang.
Aku makan jajangmyeon.
Kedengarannya enak. Aku juga mau.
Masuklah. Aku akan ke sana setelah selesai.
Berikan Yeol Mu kepadaku dan makanlah.
Aku bisa menggendongnya. Kamu makan lebih dahulu.
Aku baik-baik saja.
Makanlah sebelum dingin.
Jangan khawatir dan makanlah. Minya akan lembek.
- Apa rasanya enak?
- Ya.
Tidur yang nyenyak, Yeol Mu.
Tidur yang nyenyak.
Semua baik-baik saja?
Apa?
Tentu saja.
- Kenapa kamu bertanya?
- Hanya saja...
Apa yang kamu katakan semalam
menggangguku.
Aku bilang apa?
Katamu kamu menyesal karena memiliki ibu yang buruk.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan Bu Oh?
Itu karena alkohol. Jangan khawatir.
Aku lapar.
Habisi putramu
atau memohon kepada istri Pak Kang, aku tidak peduli.
Bertanggung jawablah atas perbuatanmu.
Apa tidak ada orang di sini?
Apa ini jam makan siang?
Selagi ibumu sangat khawatir,
kamu pura-pura menjadi ayah anak orang lain,
dan tertawa dengan seorang wanita?
Berengsek.
Apa aku merasa terlalu stres?
Ada yang bisa menenangkanku.
Permisi, aku mencari sesuatu untuk bayi ini.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Ini bagus?
Lalu...
- Bisakah ini dikirim?
- Ya.
Selamat datang.
Berapa usia bayimu?
Usianya lima bulan.
Hai.
Produk kalian untuk usia berapa?
Sampai usia empat tahun.
Empat tahun?
Bisa carikan aku pakaian, pakaian dalam, dan sepatu
dalam setiap ukuran yang kalian punya.
Kamu ingin membeli semuanya sekarang?
Ya.
Baik. Tunggu sebentar.
"Penginapan Nakwon"
Astaga.
Sial.
"Penginapan Nakwon"
Aku tidak pernah membayangkan akan kembali ke sini lagi.
Permisi?
Ada orang di rumah?
Siapa itu?
Astaga. Siapa kamu?
Kamu pasti pemilik tempat ini.
Kita bertemu di luar pintu beberapa hari lalu.
Kamu melempar garam kepadaku dan kakak iparku.
Kamu menantu Wang Sam?
Ya, itu benar.
Woo Jae tinggal di sini, bukan?
Di mana kamarnya?
Ada urusan apa dengannya?
Bukan urusanmu, jadi, jangan ikut campur.
Di mana kamarnya?
Aku tidak percaya caranya bicara.
Apa kamu membicarakanku?
Apa ada orang lain di sini?
Dengar, Bu.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa kamu harus bertanya?
Aku datang untuk menegosiasikan kompensasi.
- Lupakan saja.
- Apa maksudmu?
Kamu yang berusaha menghasilkan uang dengan kesempatan ini.
Tidak.
Lalu kenapa kamu
mempermalukan keluargaku dengan bicara dengan reporter?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu jika sungguh mencintai Hae Ri?
Omong kosong apa ini?
Kamu menghancurkan karier pria muda ini.
Alih-alih memohon maaf,
kenapa kamu membentak dia?
Dia hanya dihukum karena mendamba hal yang tidak pantas dia dapatkan.
Dia seharusnya tidak serakah.
Apa maksudmu, apa yang tidak pantas dia dapatkan?
Kubilang, jangan ikut campur!
Astaga, mustahil bicara denganmu.
Pergilah sekarang juga!
Berdamailah dulu denganku!
Berapa yang kamu inginkan?
Katakan saja berapa yang kamu inginkan!
Lihat siapa yang datang.
Astaga!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku.
Karena kamu menuduh suamiku dengan tidak adil,
dia akan kehilangan pekerjaannya di Hotel Guseong.
Dia tidak bisa tidur semalam,
tapi dia tetap bekerja di hotel pagi ini.
Apa kamu gila? Apa maksudmu?
Berhentilah berpura-pura.
Jika suamiku kehilangan pekerjaannya,
aku tidak akan diam saja.
Lepaskan aku! Kubilang, lepaskan aku!
Lepaskan aku sebelum kupanggil polisi!
- Tidak akan!
- Lepaskan aku!
- Astaga.
- Geum Hee!
- Lepaskan aku!
Cobalah membicarakan semuanya.
Jika kamu memecat suamiku,
dan aku akan menuntutmu.
Geum Hee, tenanglah.
- Tenanglah.
- Astaga.
Tolong kembali sekarang.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu hanya pegolf biasa yang tidak dikenal.
Berapa yang harus kuberikan agar kamu mau berdamai?
Apa yang Bibi lakukan...
Hae Jun.
Ayo ke tempat lain dan bicara.
Jangan terlalu serakah.
Kamu harus puas dengan jumlah uang yang cukup.
Kita berdua tidak akan diuntungkan jika ini berlarut-larut.
- Jangan berani-berani...
- Geum Hee.
Tenanglah, Geum Hee.
Tenanglah.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Astaga, aku tidak percaya.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Siapa bayi itu?
Kamu tinggal bersama Nona Geum?
Bukan begitu.
Aku tinggal di kamar kosong.
Ibumu tahu kamu di sini?
Ya, dia tahu.
Cinta adalah hal yang menakutkan.
Bahkan bisa membuat pangeran tinggal di penginapan kumuh.
Tidak ada gunanya datang kemari dan memprovokasi Woo Jae.
Sebelum membahas berdamai, minta maaflah
Dia yang harus minta maaf.
Beritanya ada di koran,
dan Hae Ri tidak akan bisa menikahi siapa pun sekarang.
- Bibi.
- Omong-omong,
karena kamu tinggal di sini,
berusahalah membujuk Woo Jae untuk berdamai.
Kakek marah dan seluruh perusahaan sedang kacau.
Kamu tidak akan percaya.
Bibi memercayaimu, Hae Jun.
Bibi pergi dulu.
Tunggu.
Boleh aku masuk sebentar?
Ya.
Ibu Hae Ri sudah pergi?
Ya, sudah.
Aku minta maaf mewakilinya.
Kamu tidak punya alasan untuk meminta maaf.
Begini...
Aku tahu permintaan maaf saja tidak cukup,
tapi tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Aku belum punya sumber daya,
tapi aku akan menebusnya
bagaimanapun caranya.
Itu bukan salahmu. Kamu tidak perlu merasa bertanggung jawab.
Selain itu,
aku tidak ingin membicarakannya lagi.
Kamu tampak tampan memakai setelan ini.
Kamu tampak sangat keren.
Berhenti melihat foto dan makanlah.
Baiklah.
Benar. Kamu harus mengirim foto itu kepada Presdir Na.
Bukan foto kita. Foto-fotomu saja.
Tidak perlu.
Kamu harus memintanya memilih gaun terbaik.
Aku bilang tidak.
Aku akan memakai gaun yang kamu pilih.
Bukan aku yang akan menikahimu.
Kamu harus memakai apa yang paling disukainya.
Tidak perlu. Yang kamu pilih adalah yang paling cantik.
- Wang Sam sibuk bekerja.
- Begitu rupanya.
Dia dipermalukan karena artikel koran.
Dia pasti sibuk menangani situasi.
Memang benar gaun yang kupilih adalah yang terbaik.
Kamu seperti bidadari.
Kamu serius?
Tentu saja.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kamu pengantin tercantik yang pernah kulihat.
Jadi, kamu sedih karena aku menikahi orang lain?
Buat apa aku merasa sedih?
Kamu bahkan bukan pacarku.
Setelah kamu menikah,
kamu masih bisa makan mi denganku seperti ini, bukan?
Ada apa, Kamar Enam?
Astaga. Kurasa aku baru saja makan cabai.
Pedas sekali.
Kamu bahkan belum menyentuh mi. Apa maksudmu?
Astaga, benar juga, ya.
Begini...
Kudengar wanita menjadi
tertekan dan sensitif tanpa alasan
sebelum pernikahan mereka.
Mereka menyebutnya sendu jelang pernikahan.
Aku tidak tahu.
Aku terus menangis tanpa alasan.
Aku merasa akan kehilangan
hal penting tentangku.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Apa itu?
"Direktur Oh In Sook"
- Ponselmu berbunyi.
- Apa?
- Jawablah.
- Baik.
Ada apa lagi?
Berengsek.
Beraninya kamu membodohiku?
Kamu juga berusaha menipu putramu.
Ini hukuman yang layak.
Apa?
Bertobatlah dengan Alkitab yang kubawakan.
Beraninya kamu...
Di mana kamu sekarang? Mari kita segera bertemu.
Aku sedang makan mi.
Dilarang mengganggu singa makan. Sudah, ya.
Astaga.
Meski kamu terus bekerja keras,
tidak mungkin kamu bisa menghasilkan satu juta dolar.
Kamu akan berakhir dengan kehidupan menyedihkan di penginapan.
Ibu seperti monster.
Lihatlah diri Ibu.
Ibu banyak berubah.
Bagaimana bisa dia menyebut ibunya sendiri monster?
Dia sama seperti ayahnya.
Dia pergi ke Himalaya
hanya untuk menghindariku.
Hae Jun
bersama Sekretaris Geum, wanita licik itu.
Baiklah.
Pergi.
Pergilah.
Kalian semua harus pergi.
Selagi ada kontroversi penyalahgunaan kekuasaan,
menantu tertua Presdir Grup Guseong
dikatakan terlibat dalam penyerangan lagi.
Menantu Grup Guseong dan direktur umum, Do Do Hee,
sedang diselidiki polisi
atas tuduhan penyerangan terhadap pemain golf, Kim Woo Jae,
pada tanggal 1 Februari.
Do menyewa gangster untuk menyerang Kim
sesaat sebelum menikahi
putri Do Jin tanpa memberi tahu keluarganya.
Aku menyuruhmu membereskannya, tapi kamu memperburuk keadaan.
Kamu sudah gila?
Tim Humas dan tim legal sedang berusaha keras.
Tunggulah sebentar lagi, Kakek.
Bagaimana dengan penyelesaian?
Masih belum pasti.
Kurasa dia sedang berusaha mencari uang yang lebih besar.
Jadi, kami belum mencapai kesepakatan.
Woo Jae bukan orang seperti itu, Bu.
Diam!
Aku akan mengurusnya.
Halo?
- Ini aku, Woo Jae.
- Apa yang kamu inginkan?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Woo Jae.
Aku sangat menyesal tidak bisa meneleponmu lebih awal.
Ini semua salahku.
Aku sangat menyakitimu.
Tidak ada gunanya mengatakan itu sekarang.
Sudah dulu.
Tidak. Tunggu, Woo Jae.
Tunggu.
Tolong bantu aku.
Woo Jae, bisakah kamu membantuku?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Begini...
Kamu sudah melihat berita dan koran?
Karena kamu,
Ibu dan aku tersudut.
Kamu memintaku untuk menandatangani penyelesaian sekarang?
Aku tahu ini memalukan.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Woo Jae, tolong bantu aku sekali ini saja.
Aku tahu telah melakukan hal buruk kepadamu.
Tapi kumohon...
Tolong maafkan ibuku sekali ini saja.
Sudah dulu.
Woo Jae!
Aku sangat benci menjadi seperti ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
"Hotel Guseong"
"Penginapan Nakwon"
Bak Ha.
Sedang apa kamu di sini?
Aku mau mengajakmu ke suatu tempat.
- Di mana?
- Kamu akan lihat.
Kita mau ke mana?
Bukankah ini toko pakaian?
Ya. Aku ingin membelikanmu baju baru.
Aku punya banyak pakaian. Tidak perlu belikan aku lagi.
Aku hanya ingin membelikanmu pakaian musim semi yang indah.
Musim dingin belum berakhir. Untuk apa pakaian musim semi?
- Ayolah.
- Astaga.
Kamu tampak cantik. Pas sekali.
Menurutku warnanya terlalu terang.
Tidak. Kamu sempurna memakai gaun.
Kamu tampak cantik memakai gaun ini.
Aku akan berganti pakaian.
Kenapa tidak kamu pakai saja?
Di luar sangat dingin.
Bisa pilihkan mantel untuknya juga?
Kamu juga membeli mantel?
Musim semi akan segera datang.
Kita tidak perlu membeli mantel musim dingin sekarang.
Kamu bisa memakainya di musim dingin nanti.
- Tolong ambilkan yang hangat.
- Baik.
- Kamu minum?
- Ya.
Aku minum karena tertekan.
Betapa cerobohnya dirimu.
Bagaimana kamu bisa minum
di saat seperti ini?
Maafkan aku.
Meminta maaf tidak membuat semuanya baik-baik saja.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu menyesal?
Kamu butuh rencana.
Rencana?
Aku tidak punya. Aku tidak punya rencana.
Apa?
Itu tidak benar.
Tapi aku punya satu rencana.
Rencana yang Ayah katakan tadi.
Jika tidak ada yang berhasil,
aku menggigit lidahku sendiri dan diam.
Untuk saat ini,
itu satu-satunya solusiku.
Kurang ajar.
Selamat malam, Ayah.
Ibu seperti monster.
Lihatlah diri Ibu.
Kamu menghabiskan banyak uang. Kita harus naik bus.
Tidak apa-apa. Taksi akan segera datang.
"Direktur Oh In Sook"
Halo?
Kamu menang.
Apa?
Apa Hae Jun tidak memberitahumu?
Memberi tahu apa?
Sepertinya dia belum memberitahumu.
Kamu menang.
Kamu mengambil Hae Jun yang menjadi tujuan hidupku,
jadi,
hidupku berubah menjadi debu.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Aku
tidak pernah mengira aku akan meminta ini kepadamu.
Aku mengatakan ini sebagai seorang ibu.
Kumohon
jaga putraku.
"Penginapan Nakwon"
Kamu pasti lelah. Ayo istirahat.
Jujurlah kepadaku.
Ada sesuatu, bukan?
Apa?
Bu Oh meneleponku tadi.
Dia memintaku
untuk menjagamu.
Itu tidak berarti apa-apa, jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Kamu bertengkar dengan ibumu?
Ya, tapi itu bukan hal besar.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu membelikanku pakaian ini hari ini?
Ibu Bok meneleponku tadi
dan bilang kamu membeli
popok, makanan, dan pakaian untuk Yeol Mu.
Pasar swalayan sedang mengadakan penjualan diskon.
Itu tidak ada artinya, jadi, jangan khawatir.
Ada apa?
Kamu bersikap seperti orang yang akan pergi.
Benar, bukan?
Apa kamu
akan pergi?
"Penginapan Nakwon"
Ayah.
Maafkan aku karena meninggalkan dunia ini lebih dahulu.
Aku yang akan disalahkan atas semua kesalahan.
Benar sekali!
- Aku tahu
- Lakukan apa pun
- untuk membuat Woo Jae berdamai.
- kita terus berdebat.
Tapi
mengurus seorang duda sebagai ayah mertua
tidak pernah terasa sepi
karena aku memilikimu, Do Hee.
Hae Ri, kamu adalah
wanita muda yang ceria dan cantik.
Aku yakin kamu akan menemukan kebahagiaanmu.
Sayangku, Hae Jun.
Ibu tahu ibu kurang dalam banyak hal,
tapi ketahuilah
bahwa cinta ibu kepadamu tulus.
Hae Jun,
ibu
akan selalu bersamamu.
Ibu mencintaimu.
Mari kita turunkan semua beban
dan beristirahat dengan tenang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub