Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 63"
Astaga, Poong Ki.
Apa sebaiknya aku melepasnya?
Apa sebaiknya aku menghentikannya?
Sebaiknya kulepaskan atau kuhentikan?
Kulepaskan?
Astaga, Poong Ki. Ayolah!
Saat kehidupan nyaman menunggunya,
bagaimana bisa aku memintanya menderita denganku?
Demi masa depan Kamar Enam,
aku harus melepaskannya tanpa ragu.
Itulah yang harus dilakukan pria.
Benar, Poong Ki.
"Aku tidak mau"
"Hidup seperti angin"
"Dan menghilang seperti embun"
- Geo Bok, kamu tidur?
- Masuklah.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Apa itu putramu?
- Ya.
Kami bicara di pukul sebegini setiap harinya.
Begitu rupanya.
Kamu akan kembali ke Amerika setelah menyelesaikan urusanmu?
Apa?
Kamu bilang akan segera bertemu dengan putramu di telepon.
Aku akan tetap di sini jika kamu meminta.
Kamu bersikap konyol.
Aku serius.
Aku bisa tetap bersamamu
selama yang kamu inginkan.
Kamu punya rumah sendiri.
Kenapa kamu menyewa kamar di penginapan?
Kamu benar. Konyol jika aku
menyewa kamar di penginapan
padahal punya rumah sendiri.
Sebaiknya aku berhenti.
Kenapa kamu membawanya? Kukira itu untukku.
Tidak, ini untukku.
Maksudku,
aku tidak mau menyewa kamar lagi.
Aku ingin tinggal denganmu di kamarmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak mau menjadi tamu di penginapanmu lagi.
Aku ingin menjadi suamimu.
Kamu mulai lagi. Hentikan omong kosong ini dan tidurlah.
Apa aku salah bicara?
Aku tahu kamu juga mau. Kamu hanya malu.
Mulai hari ini,
aku akan menyimpan diari video.
Meski demensiaku memburuk dan akhirnya aku lupa segalanya,
video ini akan membantuku mengingat sesuatu.
Namamu Yang Geum Hee.
Yang Geum Hee.
Ini Choi Man Ho,
suamimu.
Meski kamu akhirnya lupa
dengan penampilanmu atau namamu,
jangan pernah lupakan suamimu.
Choi Man Ho.
Dia mencintaimu
lebih dari kamu mencintai dirimu.
Dia yang paling berjasa bagimu lebih dari siapa pun.
Meski kamu melupakan hal lain di dunia ini,
jangan pernah melupakan dia.
Kamu harus menuruti semua keinginannya.
Turuti perkataannya
meskipun kamu sangat membencinya.
Jangan mempersulit dia.
Geum Hee,
kamu mengerti?
Kamu kenapa?
Kamu terdengar seperti akan pergi jauh.
Hae Jun,
kamu mau pergi?
Agen real estat di lantai satu mengatakan
ada tempat kosong di lantai tiga.
Kita bisa menandatangani kontrak besok siang.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Bak Ha.
Sedang apa kamu di sini?
Tidak ada. Kenapa kamu belum tidur?
Aku hanya...
Aku punya firasat aneh.
Apa maksudmu?
Ibumu.
Saat kami bicara di telepon tadi,
suaranya terdengar tidak berenergi.
Dia terdengar murung.
Itu jelas bukan Bu Oh yang aku ingat.
Aneh karena dia memintaku
untuk menjagamu.
Dia mungkin kesal, jadi, jangan terlalu memikirkannya.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Karena aku,
kamu bertengkar dengan ibumu.
Itu konyol.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Kita akan membicarakannya lain kali. Aku sangat lelah hari ini.
Baiklah.
Selamat malam.
Tunggu.
Ada apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Lalu apa?
Kamu cantik.
Astaga, kamu bersikap konyol.
Kamu terlalu cantik dan aku tidak ingin berpaling.
Astaga.
Kamu pasti lelah, jadi, beristirahatlah.
Aku juga akan istirahat.
Tidur yang nyenyak.
"Ibuku tersayang"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
Aku mengatakan ini sebagai seorang ibu.
Tolong jaga putraku.
Perasaanku tidak enak.
"Bak Ha"
Siapa yang menelepon selarut ini?
Halo?
Aku mungkin membangunkanmu. Astaga, maafkan aku.
Siapa ini?
Bak Ha.
Bak Ha? Apa?
Kenapa menelepon selarut ini? Apa terjadi sesuatu di rumah?
Tidak, bukan begitu.
Apa Bu Oh pulang hari ini?
Ya.
Dia pulang dalam keadaan mabuk berat.
Kenapa?
Kami bicara di telepon tadi
dan dia mengatakan hal aneh.
Aku tidak bisa mengabaikan perasaan ini.
Perasaan apa?
Bisakah kamu periksa apakah dia tidur nyenyak?
Kumohon.
Sekali lagi, maaf menelepon selarut ini.
Tentu.
Bu Oh?
Bu Oh, kamu sudah tidur?
Apa dia tidur?
Bu Oh?
Bu Oh...
"Ayah, maafkan aku karena..."
Bu Oh, bangunlah.
Buka matamu!
Astaga. Kamu bisa mendengarku?
Tidak...
Sayang?
Sayang!
Sayang, ini gawat.
- Tolong keluar sekarang juga!
- Ada apa?
Ada apa ribut-ribut?
Bu Oh...
Apa maksudmu? Ada apa dengan In Sook?
Tolong masuk ke kamarnya. Cepat!
Cepatlah, kumohon.
Astaga.
Tidak.
In Sook?
In Sook, kamu bisa mendengar ayah?
Kenapa tubuhnya lemas?
In Sook, kamu sakit?
Dia pasti minum obat.
In Sook, bangun!
In Sook? In Sook!
Sudah berapa lama dia meminum pil itu?
Aku tidak yakin kapan tepatnya.
Aku terakhir melihatnya
sekitar tengah malam,
jadi, sudah dua sampai tiga jam.
Tolong selamatkan nyawanya.
Hidupnya tidak boleh berakhir seperti ini.
Astaga.
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku yakin dia akan baik-baik saja. Tolong tenanglah.
"Penginapan Nakwon"
Hae Jun.
Kamu mau ke mana sepagi ini?
- Akan kuberi tahu setelah kembali.
- Apa ada masalah?
Aku pamit.
Kira-kira ada apa?
Ya, Eun Ji.
Keadaan terlalu sibuk hingga aku lupa menelepon.
Apa terjadi sesuatu kepada Bu Oh?
Hae Jun baru saja pergi.
Dia mengalami overdosis karena obat tidur.
- Apa?
- Dia menghabiskan satu botol
setelah meninggalkan pesan bunuh diri.
Dia tidak berniat bangun.
Hae Jun, kamu di sini.
Apa yang terjadi?
Dia menghabiskan satu botol pil tidur.
Mengingat catatan yang ditinggalkan, dia berniat bunuh diri.
Apa kata dokter?
Dia akan pulih karena ditemukan lebih awal.
Dokter bilang kita harus menunggu dan melihat keadaannya.
Berkat Eun Ji, kami bisa menemukannya tepat waktu.
Jika tidak...
Membayangkannya saja membuatku sangat sedih.
Aku memeriksanya karena Bak Ha meneleponku.
- Nona Geum meneleponmu?
- Ya.
Dia meneleponku tengah malam.
Dia terus bilang perasaannya tidak enak
dan menyuruhku melihat keadaan Bu Oh.
Nona Geum pasti cenayang atau semacamnya. Sulit dipercaya.
Benar sekali.
Ini ditinggalkan di meja di samping tempat tidurnya.
Dia bahkan menulis surat bunuh diri.
Kenapa dia begitu kejam?
Apa Hae Jun menelepon?
Ya. Jangan terlalu khawatir karena dia akan pulih total.
Sulit dipercaya.
Bisa-bisanya dia bertindak ekstrem
hanya karena anaknya tidak mau menuruti perkataannya.
Aku ragu itu satu-satunya alasan.
- Apa?
- Kamu tahu yang tidak kami ketahui?
Nona Oh meneleponku beberapa hari lalu
dan memintaku mencuri diska lepas dari Direktur Na.
Imbalan yang dia tawarkan satu juta dolar.
Satu juta dolar?
- Ya.
- Lalu?
Aku memang miskin, tapi aku punya harga diri.
Aku tidak akan berbuat hina berapa pun imbalannya.
Karena itu aku menolak tawarannya.
Apa isi diska lepas itu
sampai dia menawarkan satu juta dolar?
Aku juga membuka berkasnya karena penasaran.
Berkasnya penuh angka, hampir seperti dokumen akuntansi.
Dokumen akuntansi?
Ya.
Apa tim humas dan tim legal melakukan pekerjaan mereka?
Seharusnya tidak sesulit itu untuk memblokir artikel-artikel ini.
Masuklah.
Duduk.
Bagaimana keadaan ibumu?
Dia baru saja siuman.
Syukurlah.
Kakek tidak akan bertele-tele.
Segera buang diska lepas yang kamu miliki itu.
Apa?
Ibumu mencoba bunuh diri karena itu.
Karena semua sudah begini, kamu tidak bisa mengabaikannya.
Itu hanya melanggar hukum moral.
Diska lepas itu bukan milikku.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu setelah ibumu mengalami semua ini!
Menelantarkan ibumu demi wanita yang kamu cintai?
Itu melanggar hukum moral dan bakti pada orang tua.
Kakek rasa
kamu orang yang tidak bermoral.
Hancurkan segera.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Dan
kembalilah ke sini.
Ibumu bahkan mencoba bunuh diri.
Hanya kamu yang bisa memperbaiki semuanya.
Kamu harus menjaga di sisinya.
Aku juga akan memikirkannya.
Dan
setelah ibumu sembuh,
kamu bisa kembali bekerja.
Aku sedang bekerja di perusahaan startup TI.
Aku tidak akan kembali ke Guseong.
Beraninya kamu...
Aku Jurnalis Kim Seung Hoon.
"Harian Wuseong, Kim Seung Hoon"
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku melaporkan kasus penyalahgunaan wewenang Grup Guseong.
Ada laporan
dahulu kamu bekerja di Hotel Guseong sebagai pembuat roti,
tapi kamu difitnah oleh Direktur Do dan harus berhenti.
Benarkah itu?
Ya, benar.
Bisa ceritakan pada kami jika kamu tidak keberatan?
Silakan minum teh.
Terima kasih.
Duduklah.
Pasti banyak yang ingin kamu katakan.
- Ya.
- Silakan duduk.
Suamiku bekerja sebagai kepala koki
di Hotel Guseong selama 10 tahun.
Dia pegawai yang setia dan pekerja keras,
agar bisa mencapai puncak tanpa belajar di luar negeri.
Jadi, bagaimana dia dijebak?
Suatu hari, kami mulai mendapatkan bahan berkualitas buruk.
Direktur Do yang bertanggung jawab.
Ternyata dia menerima suap dari para pemasok
dengan syarat kami dapat bahan yang lebih murah daripada kontrak.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Koki bisa tahu saat tepung gandum berubah.
Teksturnya berbeda.
Begitu rupanya.
Lalu kami mulai
mendapat lebih banyak keluhan dari pelanggan.
Direktur Do memalsukan semua dokumen
terkait potongan harga dari para pemasok
untuk menyalahkanku
dan memecatku.
Itu pasti membuatmu frustrasi.
Dan aku mengajukan gugatan
untuk membersihkan diriku dari tuduhan palsu,
dan akhirnya kehilangan segalanya.
Begitu rupanya. Kasus ini dihentikan
karena tidak ada cukup bukti.
Tolong bantu kami membersihkan nama kami sekarang.
Wanita itu pantas dihukum.
"Penyelesaian"
"Do Do Hee, Kim Woo Jae"
Aku senang kita mencapai kesepakatan seperti ini.
Terima kasih.
Aku bahkan tidak menuntutnya.
Aku akan segera menandatangani penyelesaian
jika dia menawarkan permintaan maaf tulus.
Direktur Do juga merasa bersalah
tentang hal itu.
Aku tahu dia tidak merasa bersalah.
Aku tahu kamu tidak akan puas,
tapi jumlahnya tidak sedikit.
Direktur Do ingin kamu memakainya untuk rehabilitasimu.
Sudah kubilang aku tidak mau uang damai.
Kalau begitu, aku permisi.
Woo Jae.
Apa maumu?
Aku ditelepon pengacara kami.
Kamu tidak perlu berterima kasih. Aku tidak membutuhkannya.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku, Woo Jae.
Permintaan maaf
tidak mewakilkan perasaanku.
Tapi aku sungguh minta maaf, Woo Jae.
Ini salahku.
Akulah yang merencanakan semuanya.
Tapi aku meninggalkan bekas luka dalam hidupmu.
Aku wanita yang egois dan jahat.
Sejujurnya,
aku agak tergoda saat Kakek bilang
akan menjadikanku presdir.
Aku meninggalkanmu demi impianku.
Aku sudah gila. Menjadi presdir tidak penting.
Apa gunanya mengatakan semua itu sekarang?
Seharusnya aku tidak melukai
orang baik sepertimu.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Sejujurnya, aku juga tidak memahamimu.
Aku tidak memahamimu,
tapi aku akan memaafkanmu.
Jadi, berhenti merasa bersalah dan hiduplah dengan tenang.
Tolong jangan katakan itu.
Jangan katakan semua sudah berakhir.
Tentu saja.
Apa yang tersisa di antara kita?
- Woo Jae.
- Pergilah.
Jangan bertemu lagi.
Aku masih mencintaimu.
Apa?
Aku serius.
Aku masih mencintaimu, Woo Jae.
Cinta?
Jangan gunakan kata seperti itu.
Sayang.
Woo Jae.
Kepada putra ibu tersayang, Hae Jun.
Maafkan ibu.
Kamu segalanya bagi ibu.
Ibu baru saja memulai menjagamu.
Tapi akhirnya ibu menghancurkan hatimu.
Menelantarkan ibumu demi wanita yang kamu cintai?
Itu melanggar hukum moral dan bakti pada orang tua.
Kakek rasa
kamu orang yang tidak bermoral.
Hancurkan segera.
Kapan kamu datang?
Baru saja.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu berdiri seperti itu?
Bagaimana keadaan Direktur Oh?
Dia sudah siuman sekarang,
jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Kamu pasti terkejut.
Bisa kita bicara sebentar?
"Episode 64"
Aku sudah bilang ke bosku.
Aku bisa pergi selama sekitar 30 menit.
Apa ini?
Ini milik Kang Jin Gu.
Apa maksudmu?
Ini diska lepas yang tersembunyi di sepatu Kang Jin Gu.
Aku tidak sengaja menemukannya dan menyimpannya.
Pak Kang dikenal bertindak sendirian dalam penipuan pembukuan,
tapi ini menunjukkan dia tidak sendirian.
Direktur Son terlibat dalam hal itu saat bekerja dengan Pak Kang.
Ada semua buktinya di sini.
Kalau begitu...
Ibukulah
yang memerintahkan semuanya.
Dia melakukannya untuk membuat dana taktis dan jadikan aku presdir.
Pak Kang dimanfaatkan untuk menghasilkan dana taktis itu.
Apa?
Pak Kang difitnah menggelapkan uang perusahaan.
Tapi sebelum kecelakaan itu,
dia menyembunyikan diska lepas berisi bukti ini.
Setelah mengetahuinya, aku memberi ibuku waktu untuk menyerahkan diri.
Tapi dia berakhir seperti itu semalam.
Tapi kenapa kamu
memberikan ini kepadaku sekarang?
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa itu milikmu.
Kuserahkan kepadamu.
Aku tahu permintaan maaf tidak akan mengubah apa pun.
Tapi...
Aku minta maaf atas nama ibuku.
Jadi, sekarang
keadaan tidak akan sama bagi kita.
Apa maksudmu?
Kini aku tahu ibuku dalang kematian tidak adil Pak Kang.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak terjadi apa-apa
dan tetap di sisimu.
Hae Jun.
Aku harus pergi.
"Penyalahgunaan kekuasaan luar biasa keluarga Guseong"
"Risiko pemilik yang tidak berujung"
Apa tren opini publik?
Ada kegaduhan publik terhadap perjalanan kekuasaan
Direktur Do dari Grup Guseong.
Media sangat marah
untuk menutupi skandal korupsi tambahan
Grup Guseong sekarang.
- Begitukah?
- Bagaimana kalau kita ungkap
semua bukti korupsi yang sudah kita kumpulkan?
Tidak.
Kita tidak perlu melakukan itu.
Pak Park.
Bagaimana respons pemegang saham usai mendengar beritanya?
Saham yang berkaitan dengan Guseong
jatuh secara eksponensial,
jadi, semua pemegang saham baik kecil maupun besar
sangat terkejut.
Ini kesempatan yang diberikan Tuhan.
Na Wang Sam, si berengsek itu sedang ada di jalan kehancuran.
Harga saham pun menurun drastis.
Jadi, kita harus mengamankan
lebih banyak saham Hotel Guseong.
Baik, Pak.
Kita harus mengatur pertemuan
dengan pemegang saham utama Hotel Guseong.
Baik, Pak.
Sekeras apa pun
Na Wang Sam berjuang,
dia akan segera hancur.
Ya?
Bu Bok Mak Rye datang menemui Anda, Pimpinan Choi.
Apa? Mak Rye?
Biarkan dia masuk.
- Halo, Bu.
- Halo.
Astaga.
Kenapa kamu kemari?
Kudengar kamu bekerja tanpa makan malam.
Jadi, aku membawakan makanan.
Benarkah? Astaga.
Aku memang mulai lapar.
Ini bagus.
Aku senang mendengarnya.
Kalian semua pasti bekerja keras.
Mereka kolega
yang mengerjakan proyek ini denganku.
Mengerti?
Senang bertemu kalian.
Terima kasih banyak sudah membantu Geo Bok dengan proyek ini.
Wnaita ini cinta pertamaku.
Kini dia teman hidup terakhirku.
Kalian berdua tampak serasi.
Kamu serius?
Kalian akan segera menikah?
Tentu saja.
Mereka semua menikmati makananmu. Terima kasih.
Aku tidak melihatnya saat kamu di rumah,
- tapi kamu keren sekali di sini.
- Apa?
Kamu tidak seperti Geo Bok yang kukenal.
Astaga.
Terima kasih
karena telah menjadi pria terhormat seperti ini.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Ini semua terwujud karena kamu.
Aku memutuskan
untuk muncul di hadapanmu
sebagai orang yang tenang dan baik.
Keputusan itu telah melindungiku seumur hidupku.
Kamu bahkan terdengar keren hari ini.
Mendiang istriku sangat mengenalmu.
Sebelum menikah, kami berjanji.
Aku berjanji tidak akan pernah
membuatnya sedih saat tinggal bersamanya.
Tapi aku memintanya memahami kenangan kita.
Lalu saat istriku
meninggalkan dunia ini,
dia mengatakan ini kepadaku.
"Kamu harus mencari Mak Rye
dan temui dia."
Begitu rupanya.
Bahkan anak-anakku tahu.
Kamu ingin menemui anak-anakku suatu hari nanti?
Untuk apa aku menemui anak-anakmu?
Kamu harus menemui keluargaku sebelum pernikahan kita.
Astaga, kamu bersikap konyol lagi.
Kenapa kita mengadakan upacara pernikahan di usia kita?
Na Wang Sam, si berengsek itu saja menikah.
Tidak ada alasan bagi kita untuk tidak menikah.
Astaga, Wang Sam tidak ada kaitannya dengan ini.
Mari tetapkan tanggal dan temui keluargaku, ya?
Astaga. Sudah kubilang berhenti mengatakan itu.
Astaga.
Dia masih pemalu seperti gadis kecil.
Dia sangat cantik dan manis.
"Harga Saham Grup Guseong"
Ini aku, Sayang.
Hari ini dingin. Kenapa kamu kemari?
Aku mencemaskanmu.
Aku takut kamu stres dan pingsan seperti sebelumnya.
Kamu satu-satunya orang yang peduli kepadaku.
Aku baik-baik saja.
Aku lega mendengarnya.
Jika kamu baik-baik saja,
bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Kenapa aku harus ke rumah sakit padahal merasa baik-baik saja?
Ini bukan tentangmu.
Menantumu pindah ke kamar pasien.
Kamu harus mengunjunginya.
Untuk apa aku ke sana?
Dia keluargamu. Kamu tidak khawatir?
Banyak yang harus kupikirkan dengan harga saham yang anjlok.
Haruskah aku mengurus menantuku?
Tapi bukankah keluarga harus diutamakan?
Diam!
Tanpa uang, tidak ada yang namanya keluarga.
Mereka memperlakukanku sebaik ini
karena ada tanda dolar di atas kepalaku.
Bagaimana jika aku bangkrut?
Mereka tidak akan memedulikanku setelah kematian suami mereka.
Kamu sungguh percaya itu?
Bagaimana itu tidak benar?
Menantuku bukan keluarga sedarahku.
Jika aku tidak kaya, mereka pasti sudah pergi jauh.
Itu omong kosong.
Orang-orang di Penginapan Nakwon adalah keluarga...
Bisakah kamu berhenti menyebutkan tempat itu?
Tahukah kamu
yang dilakukan tempat itu kepadaku?
Baiklah, aku mengerti.
Tolong tenanglah.
In Sook, kamu sudah sadar?
- Do Hee
- Ya, ini aku.
Aku menakutimu, bukan?
Aku tahu betapa teganya dirimu,
tapi aku tidak pernah mengira kamu akan menyerahkan hidupmu.
Teganya kamu melakukan ini kepada putramu.
Karena hidup terasa sangat sia-sia.
Mimpiku telah hancur
dan
yang tersisa dariku hanyalah cangkang.
Meski begitu,
bagaimana dengan mereka yang akan kamu tinggalkan?
Setelah ayah Hae Ri meninggal,
aku menemui psikiater selama 10 tahun.
Hidup tidak berarti bagiku.
Pasti sangat menyiksa bagimu.
Tentu saja.
Aku sangat merana.
Jika bukan karena Hae Ri,
aku akan menyusulnya mati.
Jadi,
kenapa kamu tega melakukan ini kepada putramu?
Aku tidak peduli betapa kejamnya kehidupan.
Kamu harus menerimanya demi anakmu.
Apa kamu semarah itu karena kehilangan Hae Jun
pada Nona Geum?
Itu salah satu alasan.
Pada akhirnya,
aku hanya bisa menyalahkan diriku.
Tidak ada yang hidup dengan pikiran waras.
Aku bukti nyata.
Tetap saja,
Nona Geum yang menyelamatkan nyawamu.
Apa maksudmu?
Dia pasti sudah gila
karena meminta Eun Ji memeriksamu.
Dia mencemaskanmu.
Kamu masih bernapas berkat Nona Geum,
jadi, jangan terlalu membencinya.
Kamu tidak bisa mengendalikan anak-anakmu.
Lihatlah aku, misalnya.
Yang kulakukan untuk memisahkan Hae Ri dan Woo Jae
menjadi mimpi buruk bagiku.
Aku menerima kritik seumur hidup.
Terima kasih, Do Hee.
Untuk apa?
Karena sudah menghiburku.
Aku tahu kita bukan sahabat,
tapi masih ada hubungan di antara kita.
Melihatmu di rumah sakit seperti ini
juga menguras energiku.
Jadi, cepat sembuh dan tinggalkan tempat tidur ini.
Kamu berutang argumen padaku.
Astaga, kamu sulit dipercaya.
Eun Ji, kamu di sini.
Bagaimana keadaan Bu Oh?
Dia sudah siuman
dan sedang dalam pemulihan.
Baguslah.
Kamu pasti mengkhawatirkan mantan pacarmu.
Mantan pacar apanya!
Yang kami lakukan hanya berciuman.
Astaga. Kamu menciumnya?
Apa? Itu...
Itu hanya kecupan singkat.
Kecupan singkat?
Berengsek. Kamu gigolo. Sulit dipercaya.
Suasana membuat kami terhanyut dan tanpa kusadari...
Itu hanya kesalahan.
Aku bahkan tidak menyebutnya ciuman.
Tapi lihat siapa yang bicara. Kamu belum mencium Pak Na?
Begini... Astaga.
Bisa pesan sebotol soju?
Kamu mengkritikku padahal mencium pria itu?
Omong-omong, pernikahanmu sebentar lagi,
tapi suasana di rumah pasti buruk.
Wang Sam khawatir karena harga saham Guseong anjlok.
Dia tidak peduli dengan menantunya atau pernikahan kami.
Benarkah?
Semua anggota keluarga ini aneh.
Mereka hanya memedulikan uang.
Mereka semua tidak waras.
Diserang dengan papan tanda dolar dan berenang dalam kolam uang
adalah moto hidupmu.
Astaga, dengarlah ucapanmu.
Bertemu dengan wanita kaya yang akan segera meninggal
juga menjadi tujuan hidupmu.
Benar, tadinya begitu.
Karena miskin, aku ingin menikah dengan orang yang berbeda dariku.
Namun,
pandanganku akan kehidupan telah berubah.
Aku juga.
Aroma uang saja
sudah membuatku mual.
- Benarkah?
- Sungguh.
Kamu juga?
Ya, sungguh.
Ini soju pesananmu.
Jadi, Poong Ki...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika?
Tidak, bukan apa-apa.
Kamar Enam.
Bagaimana jika kita...
Bagaimana jika kita... Apa?
Tidak ada. Lupakan saja.
Jangan berhenti di tengah kalimat.
Ada apa?
Katakan padaku.
Lupakan saja. Mari nikmati soju kita. Ini.
- Bu Do?
- Astaga.
Beraninya kalian menyergapku seperti ini?
Aku yakin Anda tahu pembuat roti Choi Man Ho.
Astaga. Ada apa dengannya?
Saat Anda mengurus toko roti Hotel Guseong,
Anda menerima rabat dari pemasok...
Pengadilan membersihkan namaku bertahun-tahun lalu,
jadi, kenapa kamu membahas ini?
Dari informasi yang kami kumpulkan...
Terserah. Anggap ini sebagai peringatan.
Mempermalukan aku seperti ini lagi,
aku akan menuntutmu atas pencemaran nama baik.
Jangan mengambil fotoku. Beraninya kamu!
Kamu melanggar hakku.
- Tidak, jangan. Jangan!
- Hentikan itu.
Para bedebah itu.
Kenapa mereka memotretku begitu?
Bibi.
Ambilkan aku segelas air es.
Astaga, apa kamu gila?
Kamu tidak tahu betapa kuatnya minuman ini?
Sebanyak apa pun aku minum, aku masih sadar.
Apa?
Aku ingin mabuk, tapi tidak bisa.
Hidup sungguh tidak tertahankan jika pikiran kita jernih.
Kenapa sulit hidup dengan pikiran jernih?
Karena itu memalukan.
Apa?
Semuanya.
Keberadaanku adalah aib.
Naiklah dan tidur saja.
Ibu tidak mau berurusan dengan kegilaanmu saat mabuk.
Benar, aku harus.
Tapi Ibu...
Ibu juga tidak malu?
Tentang apa?
Sama seperti aku berharga bagi ibu,
Woo Jae juga berharga bagi ibunya.
Tapi Ibu menghancurkan hidupnya dalam sekejap.
Kenapa tidak bisa bermain golf
dianggap sebagai momen yang menghancurkan hidup?
Ibu, dia pemain golf profesional!
Mimpinya adalah menjadi terkenal,
menghasilkan cukup uang untuk merawat ibunya yang sakit
dan membeli mobil serta rumah.
Lalu dia ingin menikah dan berkeluarga sendiri.
Dia pria muda dengan banyak impian,
tapi Ibu menginjak semuanya!
Lalu?
Dia menolak menerima uang yang ibu tawarkan!
Dia menolak menerimanya!
Sulit dipercaya aku meninggalkan Woo Jae di altar
agar bisa menjadi presdir perusahaan sialan itu.
Aku pasti sudah gila.
Bagaimana aku bisa berpikir untuk meninggalkan Woo Jae?
Astaga, yang benar saja!
Lebih baik aku overdosis karena minum obat tidur
seperti Bibi In Sook dan bunuh diri saja!
Apa katamu?
Teganya kamu mengatakan itu kepada ibumu?
Kamu mau melihat ibu pingsan dan mati?
Aku benar-benar ingin mati.
Baiklah.
Mari kita mati.
Ibu juga muak dengan semua ini.
Jadi, kita berdua
harus bunuh diri bersama.
- Kita berdua akan mati bersama!
- Hentikan!
Mari kita mati saja! Itu yang kamu inginkan!
Mari kita mati!
Ibu juga tidak mau hidup! Jadi, mari kita bunuh diri saja!
Tenanglah. Kamu harus membicarakannya.
Berhentilah menangis.
Mari kita mati saja.
Woo Jae...
Nona Geum, kamu tidak pulang?
Kalian bisa pulang lebih dahulu.
Kurasa pacarmu akan menjemputmu.
Senang bisa jatuh cinta.
Nikmati kencanmu. Kami akan pergi sekarang.
Ayo.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah.
Anda tahu Kang Jin Gu? Dia akuntan di Sanggraloka Guseong.
Aku Geum Bak Ha, istrinya.
Kenapa kamu ingin menemui Pimpinan?
Suamiku
tidak akan pernah mencuri uang perusahaan.
Pasti ada kesalahan.
Aku yakin dia dijebak.
Apa maksudmu?
Polisi sudah menyelidiki semuanya.
Bersyukurlah kami tidak menuntut ganti rugi.
Bagaimana...
Bagaimana dia bisa berbohong seperti itu?
"Direktur Oh In Sook"
Halo?
Ini aku.
Bisakah kita bertemu?
Tidak akan lama.
Masuklah.
Selamat datang.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya
sebelum aku menemui polisi untuk menyerahkan diri.
Rasanya itu hal yang tepat.
Kamu benar.
Suamimu tidak melakukan kesalahan.
Dia hanya melakukan yang kuminta.
- Bu.
- Aku
ingin Hae Jun ditunjuk sebagai presdir perusahaan.
Untuk itu, aku butuh dana taktis.
Aku yang memerintahkan.
Lalu suamimu
hanya melakukan yang diperintahkan.
Aku ingin dia tetap di Tiongkok
sampai situasi tenang setelah penyelidikan pajak.
Tapi ada kebakaran di gudang malam itu.
Ini semua salahku.
Perbuatanku kepadamu dan suamimu
tidak termaafkan.
Kamu membunuh suamiku
dan akan mengakhirinya dengan permintaan maaf?
Itu tidak akan mengembalikan dia.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuatmu merasa sedikit lebih baik?
Bawa dia kembali.
Aku akan memaafkanmu jika kamu membawanya kembali!
Jadi, bawa dia kembali.
Kamu monster.
Kenapa suamiku harus mati karenamu?
Kenapa kamu berlutut?
Apa menurutmu
itu akan membuatku memaafkanmu?
Aku akan menuntutmu.
Aku akan menuntutmu
karena membunuh suamiku.
Aku tidak akan memintamu memaafkanku.
Bagaimana bisa aku memintamu memaafkanku?
Aku akan membayar perbuatanku.
Aku juga akan menyesali perbuatanku seumur hidupku.
Apa yang terjadi?
Aku Detektif Park Tae Hyun dari Kantor Polisi Gusan.
Ya, aku tahu. Kamu kemari kali terakhir.
Kamu harus ikut dengan kami karena telah menyakiti Kim Woo Jae.
Aku sudah menyelesaikan semuanya dengan Kim Woo Jae.
Kenapa aku harus ke kantor polisi lagi?
Kamu ditangkap karena menghasut penyerangan,
tidak peduli masalahnya sudah selesai atau belum.
Ikut kami.
Ada apa denganmu?
Pimpinan akan segera pulang, jadi, tunggulah sebentar.
- Minggir.
- Tunggu.
Aku sudah memberi pernyataan di kantor polisi sebelumnya.
Kenapa kamu menahanku lagi?
Aku tidak akan ikut denganmu.
Maka kami harus membawamu karena menghalangi hukum.
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku akan ikut denganmu.
Tolong minggir.
Telepon Ayah sekarang.
Hubungi pengacaraku.
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Apa?
Aku Direktur Oh In Sook dari Galeri Guseong.
Aku
menggelapkan dana perusahaan kami.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Grup Northsky meminta rapat umum luar biasa.
Mereka ingin mengganti presdirnya.
Apa yang akan terjadi kepada ibuku?
Hae Ri, ibu merindukanmu.
Apa yang akan kita lakukan soal pernikahan kita?
Pernikahan sial itu hal terakhir yang kupikirkan!
"Pernikahan sial itu"?
Aku atau gigolo ini?
Jawab pertanyaannya. Aku atau pria tua ini?
Kamu tidak akan berpamitan dengan Bak Ha?
Aku harus pergi sekarang.
Benarkah ini akhirnya?
Ini semua karenamu.
Jika kamu tidak berkeliaran...
Bak Ha!
Hae Jun!