Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Saat ini aku berada
di depan kediaman
Presdir Grup Guseong,
Na Wang Sam.
- Menantu tertuanya
- Direktur Na Hae Ri!
- Itu dia.
- Itu cucunya.
Apa benar kamu mempekerjakan
orang untuk menyerangnya?
Bagaimana kamu bisa menangani ini?
Bisa kita bicara sebentar?
- Bu Na!
- Tolong komentarnya.
- Benarkah?
- Beri tahu kami apa yang terjadi.
- Bu Na
- Di sini!
- Apa Presdir Na tahu?
- Tolong komentarnya.
- Di sini!
- Kami akan merilis pernyataan.
- Tapi Bu Na!
- Kami akan bicara saat bisa nanti.
Untuk apa aku membayarmu?
Kedua menantuku
diinterogasi jaksa?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Aku tahu ini terdengar seperti alasan,
tapi penyalahgunaan kekuasaan dari keluarga istimewa
menjadi masalah besar belakangan ini.
Itu sebabnya kejaksaan menyelidiki kasus mereka.
Telepon Menteri Park dan Anggota Kongres Shim
Ini menjadi masalah sosial besar.
Kurasa mereka tidak bisa membantu.
Lalu kita harus bagaimana?
Sebaiknya Anda harus meminta maaf secara terbuka.
Astaga, memalukan sekali.
Lalu apa yang akan terjadi kepada ibuku?
Jangan bilang dia akan dipenjara.
Kami berusaha mencari tahu isi surat perintah.
Jadi, tolong beri dia waktu.
Kita tidak bisa membiarkan dia diselidiki dalam tahanan.
Dia sangat sensitif dan mudah takut.
Dia tidak akan bisa menahannya.
Lalu kenapa kamu menyebabkan kekacauan ini?
Aku tidak tahu itu akan menjadi masalah besar.
Maafkan aku.
Kalian semua memang pengacau.
Astaga.
Makan dengan baik, jangan sakit,
dan lindungi ibumu.
Sehatlah, Yeol Mu.
Jangan lupakan aku.
Semoga kamu ingat saat kita bertemu lagi.
Berkat kalian, aku merasa nyaman.
Terima kasih.
Kamu akan pindah kembali ke rumah?
Ya, aku harus membantu keluargaku mengatasi kekacauan.
Sayang harus berpisah saat kita mulai akrab.
Ini.
Tetaplah sehat, Pak.
Bukankah kamu akan berpamitan
kepada Bak Ha?
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tentang proposal bisnis yang kamu kerjakan
Biar kulihat jika kamu sudah selesai.
Baik, Pak.
Ini.
Baik, terima kasih.
Ini...
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Teruslah mengabari kami, ya?
Sampai jumpa. Tetaplah sehat.
Baiklah.
Wang Sam pantas menerima semua yang terjadi kepadanya.
Tapi aku merasa bersalah karena cucunya juga mengalaminya.
Wang Sam punya cucu yang hebat.
Makin aku mengenalnya, dia makin tampak baik.
"Penginapan Nakwon"
- Kamu memanggil taksi?
- Bisa tolong buka bagasinya?
Ini dia.
Hai, Yeol Mu.
Di sana kamu rupanya.
Anak baik.
- Aku pulang.
- Hei.
- Lihat siapa yang datang.
- Halo.
Direktur Na mengemas barang-barangnya
dan baru saja pergi.
- Kamu melihatnya?
- Apa?
Astaga.
Langit tidak kenal ampun.
Aku tidak percaya
orang yang membunuh suaminya
ternyata adalah ibu dari pria yang dia cintai.
Mereka seperti Romeo dan Juliet.
Kasihan sekali mereka.
Bagaimana bisa kamu pergi tanpa mengatakan apa pun?
"Direktur Do dari Guseong Ditangkap atas Perintah Penyerangan"
Sayang, kamu ingat siapa dia?
Aku belum pernah melihatnya.
Dia menantu pertama presdir Guseong.
Dia yang menyalahkanku atas segalanya
dan membuatku dipecat saat bekerja di Hotel Guseong.
- Wanita sialan itu.
- Kamu ingat sekarang?
Ya, tentu saja.
Kamu harus ke kantor polisi dan pengadilan
karena perbuatannya kepadamu.
Tapi kenapa dia ada di berita?
Dia ditangkap.
- Dia ditangkap?
- Ya.
Kali ini, aku yakin dia akan dihukum.
Itu bagus.
Kalau begitu, bisakah kamu mulai bekerja di hotel lagi?
Aku tidak yakin.
Aku mau, tapi kurasa itu tidak mungkin.
Sudah terlalu lama.
Aku sangat bangga kepadamu saat kamu bekerja di hotel.
Tapi jika aku bekerja di hotel lagi,
aku tidak akan bisa menghabiskan waktu bersamamu seperti ini.
Jangan memburuk.
Tetaplah seperti dirimu,
dan berjanjilah kamu akan tetap di sisiku, ya?
Aku senang kamu kembali.
Di mana kakekku?
Dia bicara dengan pengacaranya di kamarnya.
Pak Kim, aku ingin kamu mencari tahu apa yang terjadi.
Baik, Pak.
Astaga.
Aku kembali.
Siapa bilang kamu boleh pulang?
Aku merasa harus kembali untuk membantu mengurus semuanya.
Berengsek!
Apa ini lelucon?
Apa masalahmu?
Sayang, bicaralah baik-baik dengannya?
Aku menyuruhmu memikirkan ibumu. Tapi lihat perbuatanmu.
Kamu tidak berhak kembali ke sini!
Maafkan aku.
Pak.
Apa yang terjadi?
Ada surat penangkapan untuk Direktur Do.
Apa?
Astaga.
Direktur Oh sedang diselidiki oleh kejaksaan.
Tapi dia bahkan memberi tahu mereka hal-hal yang rahasia.
Jadi, pengacaranya kesulitan membelanya.
Kamu dan ibumu sama saja.
Astaga, dasar bodoh.
Minggir.
Apa Presdir Na tidak tahu soal dana taktisnya?
Mungkin saja kalian melakukannya bersama.
Aku melakukannya sendiri.
Agar putraku menjadi presdir,
aku perlu memiliki banyak saham.
Aku melakukannya karena aku ingin siap bertarung,
dan dia tidak ada hubungannya.
Ini bisa berdampak buruk terhadapmu.
Anda tidak perlu menceritakan semuanya.
Apa yang harus disembunyikan?
Akan kuberi tahu semuanya
dan dihukum atas perbuatanku.
Dia pasti terburu-buru
melihat dia menyembunyikannya di sol sepatunya.
Buktinya ada di sini.
Tapi aku tidak tahu.
Aku bodoh sekali.
Bak Ha, kamu sudah tidur?
Tidak.
Pak Choi.
Kami mau minum.
Ikutlah dengan kami jika kamu mau.
Tidak usah.
- Pak Choi.
- Ya?
Hae Jun memberiku ini.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Ini USB.
Tampaknya, ada bukti suamiku tidak bertindak sendirian
di dalamnya.
Lalu?
Karena memikirkan Hae Jun,
aku tidak bisa menyerahkan ini ke kejaksaan.
Tapi memikirkan suamiku, aku harus membuktikan dia tidak bersalah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku yakin kejaksaan
punya semua informasi di diska lepas USB ini.
Saat Bu Oh menyerahkan diri,
dia menyerahkan semua dokumen tentang pembukuan mereka
dan dana taktisnya ke kejaksaan.
Jadi, kamu tidak perlu merasa tertekan.
Bu Oh
telah mengurangi beban di pundakmu.
Kalau begitu,
apa yang akan terjadi kepadanya sekarang?
Entahlah. Pendapat publik cukup tidak ramah,
dan menggelapkan uang dalam jumlah besar.
Meskipun dia menyerahkan diri,
kemungkinan besar dia akan ditahan.
"Do Do Hee membantu dan bersekongkol dalam penyerangan"
Setelah menangkap orang tidak bersalah,
kini kamu ingin memotretku dengan penampilan seperti ini?
Lihatlah ke kamera.
Jangan berdiri berjinjit.
"Do Do Hee membantu dan bersekongkol dalam penyerangan"
Satu, dua, tiga.
"Membantu dan bersekongkol dalam penyerangan"
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kamar ini lebih kecil dari kamar mandiku.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Apa ada yang mati?
Kenapa kamu berisik sekali semalam ini?
Tunggu.
Kurasa
aku pernah melihat wanita ini di berita.
Benar. Dia mengejutkan masyarakat dengan penyalahgunaan kekuasaan.
Menantu perempuan presdir Hotel Guseong, bukan?
Ada selebritas di sini.
Kenapa kamu tidak memperkenalkan diri?
Astaga.
Aku
Do Do Hee, menantu pertama Presdir Hotel Guseong.
Apa yang kamu lakukan?
Kami belum selesai.
Ada upacara penerimaan.
Dikurung di sini saja sudah cukup membuat frustrasi.
Aku tidak mau ada upacara kekanak-kanakan.
Aku tidak bisa diganggu.
Jangan ganggu aku.
Pemula sepertinya tidak tahu apa pun soal peraturan di sini.
Bisa jelaskan kepadanya?
- Ya, Bu.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Pergilah!
Apa kamu sudah gila?
Pengacara bilang
ibumu sangat tenang.
Jangan terlalu khawatir.
Bagaimana jika kamu sakit?
Ini semua salahku.
Jika aku tidak mencoba menikah tanpa sepengetahuannya,
ini tidak akan terjadi kepadanya.
Akulah yang harus disalahkan.
Jangan terlalu keras kepada dirimu.
Terima kasih, Nona Bang.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Aku terus berpikir seharusnya aku lebih baik kepadanya.
Aku merasa tidak enak.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana aku
berakhir di kandang ayam ini?
Hae Ri.
Hae Ri, putriku.
Ibu merindukanmu.
Astaga, dia membuatku gila.
Biarkan kami tidur!
Aku tidak bisa tidur di lantai.
Jangan hiraukan aku.
Tidur saja.
Aku belum pernah melihat orang yang meminta ranjang di penjara
seumur hidupku.
Jika kamu ingin tidur nyaman di ranjangmu,
seharusnya kamu menjaga sikap.
Kenapa kamu harus menyalahgunakan kekuasaanmu,
ditangkap, dan berisik di sini?
Baiklah!
Kumanfaatkan kekuatanku untuk keuntungan.
Apa salahku sampai bisa dipenjara di sini?
Bahkan ada orang yang lebih buruk di luar sana.
Kenapa ini hanya terjadi kepadaku?
Dia masih tidak mengerti setelah dipukuli.
Aku ingin kalian berdua
- memberinya pelajaran.
- Ya, Bu.
- Hei.
- Dengar.
Aku akan menuntut kalian atas penyerangan.
- Hei.
- Penjaga!
Penjaga, kemarilah!
Mereka mencoba menyerangku!
- Hei, kemarilah.
- Lepaskan aku!
- Kemarilah.
- Pergi!
Kamu mau ke mana?
Kamu sadar siapa aku?
Aku menantu pertama Presdir Grup Guseong,
Do Do Hee!
Diam, Bodoh.
Kami tidak peduli siapa kamu.
- Sadarlah.
- Dasar...
"Diam, Jangan berjalan sendirian"
"Harapan, alih-alih putus asa memberimu energi dan kebahagiaan"
"Permintaan maaf Grup Guseong"
Saya meminta maaf
kepada semua orang yang merasa terluka
oleh insiden belakangan ini.
Terlepas dari kesimpulan jaksa,
Do Do Hee dan Oh In Sook akan mengundurkan diri
sebagai Direktur Kreatif dan Direktur Galeri Guseong.
Mereka juga akan kehilangan
semua posisi mereka dalam grup
termasuk posisi direktur mereka dalam afiliasi kami.
Saya minta maaf atas sikap bodoh para menantuku.
Atas nama kedua menantuku,
saya memohon
pengampunan kalian.
Sekali lagi,
maaf atas semua masalah sejauh ini.
Apa yang kulakukan
sampai harus memohon maaf kepada orang lain di usiaku ini?
Maafkan aku.
Aku tidak tahan melihat kalian. Pergilah dari keluargaku.
Kenapa masih berdiri di sana?
Para orang bodoh itu.
Kenapa mereka membiarkan keadaan menjadi seburuk ini?
Masuklah.
Ada apa lagi?
Northsky mengajukan rapat pemegang saham luar biasa.
Kenapa?
Tampaknya mereka ingin mengajukan mosi pemecatan CEO.
Apa?
Adakan rapat eksekutif. Sekarang!
Baik, Pak.
Aku di sini, Sayang.
Hai.
Kenapa kamu kemari?
Kamu belum makan apa pun sejak semalam.
Aku khawatir, jadi, kubawakan bubur untukmu.
Aku sedang tidak ingin makan apa pun saat ini.
Makanlah sedikit, Sayang.
Aku harus menghadiri rapat eksekutif. Kembalilah.
Sayang.
Pernikahan kita tinggal satu pekan lagi.
Apa yang akan kita lakukan?
Siapa yang peduli soal pernikahan dalam situasi ini?
Apa katamu?
Bukankah seharusnya kamu lebih tahu?
Dengan perusahaan dan keluarga kami dalam kekacauan ini,
kenapa kamu membicarakan pernikahan kita?
Bisakah kamu
mengendalikan dirimu?
Aku tidak bilang ingin mengadakan upacara pernikahan.
Karena hanya tersisa satu pekan lagi,
kita harus membatalkan atau menunda...
Kamu saja yang urus.
Bagaimana aku bisa
memedulikannya di saat seperti ini?
Apa?
Kenapa kamu bilang begitu tentang pernikahan kita?
Astaga.
Kamu tidak bisa minum dari botol di tengah hari.
Kamu bisa terkena masalah besar.
Masalah apa yang akan aku hadapi?
Kurasa keadaan di rumah itu brutal.
Jadi, tidak ada masalah dengan pernikahanmu, bukan?
Tentu saja ada.
Sudah ditunda.
Pernikahannya ditunda?
Ya.
Bravo! Itu bagus. Aku senang.
Apa yang bagus?
Apa?
Begini...
Maksudku...
Seperti pepatah lama,
kamu tidak perlu mengadakan upacara pernikahan
saat ada hal buruk terjadi di keluarga.
Begitu rupanya.
Apa kamu minum seperti itu
karena kamu marah soal pernikahanmu?
Bukannya aku kesal karena pernikahan ditunda.
Itu karena dia terdengar seolah pernikahan kami bukan masalah besar.
- Siapa yang bersikap seperti itu?
- Menurutmu siapa?
Wang Sam.
Presdir Na?
Ini acara penting dalam hidupku.
Mengecewakan karena dia bersikap seolah-olah itu bukan masalah besar.
Apa dia sungguh mencintai dan peduli kepadaku?
Aku meragukannya.
Pikiranku sedang goyah.
Aku mengerti kenapa kamu merasa seperti itu.
Baiklah. Biar kutuangkan minuman. Minumlah, semoga perasaanmu membaik.
Astaga.
Omong-omong, kenapa kamu tampak bersemangat?
- Apa?
- Kamu tampak sangat bahagia
mendengar pernikahan kami ditunda.
Bu, bisa pesan mi? Kenapa aku belum dimintai pesanan?
Jangan mengubah topik dan jujurlah kepadaku.
Kenapa kamu senang pernikahanku ditunda?
Sejujurnya,
jadwal pernikahanmu terlalu ketat.
Menyiapkannya dan mempersiapkannya bukanlah ide yang buruk.
Begitukah?
Apa?
Apa itu satu-satunya alasan kamu begitu bahagia
pernikahanku ditunda?
Sejujurnya,
bukan itu satu-satunya alasan.
Lalu kenapa?
Sejujurnya,
aku tidak mau
kamu menikahi Presdir Na.
Kalau begitu,
haruskah aku
kembali?
Jika kamu menyuruhku kembali, aku bisa melakukannya.
Haruskah aku kembali?
Jangan kembali.
Kamu punya masa depan cerah di depanmu.
Untuk apa kembali masa lalu yang suram?
Apa gunanya bagimu?
Masa depan cerah atau masa lalu suram,
yang penting adalah siapa yang aku pilih.
Kamu bisa bilang begitu sekarang.
Tapi begitu kamu dalam kesulitan,
kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Apa untungnya jika orang miskin saling peduli?
Hanya mereka yang punya uang yang bisa mencintai.
Ini pesananmu.
Jangan bicarakan itu.
Makan saja minya.
Lupakan saja. Kamu saja yang makan, Rakus.
Apa?
Pengecut sepertimu tidak pantas mencintai seseorang.
Habiskan seluruh hidupmu demi orang lain, Dasar Pengecut!
Apa...
Astaga.
Sial.
Aku tidak pantas mencintai.
Aku hanya akan menghancurkan
hidup wanita yang baik.
Saya minta maaf atas
sikap bodoh para menantuku.
Nona Geum, lihat itu.
Bukankah dia pacarmu?
- Sekali lagi...
- Hotel Guseong
membuat seluruh negeri terguncang.
Pasti sulit bagi pacarmu.
Kamu harus mencoba menghiburnya.
Dia pasti sangat sedih.
Bu Oh terus bersikeras
bahwa dia memanipulasi rekening dan mendirikan dana taktisnya
sendirian.
Kurasa itu rencananya saat dia menyerahkan diri.
Dalam situasi ini,
peluangnya dibebaskan sangat kecil.
Kita harus bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Nona Do mengirim orang-orang itu hanya untuk menghentikan pernikahan.
Keadaan menjadi kacau karena aku kehilangan kendali.
Kami bertengkar dan semua itu tidak disengaja.
Jangan menuduh Bu Do bersekongkol dan melakukan penyerangan.
Kamu sungguh tidak keberatan dengan ini?
Kariermu berakhir.
Ini semua salahku.
Jika aku tidak mencoba menikah diam-diam,
semua ini tidak akan terjadi.
Akulah yang harus disalahkan.
Dia menyewa orang untuk menyerangmu dua kali.
Ini kejahatan serius.
Selain itu, dalam kasus penyerangan,
dia bisa dihukum meski kamu berdamai dengannya,
meski nantinya itu akan memengaruhi hukumannya.
Aku tidak ingin dia dihukum.
Tolong bantu aku.
Kenapa kamu menangis?
Kamu seperti anak kecil.
Ibu akan dibebaskan dalam beberapa hari.
Berhentilah menangis. Tidak ada alasan untuk menangis.
Ini semua salahku.
Aku putri yang menyedihkan dan bodoh.
Akulah yang harus disalahkan.
Bukan kamu yang salah. Ini semua salah Ibu.
Ibu.
Kalian berdua tidak terpisahkan.
Seharusnya aku membiarkanmu menikah.
Aku membayar keserakahanku sekarang.
Sudah ibu bilang, berhenti menangis. Ibu baik-baik saja.
Apa maksud Ibu?
Ibu orang yang rapuh. Ibu tidak bisa bertahan di sini.
Mustahil.
Ibu akan mencari cara.
Tidak mungkin seburuk itu, bukan?
Ayolah.
Berhentilah menangis.
Dengarkan baik-baik.
Menurut pengacara,
Woo Jae memohon agar ibu bebas.
Dia bahkan membela ibu di depan jaksa.
Benarkah?
Suruh Woo Jae datang mengunjungi ibu,
Kenapa?
Ada yang ingin ibu sampaikan kepadanya.
Omong-omong,
kamu masih belum mendengar kabar dari In Sook?
"Petugas penjara Korea berjanji akan adil dan transparan"
"Kementerian Kehakiman"
"Lapas lanjutan demi masa depan yang lebih baik"
Kenapa kamu memberiku ini?
Bos kami akan memakainya untuk menemui pengunjung besok.
Jadi, kami ingin kamu memastikan ini tampak seperti baru.
Yang benar saja.
Kamu bercanda?
Kamu bisa membersihkannya sendiri.
Beraninya kamu menyuruhku membersihkan sepatumu.
Tahanan 5977.
Kamu ingin kami membungkusmu dengan selimut
dan menghajarmu habis-habisan?
Hei.
Dengarkan.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku menantu tertua Presdir Grup Guseong.
Jika kamu membuatku marah,
kamu bisa dipenjara lebih lama lagi.
Beraninya kamu mengancam kami?
Jangan pernah menyentuh wajahku.
Tahanan baru datang.
Tempat ini sempit sekali. Kenapa kita mencari orang baru?
Jangan mengganggu dia. Pastikan kalian akur.
Ya, tentu saja. Jangan khawatir.
Tok, tok.
Bisa tolong buka tirainya?
Aku hanya memintamu dengan sopan
untuk menunjukkan wajahmu.
Beraninya kamu mengabaikanku?
Kenapa para pemula zaman sekarang tidak sopan?
Hei, Tahanan 5977.
Mau apa lagi?
Apa katamu?
Berdiri begitu aku memanggilmu. Jangan bertingkah.
- Hei.
- Ya?
Kami akan mengurusnya.
- Hei, kemarilah.
- Berdiri.
- Berhenti.
Lepaskan aku.
Astaga, kenapa terus menggangguku? Lepaskan aku!
- In Sook.
- Do Hee.
In Sook.
Kamu yang si anak baru?
Astaga, aku tidak percaya kamu di sini.
Ya, ampun.
Astaga, Do Hee.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, ayah adik iparku adalah anggota kongres
yang terpilih empat kali berturut-turut.
Dahulu dia anggota geng terbesar Mokpo bernama Yudalsanpa.
- Apa aku benar?
- Benar.
Dia pernah menjadi bos mereka.
Dia sama seperti ayahnya.
Kamu tidak tahu betapa hebatnya dia.
Kalian akan mati sekarang. Astaga, kalian harus tahu diri.
Apa para penyihir ini mengganggumu, Do Hee?
Jangan ditanya.
Mereka menutupiku dengan selimut dan memukuliku.
Mereka bahkan memintaku membersihkan sepatu mereka.
Mereka memang hina.
Hal-hal yang kulakukan di masa lalu
tidak sebanding dengan yang mereka suruh.
Tempat ini fasilitas umum yang dikelola dengan pajak rakyat.
Tidak boleh ada pelanggaran hak asasi manusia.
Itu tidak bisa diterima.
Siapa yang mau melawanku lebih dahulu?
Kalian boleh mendatangiku.
Terima kasih kepada pemegang saham terbesar Guseong
karena menghadiri pertemuan ini di tengah kesibukan kalian.
Seperti yang kalian tahu, Grup Guseong
mengalami masa-masa terburuk mereka.
Karena Presdir Na dan keluarganya,
perusahaan dikritik oleh publik.
Saham perusahaan berkurang 18 persen dibandingkan pekan lalu,
dan terus-menerus menurun.
Pimpinan Choi dari Northsky yakin sudah waktunya
kita semua bertindak bersama
demi kebaikan Grup Guseong dan para pemegang saham.
Itulah tujuan pertemuan ini.
Senang bertemu kalian semua.
Sebagai pemegang saham,
aku meminta rapat umum luar biasa
untuk menyelamatkan Hotel Guseong dari semua masalah ini.
Begini agendanya.
Aku ingin mengusulkan
pemecatan Presdir Na
dan mendiskusikan kemungkinan menunjuk presdir baru.
Aku ingin kalian melupakan hubungan pribadi
dengan Presdir Na.
Aku mengusulkan ini untuk menyelamatkan Hotel Guseong.
Karena itu, aku ingin meminta persetujuan kalian.
Halo?
Direktur Oh dikawal ke penjara.
Begitu rupanya.
Dia ingin aku memberitahumu bahwa dia merasa lebih tenang
dan kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Baik, aku mengerti.
Masuklah.
Duduklah.
Kudengar ibumu
digiring ke penjara.
Ya, aku juga baru mendengarnya.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak menamparmu semarah apa pun aku.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Wajar jika Kakek marah.
Northsky mengadakan rapat umum luar biasa.
Apa?
Kurasa mereka akan memakai alasan
untuk menyingkirkanku dan menunjuk orang baru.
Aku akan mencoba bicara dengan mereka.
Apa kamu tahu?
Choi Geo Bok, pria yang menginap di Penginapan Nakwon,
adalah pendiri dan pimpinan Northsky.
Apa? Dia pimpinan Northsky?
Ya.
Dia merahasiakannya
dan bersiap untuk membalas dendam.
Dia pria yang menakutkan.
Bak Ha.
Woo Jae.
Kenapa kamu kemari tanpa menelepon?
Aku mampir setelah selesai memberikan pernyataan ke kejaksaan.
Mau makan malam bersama?
Tidak perlu.
Kamu yang harus makan ini.
Berat badanmu turun banyak.
Kamu harus makan dengan baik.
Aku akan makan.
Kupikir
aku akan merasa tenang setelah mengetahui
bagaimana suamiku meninggal.
Tapi tidak.
Aku merasa gelisah.
Rasanya sakit.
Aku terus-menerus menangis.
Hatiku sangat sakit.
Tapi entah kenapa.
Mungkin karena kamu jatuh cinta.
Kamu mencintai Direktur Na.
Kamu merasa gelisah, kesal, dan terluka
dia harus melalui banyak kesulitan.
Karena itulah kamu menangis.
Kamu merasakan hal yang sama?
Sejujurnya, ya.
Seharusnya aku tidak datang ke Seoul.
Jika tidak tahu soal ini,
aku akan merasa
jauh lebih tenang.
Mungkin aku harus kembali ke Pulau Anmyeon.
Pulau Anmyeon?
Aku datang ke Seoul hanya untuk mencari tahu kenapa Jin Gu mati.
Aku tidak punya alasan lagi untuk tinggal di sini.
Itu memang kampung halamanmu, tapi kamu tidak punya keluarga.
Tidak ada yang menjaga Yeol Mu untukmu.
Mereka bilang kita harus hidup dengan apa yang kita miliki.
Aku yakin aku bisa mengatasinya.
Pokoknya, makanlah.
Hei.
"Embun pagi"
- Aku kembali.
- Kamu ada acara makan malam, bukan?
Kamu tampak sangat bahagia hari ini.
Tentu saja, aku bahagia.
Dalam dua pekan,
Na Wang Sam akan berlutut di depan kita
dan minta maaf.
Dalam dua pekan?
Ya, dalam dua pekan.
Pada rapat umum pemegang saham,
Na Wang Sam akan kehilangan posisinya
sebagai presdir Guseong.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Na Wang Sam akan segera
berlutut
dan memohon ampunanmu.
Astaga.
Kenapa kamu tampak murung?
Begini,
aku tidak peduli jika Na Wang Sam kehilangan perusahaannya,
tapi banyak anak-anak di sini yang terlibat dengan keluarganya.
Aku tidak bisa bilang itu hal yang positif.
Jika kamu mengatakannya seperti itu...
Tunggu, apa ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tolong lihat ke kamera.
Kami sedang merekam video.
Video? Kenapa?
Sebagai pengingat saat aku makin kehilangan ingatanku.
Jika aku menonton video ini setiap hari,
setidaknya aku tidak akan melupakan wajah kalian.
Silakan menyapa kamera.
Apa yang harus kukatakan?
Sapa saja aku di masa depan
yang akan menonton video ini.
Geum Hee. Yang Geum Hee.
Aku
Bok Mak Rye, pemilik Penginapan Nakwon.
Aku akan sangat bersyukur
jika kamu masih ingat aku.
Jika tidak,
tidak apa-apa.
Ingatanmu mungkin hilang,
tapi waktu yang kita bagi akan tetap ada.
Geum Hee. Yang Geum Hee.
Ingatlah satu hal.
Semua orang di Penginapan Nakwon
benar-benar sangat peduli kepadamu dan mencintaimu.
Jangan lupakan itu, ya?
Kamu sudah selesai?
Kalau begitu, giliranku.
Aku
Choi Geo Bok, Kamar Satu Penginapan Nakwon.
Bok Mak Rye adalah cinta pertamaku
dan
kini aku suaminya.
Tunggu. Matikan itu sebentar.
Apa maksudmu? Siapa suamiku?
Mungkin tidak sekarang,
tapi entah apa yang akan terjadi di masa depan.
Kamu dan omong kosongmu.
Geum Hee akan menonton ini
setidaknya dalam satu dekade.
Apa kamu benar-benar percaya bahwa kita akan tetap
menjadi pemilik penginapan dan penyewa?
Pada saat itu,
kita akan menikah atau setidaknya berkencan.
Hanya itu yang bisa kamu bicarakan?
Cepat pindah!
Aku tahu dia akan seperti itu.
Itu yang dia katakan saat tidak ada yang ingin dia katakan.
Baiklah, aku akan pindah.
Mungkin seharusnya aku tidak meminta mereka merekam video ini.
Aku hanya membuat mereka bertengkar.
Tidak apa-apa. Suami istri tidak akan tidur saat marah.
Astaga, jangan berani mengatakan itu di depan Bu Bok.
Dia juga akan menyuruh kita pindah.
Tunggu saja. Kita akan mendengar kabar baik.
Benarkah?
Woo Jae.
Woo Jae, keluarlah.
Sepertinya ada yang datang untuk menemui Woo Jae.
Woo Jae, ini hanya sebentar.
Woo Jae?
Tunggu, bukankah itu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemui Woo Jae.
Woo Jae belum pulang.
Kalau begitu, aku akan menunggunya di kamarnya.
Di mana Woo Jae tidur?
Benar.
Terima kasih.
Woo Jae...
Aku tidak percaya dia mengerti.
Benar sekali.
Ini kamar Woo Jae. Woo Jae!
Woo Jae-ku
Dia tampak mabuk. Apa yang harus kita lakukan?
Coba telepon Woo Jae.
Benar, aku harus meneleponnya.
- Kami kembali.
- Woo Jae!
Wanita muda itu datang.
- Apa?
- Wanita muda itu datang.
Hye Ri.
Hye Ri?
Hye Ri, bangun.
Woo Jae,
aku mencintaimu.
Hye Ri, astaga.
Woo Jae...
Pengecut sepertimu tidak pantas mencintai seseorang.
Habiskan seluruh hidupmu demi orang lain, Pengecut!
Pengecut?
Menghabiskan hidupku demi orang lain?
Kamar Enam!
Beraninya kamu bicara seperti itu?
Akan kutunjukkan kepadamu betapa beraninya aku.
Tunggu saja.
Aku sungguh tidak mau masuk hari ini.
Kacau sekali.
"Sayangku, Wang Sam"
Baiklah, aku akan masuk.
Aku datang.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Keadaan di rumah sedang buruk,
jadi, di mana dia dan kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa ini?
Apa?
Bukankah dia gigolo yang menggoda In Sook?
Tamat riwayatmu!
Maaf, aku terlambat. Aku ada urusan.
Jelaskan foto ini.
Itu...
Kamu terlalu sibuk,
jadi, aku pergi berbelanja sendiri.
Aku bertemu Poong Ki dalam perjalanan ke sana,
jadi, aku memintanya membantuku memilih gaun.
Kenapa kamu meminta bantuan bedebah ini?
Kami berdua penyewa jangka panjang di penginapan
yang menjadikan kami keluarga.
Tolong jangan salah paham.
Apa anggota keluarga
berfoto bersama dengan gaun pengantin dan tuksedo?
Begini,
karena manajernya bersikeras, jadi, kami bercanda.
Seharusnya
aku mematahkan kakinya saat aku melihatnya dengan In Sook.
Kini dia mengincar gadisku.
Berikan nomor teleponnya.
Ini semua salah paham.
Dia keluargaku.
Gigolo ini keluargamu?
Dia bukan gigolo!
Kamu membelanya di depanku?
Kalau begitu,
kamu membuktikan kepadaku bahwa kamu serendah dirinya.
Serendah gigolo?
Maksudmu, aku mata duitan?
Jika kamu tidak mau dipanggil begitu,
perbaiki sikapmu.
Aku tidak tahu kamu menganggapku begitu.
Kamu mengecewakanku!
Tunggu. Eun Ji, tunggu.
Eun Ji!
Kamu mau ke mana selarut ini?
Aku tidak mau bersamamu saat kamu pikir aku mata duitan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Baik, aku minta maaf. Aku salah karena mengatakan itu.
Aku bukan karyawanmu yang harus dievaluasi.
Aku ingin dihormati
sebagai manusia dan wanita.
Bagaimana aku tidak menghormatimu?
Aku memberimu kartu kredit tanpa batas
dan membelikanmu perhiasan puluhan ribu dolar.
Siapa lagi yang bisa menghabiskan uang sebanyak aku?
Apa ini hanya soal uang?
Tentu saja.
Bagaimana lagi bisa kutunjukkan perasaanku kepadamu?
Kamu tidak akan bisa
memenangkan hatiku seperti itu.
Jika kamu pergi begitu saja, hubungan kita akan berakhir.
Tidak akan ada kesempatan lain.
Pikirkan baik-baik.
Apa? Dia benar-benar pergi.
Poong Ki, sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk menunjukkan bahwa aku bukan pengecut.
Ayo masuk.
Bagus.
Aku senang kamu di sini.
Kamu sudah mencari masalah dengan menantuku.
Kini kamu mengincar kekasihku.
Kamu tidak bisa bilang bahwa Eun Ji adalah kekasihmu.
- Apa?
- Aku bertemu Eun Ji
bahkan sebelum kamu bertemu dengannya.
Akulah
yang menyukai Eun Ji lebih dahulu.
Poong Ki.
Apa? "Poong Ki?"
Kalian sudah memalsukan semuanya?
Aku mungkin hanya pemain golf, tapi aku tidak memalsukan apa pun.
Beraninya kamu.
Gunakan kata-katamu.
Mari kita bicarakan.
Kamu harus pilih.
Aku atau gigolo ini?
Jawab dia. Apakah aku
atau pria tua yang hanya punya uang?
Jawablah, Kamar Enam.
Katakan kepadaku, Eun Ji.
Maafkan aku, Sayang.
Kamu sangat baik kepadaku.
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Kamu baik-baik saja, Presdir Na?
Di mana semua orang?
Kenapa aku duduk
sendirian di rumah besar ini?
Wang Sam.
Kamu sekarang
seorang pecundang.