Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 67"
Apa yang kulakukan sekarang?
Kenapa aku melakukan itu?
Astaga, ini karena alkohol.
Apa?
Kamu membawaku pergi dari rumah itu karena mabuk?
Kamu tidak punya rencana?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya tidak percaya
berhasil melakukan ini.
Kamu sangat jantan dan berani beberapa saat lalu.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi pengecut?
Jangan bilang kamu menyesal.
Tidak.
Aku hanya tidak yakin
siap menangani situasi ini.
Astaga, Poong Ki.
Apa yang membuatmu melakukan hal segegabah itu?
Kamu mau ke mana?
Aku akan kembali ke kekasihku.
Kamu sudah keluar dari sana. Kenapa kembali lagi?
Kamu terdengar lemah.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Dengar.
Jika tetap bersamaku, kamu mungkin harus menjalani hidup menyedihkan.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Kamu tidak perlu mengingatkanku.
Kita mungkin tidak akan pernah membeli rumah
dan harus tinggal di penginapan seumur hidup.
Tidak masalah bagiku selama kita tinggal di Penginapan Nakwon.
Aku mungkin tidak akan bisa membelikanmu hadiah
seperti pemberian Presdir Na.
Katakan saja sekarang.
Kamu mau berkencan denganku atau sekarang?
Aku serius.
Maka hentikan omong kosongmu dan tutup mulutmu.
Astaga, aku kedinginan.
Buka pintunya sekarang.
Baik, mari kita lakukan.
Ayo.
"Penginapan Nakwon"
Siapa itu?
Ibu Bok.
Gam Poong Ki dari Kamar Lima sudah pulang.
Pulanglah lebih awal.
Aku ada kelas malam.
- Tidurlah.
- Baik.
Kamu pasti lelah. Tidurlah. Jangan lupa mengunci pintunya.
- Jangan khawatir. Selamat malam.
- Selamat malam.
Masuklah.
Selagi aku tidur,
jangan melewati garis ini.
Katakan sekali lagi, dan itu akan menjadi yang kesepuluh.
Jangan melewati batas
selagi berpura-pura tidur.
Jika terus mengatakan itu,
akan terdengar seolah kamu ingin aku melewati batas. Hentikan.
Aku merasa bersalah sampai tidak bisa berkata-kata.
Merasa bersalah tentang apa?
Bagaimana kita akan hidup mulai sekarang?
Aku kesulitan menyokong diriku sendiri.
Aku akan kembali bekerja sebagai pramugolf.
Aku tidak akan memintamu menafkahiku, jadi, jangan khawatir.
Aku tetap merasa bersalah.
Kamu pasti hidup seperti putri di rumah Presdir Na.
Bisakah kamu berhenti bicara?
Aku siap melalui apa pun.
Ini pilihanku, jadi, tolong berhenti bicara.
Jangan berubah pikiran nanti.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Soju dan mi
serta Gam Poong Ki yang kekanak-kanakan dan miskin.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Aku tidak tahu kamu bisa mengatakan kata-kata mengharukan.
Jika aku sangat kekanak-kanakan dan miskin,
apa yang kamu suka dariku?
Aku pasti sudah gila.
Lantas, apa yang kamu suka dariku?
Kamu cantik.
Saat pertama melihatmu, aku berpikir kamu wanita idamanku.
Dangkal sekali pemikiranmu.
Baiklah, mari tidur.
Mari tidur.
Ulurkan tanganmu.
Kenapa?
Ini malam pertama kita bersama. Setidaknya kita harus bergandengan.
Jika tidak, akan terlalu membosankan.
Kita hanya perlu bergandengan.
Jangan mengharapkan hal lain.
Tidak akan. Astaga.
Terima kasih sudah memilihku.
Berterimakasihlah kepadaku selama sisa hidupmu.
Jangan pernah berubah pikiran.
Baiklah.
Kalau begitu, mari tidur.
- Tidur yang nyenyak.
- Kamu juga.
- Selamat malam.
Woo Jae.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Woo Jae.
Bagaimana keadaan Nona Na?
Dia tidur nyenyak.
Aku akan mengantarnya pulang saat dia bangun.
Karena ibunya dipenjara,
kamu satu-satunya yang bisa dia andalkan.
Kurasa mabuk hanyalah alasan untuk menemuimu.
Jangan terlalu kejam kepadanya.
Pasti butuh keberanian untuk melakukan itu.
Dia pura-pura tegar, tapi sebenarnya tidak.
Bak Ha.
Aku sudah memikirkannya semalaman,
dan menurutku kamu tidak boleh pindah ke Pulau Anmyeon.
Pikirkan Bu Bok dan seluruh keluarga.
Aku merasa tidak enak
dan sedih.
Tapi makin kupikirkan,
makin aku yakin bahwa aku tidak cocok tinggal di Seoul.
Kita
bicarakan soal ini lain kali saja.
Yeol Mu tambah besar setiap hari.
Sangat sulit menjaganya bahkan untuk sementara waktu.
Lenganku sakit. Pergelanganku juga sakit.
Coba kulihat.
Setelah aku seharian menjaganya...
"Astaga, kakiku sakit. Punggungku sakit."
Aku selalu mengeluh seperti itu.
Pasti kamu juga kesulitan.
Setelah pekerjaanku selesai,
aku akan mengurus Yeol Mu sendirian.
Astaga, tidak.
Kamu terlalu sibuk untuk menjaga Yeol Mu.
Tidak perlu. Aku bisa melakukan ini.
Tapi kita tidak bisa memintanya mempekerjakan pengasuh.
Dia tidak menghasilkan banyak uang dari bekerja di tempat cuci mobil.
Tidak mungkin.
Ini bukan hanya soal uang. Aku sayang pada Yeol Mu.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain mengurusnya.
- Kamu butuh koyok di sini.
- Menurutmu begitu?
"Daftar kontak"
"Pemilik Tanah di Pulau Anmyeon"
Sudah lama tidak mengobrol, Bak Ha.
Halo, Bu. Kabarmu baik?
Tentu. Semua baik-baik saja seperti biasanya.
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Apa kamar yang dahulu kutinggali
masih kosong?
Kosong.
Kenapa? Kamu akan kembali?
Bu,
nanti kutelepon lagi.
Maafkan aku.
Ayo naik dan makan makanan enak.
Ayahmu akan menyiapkannya untukmu.
Aku lelah. Bisakah kamu saja yang menyiapkannya?
Tapi putra kita lebih suka susu buatanmu.
Dia hanya bayi berusia 100 hari. Dia sungguh mengatakan itu?
Kurasa putra kita genius.
Kupikir
kita bisa hidup bersama
dengan kebahagiaan kecil seperti pasangan itu.
Saat hariku melelahkan, aku hanya ingin bersama Yeol Mu,
memintamu membuatkan susu untuknya, dan diomeli olehmu.
Aku ingin bermain sepak bola dan pergi ke pemandian umum
dengan Yeol Mu tanpa gigi depan.
Lalu Bak Ha akan memarahiku
mengatakan kami tidak bisa bermain tanpa dia.
Yeol Mu, kamu, dan aku. Aku ingin kita bertiga
hidup bahagia bersama.
Tapi aku sudah terlalu jauh untuk kembali.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa tidur setelah bangun tidur siang.
Begitu rupanya.
Aku juga tidak bisa tidur di malam pertama.
Aku sangat kesal dan frustrasi hingga terus menangis.
Pasti sekarang kamu merasa seperti itu.
Menurutmu
Ayah dan anak-anak kita sedang apa?
Ayah mengantuk
saat menjelang malam hari, jadi, pasti dia sedang tidur.
Dan anak-anak kita...
Putriku, Hae Ri.
Dia sudah dewasa, tapi tak bisa apa-apa tanpa ibunya.
Kasihan sekali. Aku kasihan padanya.
Hae Ri
lebih pintar daripada dugaanmu.
Dia bisa melewati semuanya.
Aku masih merasa seperti bermimpi.
Aku Do Do Hee.
Sedang apa aku di sel yang seperti rumah kaca ini?
Ini konyol. Bagaimana ini bisa terjadi padaku?
Benar.
Bagaimana kita bisa sampai seperti ini?
Aku hanya ingin
membuat Hae Ri bahagia sebagai ibunya.
Berapa lama aku harus
tinggal di tempat mengerikan ini?
Pengacara kita berusaha maksimal.
Kita akan segera bebas. Bertahanlah.
Baiklah.
Jika di sini beberapa malam lagi, kita akan bebas dari sini.
Andai tidak ada kamu di sini,
aku pasti sudah gila.
Terima kasih, In Sook.
Hatiku
milikmu, Nona Bang.
Kalung itu akhirnya menemukan pemiliknya.
Terima kasih, Wang Sam.
Buka mulutmu.
- Hore.
- Hore!
Ini ciuman pagi yang akan meredakan rasa lelahmu.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Kartu kredit ini tidak berbatas.
Astaga. Terima kasih, Sayang.
Itu karena aku terharu.
Walau hanya sebentar,
aku bahagia. Hanya itu yang penting.
Di usia ini,
aku punya
hadiah yang sangat berharga.
Tapi kenapa aku sangat sedih?
Hae Ri, jawab teleponnya.
Ini Kim Woo Jae.
Hae Ri tidak bisa menjawab telepon saat ini.
- Apa terjadi sesuatu padanya?
- Tidak.
Dia mabuk dan datang ke penginapan
Dia tidur di kamarku.
Begitu rupanya.
Aku akan mengantarnya pulang begitu dia bangun besok pagi.
Dia menderita.
Aku tahu kamu tidak akan suka, tapi tolong hibur dia sedikit.
- Baiklah.
- Tunggu.
Bak Ha berencana kembali ke Pulau Anmyeon.
Pulau Anmyeon?
Dia keras kepala dan bilang tidak cocok tinggal di Seoul.
Hanya kamu yang bisa mencegahnya pergi.
Aku tidak pantas menghentikannya.
Hae Jun.
Tolong jaga Hae Ri baik-baik.
Pas sekali.
Kenapa tidak kamu pakai saja?
Di luar sangat dingin.
Bisakah kamu memilihkan mantel juga untuknya?
Musim semi akan segera datang.
Kita tidak perlu membeli mantel musim dingin sekarang.
Kamu bisa memakainya di musim dingin berikutnya.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu membelikanku pakaian ini hari ini?
Ada apa?
Kamu bersikap seperti orang yang akan pergi.
Saat memakai gaun ini,
aku akan memikirkanmu.
Bagaimana mungkin aku bisa mengenakannya?
Bagaimana aku bisa
merasakan kehangatan musim semi lagi, Hae Jun?
"Penginapan Nakwon"
Di mana aku?
Astaga. Ini gila.
Sulit dipercaya.
Apa yang telah kulakukan?
Aku...
Astaga.
Woo Jae.
Aku pasti tidak sadarkan diri semalam.
Seharusnya kamu membangunkanku.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Aku terlalu kesal dengan kejadian yang menimpa ibuku.
Aku tahu aku tidak berhak mengatakan ini,
tapi aku kesulitan mengatasinya.
Seolah hatiku hancur.
Aku tidak bisa melewati hari tanpa bantuan alkohol.
Tidak bisakah kamu kembali kepadaku?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku tidak akan melakukan hal sebodoh ini lagi,
Jadi, tolong maafkan aku sekali ini saja.
Kamu pergi,
begitu pula ibuku.
Aku merasa sendirian di dunia ini.
Hidup ini terlalu menyedihkan dan tragis
sampai aku tidak lagi merasa hidup.
Aku sudah belajar
dan tidak akan menyakitimu lagi.
Bagaimana jika aku menulis surat dengan darahku?
Kamu ingin aku pergi?
Kamu harus menyembuhkan pengar itu.
Pengarku?
Perutmu pasti terasa panas.
Mari beli sup untukmu.
Kamu mengajakku makan sup pengar?
Kamu seharusnya bilang.
Tunggu aku.
Makanlah.
Kamu tampak dingin di luar,
tapi sebenarnya sangat baik.
Aku baik-baik saja, jadi, makanlah lagi.
Tidak usah.
Kamu baik-baik saja?
Biar kusuapi.
Tidak usah
Aku sudah terbiasa sekarang.
Woo Jae,
ibuku ingin kamu menemuinya di penjara.
Entah kenapa,
tapi dia mungkin ingin meminta maaf.
Lupakan saja.
Jika menjadi kamu, aku juga tidak mau bertemu ibuku.
Lupakan saja perkataanku.
Kita tidak punya kegiatan di sini,
jadi, kenapa kita harus bangun pukul 06.00?
Jangan menjadi pemalas
dan lipat selimut yang kamu tiduri.
Maksudmu aku?
Ya, kamu.
Aku akan membereskannya, jadi, jangan ikut campur.
Setelah inspeksi,
kita akan diberi air panas.
Aku mau secangkir kopi.
Kamu memintaku?
Akan kubuatkan kopimu, Do Hee.
Tidak, aku mau kopi
buatan Tahanan 2625.
Kenapa kamu...
Di mana kopinya?
Di sini.
Buat kopi yang pekat. Sangat pekat.
Baiklah.
Terima kasih.
Di mana Woo Jae?
Dia harus pergi ke suatu tempat pagi ini.
Begitu rupanya. Tapi aku juga tidak melihat Poong Ki.
Apa dia masih tidur?
Mari makan sebelum supnya dingin.
- Silakan.
- Baiklah.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya.
Eun Ji, kenapa kamu di kamar Poong Ki?
Eun Ji? Poong Ki, bangun!
Apa katanya? Eun Ji?
Sepertinya Eun Ji ada di kamar Poong Ki.
- Kita harus ke sana.
- Eun Ji?
Eun Ji!
Astaga.
Kenapa mereka berdua satu kamar?
Mereka pasti tidak sadarkan diri setelah minum bersama.
Orang-orang bodoh ini.
Eun Ji, bangun. Sarapan sudah siap.
Poong Ki, bangun.
Aku tidak mau sarapan.
Bagaimana dengan ronde kedua?
Ayo ke bar karaoke. Aku yang bayar.
Kenapa Malaikat Maut
tidak mengambil nyawa mereka berdua saja?
Bangun, Bodoh!
- Bangun!
- Kenapa?
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan kepadaku? Dasar binatang!
Apa maksudmu? Aku tidak menyentuhmu.
Sulit dipercaya.
Kita harus bicara, jadi, ikut aku keluar sekarang.
Sudah kuduga suatu hari kalian akan menyebabkan masalah.
Ayo.
Baiklah.
Sial.
Ini salahmu karena masuk ke kamarku!
Eun Ji, jawab.
Siapa bilang kamu boleh kembali ke sini?
Kamu meninggalkan kami semua demi bersama Na Wang Sam,
jadi, kenapa kamu terus kembali semaumu?
Maafkan aku.
Maaf tidak cukup.
Selain itu, kamu calon pengantin.
Pernikahanmu sepekan lagi.
Jangan bermalam dengan pria yang bukan tunanganmu.
Apa Na Wang Sam tahu
kamu bermalam di luar?
Dia bukan orang yang akan membiarkan ini.
Kami akan menikah.
Semua orang di sini tahu.
Kita semua tahu kamu akan menikahi Wang Sam pekan depan.
Bukan dengan dia,
tapi denganku.
- Apa?
Kamar Enam dan aku
memutuskan untuk menikah.
Benarkah?
Permainan apa yang kalian mainkan?
Pernikahan bukan lelucon.
Ini bukan lelucon.
Kami sangat serius.
Kami jatuh cinta.
Cinta?
Kami tidak punya apa-apa untuk bersikap jujur,
jadi, kami menyembunyikan perasaan kami yang sebenarnya
karena kami berdua sama-sama tidak bisa menafkahi.
Tapi kami memutuskan untuk bersikap berani.
Tinggal bersama Wang Sam
mengajariku bahwa uang bukan segalanya.
Bukankah aku pernah bilang
bahwa kalian ini berjodoh?
Kamu meninggalkan rumah Wang Sam untuk selamanya?
Ya, semalam.
Aku akan mengambil tasku nanti.
Kurasa
ini hal baik.
Selamat.
Sulit dipercaya. Entah apa aku harus mengucapkan selamat.
Tepuk tangan!
Tepuk tangan, Semuanya.
Selamat.
Hentikan, Semuanya.
Di mana Hae Ri?
Kurasa dia masih tidur.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Bangunkan dia dan suruh dia turun.
Lampu kamarnya menyala sepanjang malam.
Kurasa dia nyaris baru tidur saat subuh.
Kurasa dia minum obat dan tertidur. Biarkan saja dia.
Mari makan.
Kakek ingin tahu apa ibu dan bibimu sudah sarapan.
Aku akan mengunjungi mereka pagi ini. Kakek mau ikut?
Tidak.
Kakek tidak bisa
melihat menantu kakek duduk di sana.
Lebih baik kakek mati daripada melihat mereka di sana.
Kembalilah ke perusahaan.
Kudengar akan ada rapat pemegang saham luar biasa.
Keadaan sangat mendesak dan tidak tenang di perusahaan.
Kamu harus kembali...
Tidak, aku akan memulai bisnisku sendiri.
Kamu ingin membalas kakek?
Tidak, bukan begitu. Hanya saja...
Aku ingin menjadi sukses sendiri tanpa dukungan Kakek.
Kamu sangat keras kepala.
Mengenai Pimpinan Choi Geo Bok dari Grup Northsky,
Kakek ingin aku bertemu dengannya?
Saat aku tinggal di penginapan, kami menjadi cukup akrab.
Aku harus memberitahunya soal perusahaan...
Apa maksudmu
kita harus meminta bantuannya?
Tidak, bukan begitu.
Choi Geo Bok bukan tandingan kakek.
Dia akan menyesal bersikap seperti itu.
Kakek akan memberinya pelajaran.
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin berhenti?
Apa kami melakukan kesalahan?
Astaga, tidak.
Kalian berdua sangat baik hati.
Kalian sangat baik kepadaku.
Bukan seperti itu.
Lalu kenapa kamu ingin berhenti?
Aku akan kembali ke kampung halamanku.
Kampung halamanmu?
Kenapa kamu kembali?
Ada yang harus kuurus.
Aku tidak bilang akan segera berhenti.
Aku akan bekerja keras sampai kalian menemukan pengganti.
Maafkan aku.
- Astaga.
- Baiklah.
Ibu.
Ibu baik-baik saja di sini. Kenapa kamu datang?
Melihat ibu seperti ini
hanya akan menyakiti hatimu.
Maafkan aku, Ibu. Ini semua salahku.
Apa maksudmu? Kamu tidak melakukan kesalahan.
Ibu dihukum karena hidup keji yang ibu jalani.
Ibu sudah melakukan
sebisa ibu untuk bertahan sembari selalu merasa gugup.
Jadi, ibu merasa jauh lebih nyaman sekarang.
Bibimu ada di sini bersama ibu. Kami bisa saling membantu.
Bagaimana keadaannya?
Dia bertahan dengan baik, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Ibu dengar kamu kembali ke rumah.
Benar.
Itu bagus.
Kamu harus menemani kakekmu.
Ibu rasa ibu membuatmu menderita
karena keserakahan ibu.
Itu membuat ibu sedih.
Memang benar Ibu berharap banyak dariku.
Jadi,
aku mengalami kesulitan.
Tapi aku menjadi diriku sekarang, semuanya berkat Ibu. Terima kasih.
Aku bangga Ibu berani melakukan ini.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Ibu tidak beruntung memilih suami,
tapi ibu punya putra yang baik.
Tim legal bersiap mengajukan pembebasan bersyarat sekarang.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ibu menyerahkan diri untuk membayar kejahatanku.
Ibu siap melakukan ini. Ibu baik-baik saja.
Tapi
Direktur Son tidak bisa dihubungi. Jaksa mencarinya juga.
Ibu belum mendengar kabarnya sejak dia pindah ke Jepang.
Dia sedang tidak sehat saat ini,
dan keluarganya juga tidak begitu baik.
Ibu hanya khawatir dia akan bunuh diri.
Meskipun kepribadiannya tenang,
terkadang pikirannya pendek.
Yang terburuk, kita harus meminta bantuan Interpol.
Tapi aku akan mencarinya dan bicara dengannya sebelum itu.
Ini Na Hae Jun.
- Ini Son Byeong Gi.
- Direktur Son.
Aku baru membicarakanmu dengan ibuku. Di mana kamu?
Aku di Korea sekarang.
Bisa bertemu sebentar? Ada yang ingin kusampaikan.
Investor institusional terguncang.
Mereka hanya melihat berita media.
Kita sudah lama bersama.
Tapi jangan andalkan mereka dan diam saja selamanya.
Tampaknya mereka sudah menghubungi Northsky.
Kita tidak perlu khawatir
karena harga saham kita untuk nilai aset masih cukup rendah.
Bagaimana dengan status real estat dan rencana pembuangan?
Kamu sudah menyiapkannya?
Ya. Laporan yang baru saja kutunjukkan sedang dicetak.
Dengan proposal itu,
kami akan mengunjungi semua pemegang saham luar negeri dan menjelaskan.
Mereka akan merasa lega. Itu bukan masalah.
Kita harus percaya diri dan tetap teguh
di saat seperti ini.
Presdir Na sedang rapat.
Aku tidak yakin kapan dia akan keluar.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggu.
Baiklah.
Sedang apa kamu di sini?
Aku bahkan tidak berpamitan dengan pantas kemarin.
Selain itu, ada sesuatu yang ingin kuberikan kepadamu.
Kenapa kamu
tidak masuk saja?
Kamu pasti bingung, marah,
dan malu.
Maafkan aku, Sayang.
Tidak apa-apa.
Seperti yang kamu tahu, belakangan ini aku sibuk bekerja.
Kamu tahu hal apa yang dialami para menantuku.
Jadi, aku tidak bisa memperhatikanmu.
Aku mengerti perasaanmu. Maafkan aku.
- Jadi, aku ingin kamu...
- Maaf, Sayang.
Kurasa kamu
sudah memutuskan.
Aku tidak punya banyak uang atau pendidikan bagus.
Aku hanya menua
dengan utang yang menumpuk.
Aku kelelahan dan kehilangan,
jadi, kurasa aku perlu melarikan diri.
Lalu saat ini,
pria kaya, tampan, dan menarik
muncul di depanku seperti Pangeran Tampan.
"Setelah dia bersamaku,
aku akan aman seumur hidupku."
Aku merasa lega.
Kurasa karena itu aku mengandalkanmu
dan berusaha bertahan pada hal rapuh.
Aku memilih
keamanan alih-alih cinta.
Jadi, maksudmu
Pelatih Gam adalah cinta
dan
aku keamanan.
Kamu sangat baik kepadaku.
Maafkan aku.
Jika aku dituntut atas penipuan pernikahan, aku akan dipenjara.
Jika menamparku wajahku membuatmu merasa lebih baik,
kamu bisa melakukannya ratusan kali.
Aku tahu seluruh dunia mengkritikku,
tapi aku bukan pria jahat yang menampar wajah kekasihnya.
Ini
semua pemberianmu kepadaku.
Tapi kalungnya sudah tidak ada.
Aku butuh uang,
jadi, aku menjualnya.
Ini imitasi,
tapi aku akan menggantinya setelah mendapatkan uang.
Tidak perlu.
Tinggalkan saja kartu kreditnya.
Kamu bisa membawa sisanya.
Aku mungkin miskin, tapi aku bukan penipu.
Aku tidak bisa menerima ini.
Tolong bawa mereka kembali.
Baiklah.
Jika itu bisa meringankan pikiranmu,
serahkan kepadaku.
Apa pun kata orang,
bagiku,
kamu pria paling baik dan murah hati.
Jaga kesehatanmu.
Eun Ji.
Bolehkah aku
setidaknya mendapat pelukan?
Jaga kesehatan
dan bahagialah.
Menyenangkan.
Waktu yang kuhabiskan bersamamu
adalah hadiah dari Tuhan.
Sampai aku mengembuskan napas terakhirku,
aku akan
mengingatnya.
Kamar Enam, sebelah sini!
Apa kata Pak Na?
Aku yakin dia marah saat tahu tentang yang palsu.
Bagaimana? Dia akan menuntut?
Dia tidak sepertimu.
Dia menyuruhku menyimpan hadiah itu dan aku nyaris membawanya kembali
Kenapa kamu meninggalkannya?
Seharusnya kamu bawa saja.
Pikirkan berapa harga semua itu.
Apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu mungkin tampan,
tapi kamu hanyalah cangkang kosong.
Lihat? Yang kudengar adalah suara kaleng kosong.
Kamu bercanda?
Maaf, kurasa aku tidak pantas bicara begitu.
Kaleng kosong bertemu dengan kaleng kosong lainnya.
Hentikan omong kosong itu dan naiklah.
Sepeda motor di cuaca seperti ini?
Jual saja sampah ini.
Motorku seperti jiwaku.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu
padahal kita akan memulai pernikahan kita di penginapan?
Besok, kamu akan menjual ini.
Mengerti?
Baiklah. Sekarang, naiklah.
Sudah.
- Ayo.
"Toko Roti Nakwon"
"Pendaftaran Pernikahan"
- Pendaftaran pernikahan?
Ya, kami akan menyelesaikannya karena kabar ini sudah tersebar.
Kalian akan mendaftarkan pernikahan sebelum menikah?
Kami tidak mampu melakukan yang dilakukan orang lain.
Kami akan memulai pernikahan kami dan mengadakan pesta pernikahan
saat sudah punya uang.
Kata orang, setidaknya wanita harus memakai gaun pengantin.
Kudengar kamu akan menyesalinya.
Aku sudah mencobanya.
Poong Ki dan aku pernah melakukan foto pernikahan.
Kami membutuhkan kalian berdua sebagai saksi.
- Kami?
- Ya.
Aku bilang kepada Poong Ki
bahwa hidup kami harus sebaik hidup kalian.
Seharusnya jangan itu tujuan kalian.
Aku menderita demensia, ingat?
Omong kosong!
Tidak ada orang di Korea yang hidupnya sebahagia hidup kita.
Sayang...
Dokter bilang
kamu bisa memperlambat perkembangannya dengan obat.
Bertahanlah sampai kita 90 tahun.
Terima kasih, Sayang.
Astaga.
Sungguh? Kenapa kamu membuatku iri?
Apa itu tadi?
Berkat Geum Hee, aku juga menerima ciuman.
Astaga.
Kami datang untuk mendaftarkan pernikahan kami.
Tunggu.
Begitu kita menyerahkan ini,
aku benar-benar akan menikah, bukan?
Tentu saja.
Tidak, tunggu.
Ada apa lagi?
Tidak bisakah kita menyerahkan ini besok?
Memikirkan ini hari terakhirku sebagai bujangan
memberiku berbagai perasaan.
Kamu bercanda?
Kamu tidak mau menikahiku?
Bukan begitu.
Menjadi pria yang sudah menikah
hanya agak mengecewakan.
Kurasa aku butuh waktu untuk terbiasa dengan ini.
Mau menyerahkan formulirnya atau tidak?
- Baik.
- Mari kembali besok.
Kamu mau melakukannya atau aku harus memukulmu?
Kami akan menyerahkannya.
"Koreksi awal untuk masa depan yang lebih baik"
Pasti tidak nyaman di dalam sana.
Begitulah.
Aku hanya bisa menyalahkan diriku.
Aku tahu ini sudah terlambat, tapi maafkan aku.
Aku memintamu datang untuk minta maaf kepadamu.
Bagaimana lukamu?
Apa?
Aku jauh lebih baik sekarang.
Begitu rupanya.
Kudengar kamu menulis petisi untukku.
Aku bersyukur,
tapi aku juga minta maaf.
Aku juga malu.
Lihat, Bu?
Seperti itulah Woo Jae.
Baiklah, ibu mengerti.
Kamu hanya bisa membicarakan Woo Jae, bukan?
Kamu bersikap seperti ini membuat ibu berbuat sejauh ini.
Astaga.
Maafkan temperamenku.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Sepertinya dia tidak bisa bertahan
tanpamu dalam hidupnya.
Bagi Hae Ri, kamu bukanlah
sekadar pacar.
Kamu seperti udara yang dia hirup.
Ibu...
Jadi,
tolong jaga dia.
Aku tidak akan menentang keinginan Hae Ri lagi.
Tunggu, Ibu merestui kami?
Hae Ri, astaga.
Sulit dipercaya.
Bisa-bisanya kamu tersenyum padahal ibu masih terkurung di sini?
Maaf, aku lupa.
Maafkan aku.
Selagi aku di sini,
tolong jaga Hae Ri untukku.
Jangan cemaskan dia dan tetaplah sehat.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan tinggal di sini selamanya.
Akan kuanggap ini sebagai pelajaran hidup,
jadi, jangan khawatir.
Bagaimana kunjunganmu dengan Hae Ri?
Bagus. Dia datang bersama Woo Jae.
Apa?
Yang kulihat tadi
adalah pria tulus dan murah hati.
Dia pria sempurna untuk Hae Ri-ku.
Aku senang kamu berpikir begitu.
Andai merestui mereka sedikit lebih cepat,
aku tidak akan membuang waktuku di sini. Aku sangat menyesal.
- Bagaimana denganmu?
- Apanya?
Kamu tidak akan merestui Hae Jun dan Nona Geum selamanya?
Tidak masalah aku setuju atau tidak,
aku yang menyebabkan suaminya mati.
Dia tidak akan menerima putraku.
Kenapa semuanya begitu rumit?
Benar sekali.
Karena perbuatanku,
putraku mengalami akibatnya.
Pak Son.
Silakan duduk.
Jaksa mencariku.
Keluargaku menerima telepon
dan mereka mengusulkan agar aku menyerahkan diri.
Mungkin karena pelanggaran keamanan.
Ibuku bilang dia bertanggung jawab atas segalanya,
tapi kejaksaan menganggapmu sebagai kaki tangan.
Kenapa aku menjadi kaki tangan?
Aku tidak dapat apa pun dari ini.
Bu Oh yang mengambil semua uang itu.
Perusahaan akan menyewa pengacara untuk mewakilimu.
Jadi, percayalah kepada kami dan setujui penyelidikan.
Setidaknya Kang Jin Gu menerima tas penuh emas batangan.
Tapi aku tidak dapat apa-apa.
Uang yang kuterima digunakan untuk keluargaku
dan tagihan rumah sakitku.
Kami menghabiskan setiap sennya.
Aku hampir tidak bisa membayar penerbanganku kembali ke Korea.
Aku hampir
menjadi gelandangan di luar negeri.
Kami juga akan mengurus masalah keuangan.
Ini semua
karena dia.
Apa?
Istri Kang Jin Gu.
Di mana dia sekarang?
Aku ingin bertemu dengannya.
Aku juga sangat kesal karena bawahanku
harus mati seperti itu.
Tapi dia bersikap seolah-olah akulah yang membunuhnya.
Apa aku yang membunuhnya?
Apa aku yang membakar gudang itu?
Aku ingin tahu kenapa dia terus menggali
dan apa yang akan dia dapatkan. Di mana dia sekarang?
Pak, tolong tenanglah.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
aku akan mencarinya sendiri.
Begitu bertemu dengannya,
aku akan bertanya kenapa dia mempersulit keadaan
untuk banyak orang!
Maka aku akan menyerahkan diri
atau melompat ke Sungai Han.
Itu yang akan kulakukan.
Tidak, tunggu.
"Menghubungi, Bak Ha"
Kenapa dia tidak menjawab?
Bak Ha.
Kamu kemari untuk menemui Nona Geum?
Ya, di mana dia?
Dia pergi ke apotek untuk minum obat flu.
Apotek?
Itu dia.
Aku akan meninggalkan kalian. Aku harus ke suatu tempat.
Bak Ha.
Hae Jun.
Kamu baik-baik saja? Tidak terjadi apa-apa, bukan?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Apa Pak Son datang menemuimu?
Kenapa dia datang ke sini?
Ada apa?
Dia agak aneh. Kurasa dia akan melakukan sesuatu.
Melakukan apa?
Begini...
Lihatlah mereka berdua.
Mereka mengubahku menjadi buronan.
Sementara itu, mereka saling mencintai?
Ini semua karena istri Kang Jin Gu.
Aku tidak akan mati sendirian.
Ini semua karenamu.
Jika kamu tidak mengacau,
hidupku tidak akan
menjadi berantakan.
Tunggu sebentar. Tunggu di sini.
Lewat sini.
Pak Son.
Kemarilah.
Bak Ha.
Bak Ha!
Hae Jun.
Hae Jun!
Astaga!
Hae Jun, kamu berdarah.
Hae Jun, lihat aku.
Hae Jun! Astaga! Hae Jun!
Hae Jun!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku dipecat!
Itu karena kamu terus menggoda para pria.
Aku tidak menggoda siapa pun. Kamu menganggapku apa?
Kamu cemburu buta?
Kenapa kamu membuat masalah di tempat kerjaku?
Mak Rye, ayo menikah.
Berhentilah membuat keadaan tidak nyaman.
Mari terus hidup seperti ini.
Jika itu yang kamu inginkan, aku tidak akan memaksamu lagi.
Aku akan pergi saja.
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Bagaimana kondisi Hae Jun?
Hae Jun.
Kamu tidak ingat aku?
Kamu tidak tahu siapa aku?