Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 69"
"Khusus Ambulans"
- Bagaimana statusnya?
- Pria, 34, tabrakan mobil.
CPR dilakukan di TKP
dan organ vitalnya kembali normal.
Dia tidak responsif dan
tekanan darahnya menurun.
Apa?
Apa maksudmu dia tertabrak mobil?
Di mana? Kenapa?
Sepertinya Direktur Son
melampiaskan kemarahannya kepadanya.
Astaga.
Direktur Son ditangkap di TKP
dan dibawa oleh polisi.
Hae Jun-ku
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana operasinya?
Ada pendarahan otak, tapi kami berhasil menghentikan pendarahan.
Kami juga mengobati patah kakinya.
Bagian terburuknya sudah berakhir.
Nona Geum, kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku sangat takut.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Seharusnya aku yang terluka.
Dia terluka karena aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Apa kamu Putri Salju?
Kamu tidak pernah makan.
Kamu hanya makan apel berhari-hari.
Perutku lemah.
Jadi, aku tidak bisa makan makanan penjara.
"Makanan penjara"?
Aku akan segera dibebaskan,
jadi, kuputuskan menganggap ini sebagai diet.
In Sook.
Itu adik iparku.
Hei, In Sook.
Kamu sudah bertemu pengacara kita?
Kapan kita akan mendengar hasil terkait pengajuan jaminan?
In Sook.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Do Hee.
Hae Jun Hae Jun terluka.
Kenapa dia terluka?
Apa yang terjadi?
Ini semua salahku.
Hae Jun
hampir mati karena aku.
Aku ibu terburuk.
Apa?
Kenapa Hae Jun hampir mati karenamu?
Apa maksudmu?
Katakan apa yang terjadi, In Sook.
Seberapa parah lukanya?
Tolong bangun, Hae Jun.
Kamu tidak boleh berbaring di sini seperti ini.
Jangan begini pada kakek.
Tolong jangan memaksa kakek
merasa seperti ini, Hae Jun.
Hae Jun akan bangun, Kakek.
Dia akan siuman demi keluarga kita
dan perusahaan.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana?
Masuklah.
Dokter memberi tahu kami
bahwa dia tidak tahu kapan dia akan sadar.
Tapi operasinya berjalan lancar, jadi, jangan terlalu khawatir.
Dia akan segera siuman.
Begini...
Boleh aku minta tolong?
Apa tidak apa-apa
jika aku merawatnya?
Aku merasa hanya itu
yang bisa kulakukan untuknya.
Tolong izinkan aku merawatnya.
Dia memberimu izin dengan tidak mengatakan apa pun.
Kamu boleh menjaga Hae Jun.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Pasti sakit sekali.
Kudengar operasinya berjalan lancar.
Jadi, sekarang kamu hanya perlu bangun.
Tolong bangunlah
agar aku bisa menatap matamu lagi.
Bagaimana perkembangannya?
Ini akan menjadi pertarungan sengit
bersama Northsky.
Kita harus menekankan fakta
bahwa kita tidak bisa membiarkan perusahaan kita diambil modal asing.
Tapi
menurut penelitian kami, itu tidak akan efektif
karena citra negatif yang dimiliki perusahaan kita.
Lalu apa saranmu? Kita butuh solusi untuk ini.
Jangan hanya duduk dan bicara.
Aku ingin kalian keluar dan sibuk.
Temui pemegang saham sebanyak mungkin.
Baik, Pak.
Ada apa? Kenapa kamu meminta semua orang berkumpul selarut ini?
Aku gugup setiap kali mereka memberi tahu kita
bahwa mereka punya pengumuman.
Ada apa lagi kali ini?
Ini akta pernikahan mereka?
Akta pernikahan? Milik siapa?
"Akta pernikahan"?
Kami ke kantor wilayah dan mendaftarkan pernikahan.
Kami menyalin dan menyimpannya untuk kami.
Astaga, kalian belum mengadakan pesta pernikahan.
Kenapa kamu mendaftarkan pernikahanmu lebih dahulu?
Saat ini, kami tidak bisa mengadakan pernikahan.
Jadi, kami setuju mengadakan pernikahan setelah lebih stabil.
Aku tidak tahu ini, tapi Eun Ji cukup hemat.
Kami saksinya.
Kamu ingat?
Ya, tentu saja. Kamu pikir aku bodoh?
Obatnya pasti ampuh.
Kamu tampak jauh lebih sehat, dan ingatanmu membaik.
Jauh lebih baik setelah aku mulai minum obat.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Melegakan sekali.
Tapi kamu tetap harus mengadakan pernikahan kecil.
Kamu tidak bisa mendaftarkan pernikahan seperti ini.
Kami akan mengundang kalian ke pernikahan kami
setelah mendapatkan banyak uang
dan setelah mampu membeli tempat tinggal sendiri.
Setelah menjadi suami,
kamu mulai bicara dengan sangat fasih.
Kini aku tulang punggung keluarga, jadi, aku harus dewasa.
Lalu kalian akan tinggal di mana?
Kami akan tinggal di kamarku untuk saat ini.
Kamarmu?
Kalian akan tinggal bersama di Kamar Enam?
Ya.
Mak Rye, kurasa kamu tidak tahu
karena kamu belum pernah menikah.
Tapi saat kamu baru menikah,
makin sempit ruangan, makin baik.
Man Ho, bagaimana menurutmu?
Memang harus sempit.
Astaga, ada apa dengan mereka hari ini?
Astaga, aku lelah.
Astaga, aku juga. Kami baru dari kantor wilayah
dan sibuk sekali.
Aku sangat lelah dan mengantuk.
Aku akan ke kamarku sekarang.
- Baiklah.
- Aku harus tidur.
- Sampai jumpa.
- Tunggu aku.
Selamat malam, Semuanya.
Aku duluan.
Aku sangat iri.
Aku hanya iri. Itu saja.
Kita dahulu tidur dengan dinding di antara kita.
Rasanya agak malu
tidur bersama seperti ini.
Benar.
Memang terasa agak canggung.
Tapi kita masih harus tidur.
Ya, kita harus tidur.
Baiklah, Sayang.
Jika kalian belum tidur, boleh aku masuk sebentar?
Ya, tentu saja.
Ibu Bok, masuklah.
Astaga, apa ini?
Ini malam pertama kalian bersama, kalian harus punya seprai baru.
Terima kasih, Ibu Bok.
Astaga, jangan memanggilku begitu.
Ibu macam apa yang tidak tahu tanggal pernikahan putrinya?
Maafkan aku.
Sudahlah. Jangan minta maaf.
Kalian pasti lelah. Tidurlah.
Baiklah.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Waktunya pas.
Astaga, bukan main.
Kita lanjutkan yang tadi?
Dadamu jauh lebih bidang dari dugaanku.
Astaga.
Aku ingin tidur dengan Eun Ji.
Tidak, ayo kembali ke kamar kita.
Aku merindukan Eun Ji. Biarkan aku tidur dengannya.
Tentu.
Aku ingin tidur denganmu, Eun Ji.
Tadi dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Kondisinya berubah-ubah.
- Astaga, aku kaget.
- Teman-teman.
Ya?
Di hari bersejarah ini,
kita tidak bisa tidur saja, bukan?
Mari rayakan dengan minuman.
- Bagaimana menurutmu?
- Ide bagus.
Baiklah.
Ayo.
Sepertinya, malam ini ditunda dulu.
Baiklah. Ayo kita minum.
Astaga, menyebalkan.
Mak Rye.
Apa masih lama?
Astaga, kamu ini memalukan.
Kenapa kamu tidak biarkan mereka berduaan di malam pertama?
Kamu menghancurkan segalanya.
Ini hari yang bahagia. Tentu saja.
kita harus minum bersama untuk merayakan.
Omong-omong, Mak Rye,
Kurasa
kita harus bergegas.
Apa maksudmu?
Poong Ki benar-benar menghajarku hari ini.
Usia kita sudah 70-an dan kita belum melakukannya,
tapi mereka hanya butuh setengah hari
untuk menikah.
Kamu mulai lagi. Hentikan omong kosongmu.
Ini sama sekali bukan omong kosong.
Bu Bok, ada masalah.
Aku baru bicara dengan Bak Ha di telepon,
dan dia bilang Pak Na dioperasi setelah kecelakaan mobil.
- Apa?
- Astaga.
Aku akan...
tetap bersamamu semalaman.
Tidurlah yang nyenyak
dan bangunlah besok
untukku,
Hae Jun.
Maafkan ibu.
Ini semua salah ibu.
"Rapat Pemegang Saham Luar Biasa Pertama, 2020"
Kami di sini untuk membahas pemecatan
Presdir Na Wang Sam dari Grup Guseong
dan menunjuk CEO baru yang direkomendasikan oleh Northsky.
Mari kita mulai
rapat pemegang saham luar biasa tahun 2020.
Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan sebelum kita mulai.
Tolong singkat saja.
Grup Guseong tidak akan seperti sekarang
tanpa pemegang saham yang memercayai dan mendukungku.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah memercayaiku selama 40 tahun terakhir.
Penyalahgunaan keluargamu membuat harga saham turun seperempat.
Apa itu masuk akal?
Jika kamu tidak membuat rencana untuk menaikkan harga saham kembali,
kami tidak bisa terus mendukung manajemen saat ini.
- Setuju!
- Bagus!
Aku setuju.
Sebagai ketua grup,
Aku merasa bertanggung jawab atas perilaku keluargaku.
Kuserahkan kepada kalian
untuk memutuskan aku harus dipecat atau tidak.
Mari kita ambil suara.
Biar kuumumkan hasilnya.
Manajemen Grup Guseong saat ini
gagal memenangkan suara mayoritas.
CEO baru yang direkomendasikan oleh Northsky
memenangkan suara mayoritas, dan proposalnya disetujui.
Karena itu, Northsky mengakui
Andy Rubin sebagai CEO baru. Selamat.
Sial.
Aku tidak percaya ini.
Tidak mungkin!
"Kedi Bang Eun Ji"
Halo.
Aku kedimu hari ini,
Bang Eun Ji.
- Halo.
Untuk kesehatanmu, mari lakukan peregangan
sebelum kita mulai.
- Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
Kamu sangat lentur.
Cuacanya masih dingin, jadi, ototmu pasti kaku.
Pemanasan yang cukup
akan mencegah terjadinya cedera.
Lakukan seperti aku.
Ini akan memperkuat punggungmu.
Putar pinggulmu berkali-kali.
Kamu sangat lentur.
Nona-nona, kalian tidak melakukan pemanasan?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Mari segera mulai.
Anda harus pemanasan otot dahulu
untuk mencegah cedera.
Tidak mau!
Baiklah. Kita langsung saja.
Ayo.
Astaga. Pukulan yang bagus!
Kamu yang terbaik.
Aku jauh lebih baik jika kamu menyemangatiku.
Coba kulihat.
- Ini.
- Astaga.
Kamu tidak perlu.
Terima kasih, Pak.
"Sayang", bukan "Pak".
Terima kasih, Sayang.
Eun Ji, kemarilah dan minum sake hangat bersama kami!
Ini dia.
Aku harus menolak.
Aku tidak pernah minum saat bekerja.
Itu hanya segelas sake. Seperti minum secangkir teh.
Aku masih tidak bisa.
Wajahmu membeku.
Ini akan menghangatkanmu.
- Benar. Hanya satu minuman.
- Ini dia.
Aku akan mencicipinya.
Baiklah.
Tuangkan aku segelas juga.
- Terima kasih.
- Bagus, bukan?
Tidak bisakah kamu bekerja lebih baik?
Aku minta 9-iron, dan kamu memberiku 5-iron!
Kamu minta stik golf 5-iron.
Tidak!
Nona Kim, apa aku minta stik golf 5-iron?
stik golf 5-iron terlalu panjang untuk jarak ini.
Benar sekali!
Kenapa kamu sangat tidak fokus?
Kamu hanya mengalami hari buruk. Jangan lampiaskan kepada Eun Ji.
"Sayang"?
Sayang apanya?
Kenapa kamu memulai pesta minum di lapangan golf?
Apa yang kamu pikirkan?
Pesta minum?
Tidak mungkin.
Seorang klien menuangkan sedikit sake untukku dari termosnya,
jadi, aku minum seteguk saja.
Sudah cukup.
Kamu tidak perlu kembali ke sini besok.
Apa maksudmu, aku tidak perlu kembali?
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Klien wanitamu membuat keluhan.
Kamu mabuk dan memberi mereka stik yang salah.
Kamu sering melewatkan bola, dan semuanya berantakan.
Ini tidak adil. Aku tidak bersalah!
Astaga.
Tunggu.
Aku punya suami yang harus kuhidupi.
Aku harus menghasilkan uang.
Yang benar saja.
Maafkan aku sekali ini saja, Bu!
Sayang, waktunya minum obat.
Apa sudah waktunya?
Sayang, untuk apa obat ini?
Itu mencegah ingatanku menghilang.
Benar. Minum pil ini dan simpan kenanganmu.
Baiklah.
Aku akan memastikan untuk tetap mengingatnya.
- Selamat datang.
- Aku butuh dua roti.
Baiklah.
Rotimu sangat lembap dan lembut.
Suami dan anak-anakku menyukainya.
Terima kasih banyak.
Bu.
Siapa kamu?
Kenapa kamu tersenyum kepada suamiku, Choi Man Ho?
- Kenapa kamu bicara kepadanya?
- Sayang.
Choi Man Ho, suamiku. Kamu bersikap aneh.
Kenapa kamu tersenyum kepada wanita ini?
Maafkan aku.
Istriku tidak sesehat itu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Dia begini karena sakit.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Choi Man Ho itu aneh.
Choi Man Ho, kamu sangat aneh.
Sayang.
- Kamu terus tersenyum kepadanya.
- Tidak.
- Man Ho, kamu sangat aneh.
- Aku tidak akan melakukan itu.
Kamu tersenyum kepadanya.
Ini.
Aku membuatkan teh jahe untukmu.
Ini hangat dan mengandung madu. Minumlah.
Nikmat. Aku menyukainya.
Kurasa aku merasa lega
setelah rapat pemegang saham.
Tapi seluruh tubuhku sakit
seperti habis dipukuli.
Kamu bekerja dengan baik.
Seharusnya aku mengajakmu
ke rapat pemegang saham.
Na Wang Sam, si berengsek itu.
Dia seperti anjing yang mengejar ayam,
melihat gunung jauh dengan mata kosong.
Mulutnya terbuka lebar.
Kuharap kamu bisa melihat.
Pemandangan yang indah.
Aku tahu.
Seharusnya aku pergi ke sana bersamamu.
Tunggu saja.
Pada akhirnya, dia akan berlutut dan meminta maaf kepadamu.
Seperti yang kujanjikan sebelumnya,
Aku akan membuatnya berlutut di kakimu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Terima kasih.
Selama 50 tahun terakhir,
Aku dendam kepadanya.
Aku bersyukur kamu membuatku menyelesaikannya.
Baiklah.
Jadi, kamu menyelesaikan semua dendammu kepadanya.
Sekarang kita harus melanjutkan hidup.
- Hidup kita?
- Tentu.
Kita harus tinggal bersama.
Kita tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
Apa salahnya hidup seperti ini?
Tapi aku menyukainya.
Astaga, tidak. Aku tidak menyukainya.
Aku ingin memberimu
pernikahan yang layak.
Aku tidak membutuhkannya.
Kita sudah tidak muda. Kita tidak butuh upacara pernikahan.
Kamu mungkin tidak membutuhkannya,
tapi aku ingin
memberi tahu dunia
bahwa ini wanita yang kusimpan di hatiku seumur hidupku.
Aku ingin mengumumkannya ke seluruh dunia.
Kamu
cinta sejatiku.
Mari mulai dari awal lagi.
Mari jalani hidup indah bersama. Ini belum terlambat.
Aku
hanya takut
kita akan ditertawakan orang-orang.
Aku tidak ingin mereka mengejek kita.
- Woo Jae.
- Hei, aku di sini.
Sudah 10 hari.
Pulang dan beristirahatlah. Aku akan mengurusnya.
Aku baik-baik saja.
Kamu juga bisa pingsan.
Selagi aku pergi...
Aku hanya
tidak bisa berhenti memikirkan hal-hal buruk.
Aku tidak ingin
menjauh darinya bahkan untuk sementara.
Hae Jun akan melihat
betapa putus asanya dirimu sekarang.
Dia akan segera siuman.
Terima kasih.
"Episode 70"
Tunggu.
Bukan begitu cara menggunakan pinggulmu.
Pinggulku?
Pinggulmu memainkan peran penting saat mengayunkan tongkat golf.
Sebagian besar kesalahan seperti pivot terbalik
karena tidak bisa menggunakan pinggulmu dengan benar.
Baiklah, ini.
Pertahankan posisi ini
dan pastikan pinggulmu seimbang.
Dengan begitu, kamu bisa mengayun dengan benar.
Benar. Bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat? Aku sedang mengajar.
Kenapa kamu menyentuh panggulnya?
Astaga, ini gila.
Astaga.
Maafkan aku. Kamu bisa latihan.
Ikut denganku.
- Kamar Enam!
- Jangan memanggilku begitu!
Aku istrimu sekarang.
Maafkan aku. Aku terbiasa memanggilmu begitu.
Tapi sungguh, kamu cemburu buta?
Kenapa kamu membuat keributan di tempat kerjaku?
Kamu mempermalukanku di depan muridku.
Seharusnya kamu mengajar golf seperti pria sejati.
Kenapa kamu menyentuh pinggul wanita lain?
Bagaimana aku harus mengajarinya cara melakukan ayunan yang benar?
Kenapa kamu seperti orang bodoh yang tidak tahu soal golf?
"Bodoh"?
Kamu mengkritikku karena aku tidak berpendidikan?
Bukan itu maksudku.
Kamu kedi golf, tapi pura-pura tak tahu apa-apa.
Berhentilah bersikap tidak masuk akal!
Aku dipecat!
Apa?
Apa maksudmu kamu dipecat?
Beberapa wanita aneh
menjebakku atas hal yang bahkan tidak kulakukan.
Kamu sudah gila?
Kamu baru dapat pekerjaan itu. Kenapa kamu sudah dipecat?
Bagaimana dengan tabungan angsuran bulan ini?
Kita berjanji akan bekerja keras agar bisa punya tempat sendiri.
Astaga, yang benar saja?.
Aku yakin kamu membuat kesal para wanita di sana
dengan menggoda suami mereka.
Astaga, aku sudah bisa membayangkan apa yang terjadi.
Aku tidak menggoda mereka. Kamu menganggapku apa?
Kamu cemburu buta?
"Cemburu buta"?
Kamu yang cemburu buta!
- Kamu sudah selesai?
- Belum.
Bagaimana kita akan membayar tabungan angsuran bulan ini?
Kamu menghabiskan uang seperti air saat kamu lajang.
Tapi setelah kita menikah, kamu berubah menjadi pelit.
Baiklah.
Akan kupastikan rekening tabungan kita tetap aman.
Kamu puas sekarang, Pelit?
"Pelit"? Kamu serius?
Astaga, kamu luar biasa.
Kenapa In Sook dibebaskan sebelum aku?
Saat kali pertama kamu ditangkap,
kamu terus menyangkal bahwa kamu menghasut penyerangan,
dan kamu pernah mencoba menyingkirkan bukti
terkait penggelapan di Toko Roti Guseong.
Apa?
Departemen Kehakiman tidak bisa mengabaikan sentimen publik.
Anda harus tinggal di sini lebih lama.
Apa?
Omong kosong apa ini?
Berapa lama aku harus tinggal di kandang ayam ini?
Kapan
aku akan dibebaskan?
Do Hee, kamu tidak enak badan?
Aku baik-baik saja.
Kamu akan dibebaskan dengan jaminan hari ini, bukan?
Pengacara Kim baru saja memberitahuku.
Maafkan aku.
Tidak ada alasan untuk meminta maaf.
Di mana yang lainnya?
Mereka berolahraga di luar.
Omong-omong,
bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Keberadaanmu di sini membuatku lebih mudah.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
In Sook.
Aku tidak mau kamu pergi.
Bisakah kamu tetap di sini bersamaku?
Kamu seperti anak kecil.
Aku akan mengunjungimu setiap hari.
Berbeda dengan bersamamu di sel yang sama.
Setelah kamu pergi,
yang lain akan merundungku.
Aku sudah mengurusnya.
Mereka tidak akan mengganggumu.
Aku tidak tahu menyalahgunakan kekuasaan adalah hal mengerikan.
Jika tahu, aku tidak akan bersikap seperti itu.
Aku tidak tahu.
Benar.
Kurasa kita tidak tahu apa pun tentang dunia.
"Perbaikan demi Masa Depan"
Presdir Na, Direktur Oh datang.
- Suruh dia masuk.
- Baik, Pak.
"Na Wang Sam"
Maafkan aku, Ayah.
Pasti sulit.
Seharusnya aku lebih tahu.
Ini semua salahku.
Aku yang salah.
Tidak ada gunanya mencari tahu siapa yang harus disalahkan.
Apa yang terjadi kepada Hae Jun bukan salahmu.
Seharusnya aku tidak serakah.
Aku sangat bodoh.
Akulah
yang membuatmu serakah.
Aku mempertahankan posisiku
terlalu lama.
Aku seharusnya memutuskan siapa yang harus menjadi penerus.
Tidak, itu tidak benar.
Kakak iparku
dan suamiku meninggal terlalu cepat,
sementara Hae Ri dan Hae Jun masih terlalu muda.
Jangan salahkan dirimu.
Ini semua salahku.
Tolong maafkan aku.
Temui Hae Jun.
Itu mungkin membuatnya
sangat senang melihat ibunya sampai dia bangun.
Hae Jun.
Ibumu datang.
Buka matamu.
Kamu bisa mendengar ibu?
Kamu sangat marah kepada ibu
hingga berpura-pura tidak mendengar ibu, bukan?
Maafkan ibu.
Ini semua salah ibu.
Tolong maafkan ibu
dan buka matamu, Nak.
Sayangku.
Kamu merindukan ibu?
Ibu sangat
merindukanmu.
Ibu tidak sanggup.
Hae Jun.
Ibu tidak akan minta maaf. Buka saja matamu.
Terima kasih, Nona Geum
karena tetap bersama Hae Jun.
Karena tidak meninggalkannya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana bisa aku meninggalkannya?
Aku bertanggung jawab atas apa yang terjadi kepadanya.
Aku tahu itu tidak akan terjadi,
tapi
meski Hae Jun tidak pernah bangun,
aku akan tetap di sisinya
seumur hidupku.
Terima kasih
karena mengatakan itu.
Terima kasih banyak.
- Woo Jae.
- Hei.
Ini dia.
Kamu menyadari ada yang berbeda?
Kamu sudah melepas gipsmu.
Ya, aku baru saja ke rumah sakit.
Pasti sulit.
Maafkan aku atas segalanya.
Kita berjanji tidak akan saling meminta maaf lagi, bukan?
Baiklah.
Kamu menemui ibumu hari ini?
Tidak. Aku sibuk
dengan rapat pemegang saham seharian.
Hari ini?
Bagaimana?
Itu mengerikan.
Kakek mundur sebagai presdir.
Begitu presdir yang baru mengambil alih,
Aku pasti akan dipecat.
Woo Jae, kamu tahu?
Apa maksudmu?
Pria tua di penginapan itu.
Pak tua? Maksudmu Pak Choi?
Ya, ternyata dia pimpinan Hotel Northsky.
Yang benar saja.
Itu benar.
Aku melihatnya sendiri di rapat pemegang saham.
Kamu yakin?
Kamu pikir aku bodoh?
Aku juga sudah memastikannya dengan Kakek.
Pimpinan Choi Geo Bok. Nama Inggris-nya Edward Choi.
Dia pendiri dan pimpinan Hotel Northsky.
Jadi, kamu tidak tahu?
Tidak.
Mak Rye.
Kamu sudah pulang?
Aku di sini.
Kenapa kamu kemari?
Kita punya masalah besar
lima puluh tahun lalu, lihat situasi kita sekarang.
Ini semua salahku.
Setelah kehilangan orang tuaku di usia muda,
aku berkelana dari tempat ke tempat seperti pengemis.
Kupikir, Ada apa dengan hidupku?"
"Mereka yang tidak punya apa-apa harus hidup seperti ini?"
Aku ingin melampaui takdirku.
Aku ingin menunjukkan bahwa aku,
Na Wang Sam, punya rencana.
Tidak semua orang yang tidak punya apa-apa hidup sepertimu.
Orang tuaku mengurusmu dengan baik seperti anak sendiri,
tapi kamu mengkhianati mereka.
Maaf, Mak Rye.
Meminta maaf tidak akan cukup.
Kalau begitu,
bagaimana dengan hidup Geo Bok dan aku yang telah direnggut?
Kamu sudah melakukan banyak hal buruk
dengan congkak.
Kamu ingin kami bagaimana sekarang?
Aku kemari bukan untuk meminta sesuatu.
Saat memikirkan cucu-cucuku
bahkan menantuku,
mereka semua sangat terlibat
dengan orang-orang di Penginapan Nakwon.
Jadi, aku di sini
untuk meminta maaf.
Apa kubilang?
Aku berjanji kepadamu.
Astaga.
Aku tahu. Aku tidak menduga ini.
Kini aku bisa mati tanpa penyesalan.
Kamu bisa membenciku kalau mau,
tapi tolong jangan membenci keluargaku.
Ini semua salahku.
Itulah yang ingin kuminta darimu.
Dan
aku meminta
bantuanmu untuk bisnisku.
Aku tidak peduli ini soal bisnismu atau bukan,
Kenapa kamu menuntut?
Ada apa?
Mulai hari ini, aku akan meninggalkan perusahaanku.
Tapi orang-orangku...
Tolong biarkan pegawaiku
terus bekerja di sana.
Mereka bekerja sangat keras
untuk membuat penginapan kecil
menjadi Hotel Guseong.
Kamu bisa membenciku,
tapi tolong jangan usir mereka.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku tidak sepertimu, Berandal.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Terima kasih. Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Jadi, kamu dipecat.
Kamu menjadi pengangguran dalam sekejap.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku sudah berkeliling
dunia dengan mata tertutup.
Aku harus beristirahat sekarang.
Kenapa aku hidup seperti itu?
Sekarang aku penuh penyesalan.
Seharusnya kamu tahu sebelum menjadi setua ini.
Jaga sikapmu.
Aku bahkan menjual motorku agar hidup kita berjalan lancar.
Tapi bagaimana kamu bisa dipecat setelah bekerja beberapa hari?
Astaga, itu yang kudengar seharian. Aku muak dengan itu.
Setelah menikah,
kamu harus berubah dari saat kamu masih lajang.
Aku tidak tahu kamu seperti ini.
Kamu tidak punya kemampuan untuk mempertahankan pendapatanmu.
Aku akan menjual roti atau bekerja sebagai asisten rumah tangga
untuk rekening tabungan kita. Jadi, berhentilah mengomeliku.
Bagaimana aku mengomel?
Aku memberimu pelajaran sebagai kepala rumah tangga.
Kamu banyak berubah dalam beberapa hari.
Itu karena aku punya tanggung jawab
sebagai kepala keluarga. Kamu tidak tahu apa-apa.
- Astaga.
Astaga, Sayang.
"Penginapan Nakwon"
"Sayang?
Sedang apa kamu di sini? Kamu bahkan tidak meneleponku.
Lama tidak bertemu, Eun Ji.
Kami mendaftarkan pernikahan beberapa hari lalu.
Kini kami resmi menikah.
Itulah yang terjadi.
Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk bertemu
Mak Rye dan Geo Bok.
Mari berjabat tangan untuk kali terakhir.
Jaga dirimu.
Jaga dirimu dan tetaplah sehat.
"Penginapan Nakwon"
Sampai jumpa, Sayang.
Jangan memanggilnya seperti itu.
Usianya segera 80 tahun. Kenapa kamu memanggilnya begitu?
Apa kamu sudah gila?
Kamu baik-baik saja selama ini.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Ini perintah dari kepala keluarga.
Mulai sekarang, aku satu-satunya orang yang harus dipanggil sayang.
Kamu tidak boleh memanggil pria lain seperti itu.
Mengerti?
Dia terus mengatakan dirinya kepala keluarga.
Astaga, aku sudah muak dan lelah.
Jika aku tetap bersama Wang Sam,
aku tidak akan khawatir dengan tabungan angsuranku.
Kenapa kamu tidak masuk?
Baiklah. Aku akan masuk.
Aku masuk.
Anda pasti lapar.
Makanlah.
Terima kasih.
Silakan disantap.
Aku akan menemani Hae Jun malam ini.
Kamu bisa pulang dan beristirahat.
Tidak apa-apa.
Anda sudah banyak menderita.
Anda harus pulang dan beristirahat malam ini.
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti kesulitan mengurus Hae Jun.
Kamu harus pulang malam ini.
Kalau begitu, ayo tentukan dengan bersuten.
Apa?
Orang yang menang
akan tetap bersama Hae Jun malam ini.
Kamu baru saja tertawa?
Kamu terus menangis sepanjang malam,
jadi, aku memutuskan untuk melakukan sesuatu
untuk membuatmu tertawa malam ini sebelum kita berpisah.
Kenapa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Kamu cantik.
Kurasa Hae Jun
jatuh cinta kepadamu karena kamu begitu ceria dan polos seperti ini.
Kamu cantik.
Kamu manis.
Sebenarnya,
aku sering mendengar itu.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Kurasa tidak.
Astaga, tentu saja, itu lelucon.
Aku serius.
"Rumah Sakit Sangrim Seoul"
- Halo?
- Kamu wali Pak Na Hae Jun?
Ya, benar. Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Tolong datang ke kamarnya secepat mungkin.
Pasien sudah siuman.
"Rumah Sakit Sangrim Seoul"
Hae Jun.
Dia baik-baik saja?
Semua baik-baik saja?
Ya. Untunglah, tidak ada abnormalitas.
Tapi kita tidak tahu kapan dan bagaimana dia akan merasa sakit.
Jadi, kamu harus menjaganya dengan baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa kamu
mengenaliku?
Kamu tidak ingat aku?
Ini aku,
Bak Ha.
Geum Bak Ha.
Aku ibu Yeol Mu.
Kamu tidak ingat aku?
Hae Jun,
tatap aku.
Kamu tidak ingat aku?
Tidak.
Bak Ha.
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatmu?
Kamu membuatku takut.
Astaga, maafkan aku.
Kamu baik-baik saja? Apa aku menyakitimu?
Mau kupanggilkan doktermu?
Aku baik-baik saja.
Aku ketakutan saat bangun
karena kamu tidak ada di sini.
Maafkan aku.
Terima kasih
karena
ada di sisiku.
Terima kasih
karena sudah bangun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub