Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 71"
Ibu tidak menduga Direktur Son
bisa melakukan hal sedrastis itu.
Ibu merasa sangat malu.
Aku akan baik-baik
saja setelah dirawat.
Ibu sangat lega kamu siuman.
Bayangkan jika tidak.
Omong-omong,
apakah Nona Geum sangat penting bagimu
sampai kamu rela lompat ke depan
mobil demi menyelamatkannya?
Ini yang kupikirkan saat tertabrak.
"Syukurlah
aku yang tertabrak, bukan Nona Geum."
Ini sebabnya orang bilang anak lelaki tidak berguna.
Maafkan aku.
Yeol Mu datang.
Halo.
Hai, Yeol Mu.
Terima kasih.
Bagaimana sakit kepalamu?
Bisa ditahan.
Yeol Mu, apa kabar?
Yeol Mu, tiup kepalanya agar dia lekas sembuh.
Tiup.
Kepalaku tidak sakit lagi.
Terima kasih.
Berikan Yeol Mu padaku dan jawab teleponmu.
Dahulu aku selalu menggendong Hae Jun, jadi, jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Ayo, Yeol Mu.
Hai, Yeol Mu.
Kita pernah bertemu, bukan?
Kamu ingat?
Halo.
Ya, ini Geum Bak Ha.
Kantor sekretaris Hotel Guseong?
"Kim Woo Jae"
Halo, ini Kim Woo Jae.
Kenapa CEO ingin menemuiku?
Berapa?
127 dolar.
Astaga, syukurlah.
Kita tidak perlu mengkhawatirkan deposit bulanan kita lagi.
Astaga, yang benar saja.
Jika kamu tidak kehilangan pekerjaan sebagai kedi,
kita tidak perlu menghancurkan celengan kita.
Aku akan dapat pekerjaan baru, jadi, berhentilah mengeluh!
Kamu membuatku gila!
Andai mengambil satu batang emas dari koper itu,
kita pasti sudah keluar dari penginapan.
Sebelum menyerahkan kopernya kepada polisi,
kita seharusnya mengambil satu batang emas.
Sangat disayangkan.
Halo.
Apa?
Kamu ingin aku dan istriku datang ke hotel sekarang?
Nona Yang, di luar dingin sekali hari ini.
- Bagaimana jika ikut kami...
- Namaku Yang Geum Hee.
Ya, Bu Yang Geum Hee.
Hari ini sangat dingin.
Anda keluarga Bu Yang?
Ya, aku suaminya.
Sayang, gerbangnya terkunci. Kamu punya kuncinya?
Sayang.
Sudah kubilang kita tidak tinggal di sini lagi.
Kenapa kamu kembali ke sini?
Maafkan aku.
Istriku mengidap Alzheimer.
Dia menghilang saat perhatianku teralihkan. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kondisinya tampak cukup buruk.
Pertimbangkan mendaftarkan sidik jarinya
dan mendapatkan alat pelacak di kantor polisi.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
- Aku sungguh minta maaf.
- Terima kasih.
Sayang.
Rumah ini dilelang.
Kamu harus berhenti datang ke sini.
Apa maksudmu?
Kenapa rumah ini dilelang?
Kamu tidak ingat aku sudah bekerja keras selama 10 tahun
dan menabung untuk membeli rumah ini?
Aku mau masuk. Berikan kuncinya.
- Ayo masuk.
- Sayang, tunggu.
Tunggu sebentar.
- Berikan kuncinya.
- Sayang.
- Tunggu, Sayang.
- Berikan kuncinya.
Sayang. Halo.
Ya, ini Choi Man Ho.
Berikan kuncinya.
Kenapa CEO ingin menemuiku?
Woo Jae!
Kamu juga dapat telepon dari kantor sekretaris?
Ya. Kamu juga?
Ya. Kira-kira ada apa?
Ayo masuk dan cari tahu.
- Baiklah, ayo.
- Baiklah.
Man Ho dan Geum Hee juga hadir.
Seluruh keluarga kita ada di sini.
Benar.
Kira-kira kenapa CEO Hotel Guseong ingin menemui kita?
Entahlah.
Astaga.
Terima kasih sudah bergabung bersama kami.
Namaku Andy Rubin, dan aku CEO Hotel Guseong.
Terima kasih sudah datang.
Aku Andy Rubin, CEO Hotel Guseong.
- Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
Baiklah.
Aku memanggil kalian kemari karena ingin bekerja dengan kalian
saat Hotel Guseong memulai lembaran baru.
Aku meminta kalian datang
karena ingin bekerja dengan kalian saat Hotel Guseong memulai kembali.
- Dengan kami?
Kenapa?
Semoga kalian menerima permintaan ini
karena ini perintah langsung
dari bos.
Semoga kalian menerima tawaran ini
karena ini perintah bos.
- Bos?
- Siapa bosnya?
- Pak Choi.
Hai.
Duduklah.
- Baik.
Sedang apa Anda di sini?
Anda juga ditelepon?
Dia bosku, Pak Edward Choi.
Edward Choi?
Aku
pimpinan
Hotel Northsky,
Choi Geo Bok.
- Apa?
Tidak mungkin!
Maksudku...
Woo Jae, kamu tidak tampak terkejut.
Hae Ri memberitahuku tempo hari
bahwa Pak Choi adalah pimpinan Northsky.
Itu bohong, bukan?
Tidak.
Bagaimana bisa...
Sulit dipercaya.
Astaga.
Aku tidak bermaksud
menyembunyikan identitasku.
Aku tidak pernah sempat memberitahumu.
Terutama,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi kepada Na Wang Sam,
jadi, aku harus tetap diam.
Selama masa itu,
aku punya kesempatan
untuk mengamati kalian semua
tanpa prasangka.
Aku tidak meminta kalian
bekerja denganku
karena kita keluarga.
Ini keputusan yang kubuat
berdasarkan kompetensi dan karakter kalian.
Aku secara resmi
menawarkan pekerjaan.
Jadi, tolong jangan menolak
permintaan pria tua ini.
Astaga, apa ini mimpi?
Sayang, cubit pipiku.
Sakit, berarti ini bukan mimpi.
Aku, Gam Poong Ki, sekarang manajer dan kepala instruktur
lapangan golf Hotel Guseong.
Sulit kupercaya.
Di usiaku, seluruh tubuhku sakit setelah permainan 18 lubang.
Entah apa lagi yang bisa kulakukan,
tapi kini aku bekerja di konter. Aku senang sekali.
Aku tidak pernah membayangkan akan bekerja sebagai koki
di Hotel Guseong lagi.
Selamat, Sayang.
Peruntunganku mengatakan
aku akan bertemu orang mulia tahun ini.
Ternyata Pak Choi.
Selamat, Woo Jae.
Belakangan ini kamu berdiam di kamar menulis resume.
Benar.
Bak Ha.
Jadi, kamu tidak akan kembali ke Pulau Anmyeon, bukan?
- Pulau Anmyeon?
Tidak. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
"Rumah Sakit Sangrim Seoul"
Aku baru dengar dari kakekku.
Pak Choi adalah pimpinan Northsky.
Aku pun tidak tahu.
Aku bahkan membayarnya
20 dolar sehari untuk menjaga Yeol Mu.
Jadi, kamu tertarik bekerja di hotel?
Aku belajar banyak setelah bekerja di hotel
sebagai sekretaris Direktur Do.
Aku suka ekspresi wajah tamu yang tiba di hotel.
Mereka tampak senang
dan penasaran. Aku menyukainya.
Jika dipikir-pikir,
hotel bagaikan rumah kebahagiaan.
Rumah kebahagiaan yang besar dan mewah.
Rumah?
Itu seperti tempat hangat untuk kita beristirahat
dari dunia yang rumit dan kejam.
Aku ingin bekerja
di tempat seperti itu dengan seragam keren.
Siapa pun bisa menjadi manajer hotel setelah belajar.
Apa yang harus kupelajari?
Kamu harus melayani orang-orang dari luar negeri,
jadi, harus bisa bicara bahasa asing.
Jika ingin memahami manajemen hotel,
kamu bisa belajar manajemen wisata atau manajemen hotel di universitas.
Apa aku harus kuliah?
Aku tidak pandai di sekolah.
Benar juga.
Kamu peringkat enam dari bawah di sekolah.
Akan sulit.
Tapi Pimpinan Choi memberimu kesempatan.
Selagi bekerja paruh waktu di sana,
bersiaplah untuk ujian masuk. Aku bisa membantumu.
Aku hanya tidak tertarik belajar.
Begitu memutuskan,
aku bisa dapat nilai tertinggi di negara ini.
Karena keadaannya sudah seperti ini, mungkin aku harus mulai belajar.
Kenapa kamu tertawa?
- Kenapa?
- Kamu akan dapat peringkat berapa?
- Kemah golf anak muda?
- Ya.
Northsky akan mengambil alih lapangan golf di Paju.
Dan akan ada kamp golf untuk anak-anak.
Mereka ingin aku mengajar di sana.
Jadi, kamu akan bekerja sebagai pelatih golf
alih-alih mendapatkan sponsor.
Ini akan menjadi pekerjaan yang bemakna
di mana aku bisa membantu anak-anak yang tidak bisa membayar les golf.
Kariermu sebagai pemain golf profesional berakhir karena aku.
Kamu tidak membenciku?
Tentu saja tidak.
Sudah lama aku ingin bekerja di kamp golf remaja.
Aku bersyukur bisa memulainya lebih awal.
- Aku sangat bodoh.
- Apa?
Kenapa aku berusaha menjadi presdir
padahal punya pacar keren sepertimu?
Kamu berjanji tidak akan membahasnya lagi.
Tidak. Aku hanya bahagia.
Karena pacar keren sepertimu ada di sini bersamaku.
Astaga. Jadi, kamu merasa bodoh sekaligus bahagia.
Kamu terdengar sibuk, Hae Ri.
Astaga, tidak.
Aku jahat sekali.
Aku tidak boleh tertawa saat ibuku berada dalam situasi begitu.
Astaga, aku lapar.
Apa masih ada apel?
Kurasa mereka sudah memakannya.
Kami kehabisan apel.
Tamu hotel kita
tidak akan mengisi perut mereka dengan roti.
Untuk apa membuat roti
sebesar ini?
Pain de campagne tahan lama.
Jadi, hanya dimakan beberapa potong dengan keju atau selai sekaligus.
Jika ukurannya diperkecil, kita harus menurunkan harganya.
Kamu chef yang keras kepala.
Karena itulah keuntungannya kecil
dengan banyak bahan dan tenaga kerja seperti ini.
Hotel kita bukan organisasi amal.
Kita harus memakai bahan terbaik untuk menyamai kelas Hotel Guseong.
Apa kamu pemilik hotel ini?
Jangan coba-coba membantah perkataanku.
Aku akan memecat kalian semua.
Anda sudah keterlaluan.
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
Aku tidak bisa
menerima ini lagi.
Benar.
Kurasa aku sudah keterlaluan.
Astaga.
Apa? Kamu makan rotiku tanpa seizinku?
Kamu makan
apelku tanpa bertanya kepadaku.
Beli 20 roti dan simpan di lokerku.
Bukankah itu terlalu kejam?
Bagaimana aku bisa membeli 20 roti jika dua saja tidak bisa?
Beraninya kamu.
Aku terlalu lelah untuk bicara denganmu.
Dengarkan aku.
Hei, ini disebut penyalahgunaan wewenang.
Apa?
Kamu menindas orang yang lebih lemah darimu.
Jika bukan penyalahgunaan wewenang, lalu apa?
- Apa aku salah?
- Dasar jalang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Dasar berengsek.
Astaga, apa yang kulakukan?
Aku terjebak di rumah seharian.
Sial. Ini sangat membosankan.
Mak Rye, sampai jumpa di halaman belakang.
Cintamu, Geo Bok.
- Hei, kamu datang.
- Ada apa?
Duduklah.
Aku menyimpan ini
selama 50 tahun terakhir untuk diberikan kepadamu.
Terimalah.
Aku menggunakan semua uangku
untuk membeli cincin ini dan memintamu menikahiku.
Tapi aku tidak sempat memasangnya di jarimu
karena tipuan licik Na Wang Sam.
Mak Rye.
Menikahlah denganku.
Ini terlalu membebaniku.
Apakah benar-benar membebanimu?
Sudah kubilang.
Aku suka keadaan saat ini.
Jika itu yang kamu inginkan,
aku tidak punya pilihan.
Aku akan pergi untukmu.
Pergi? Ke mana?
Aku sudah terlalu lama tidak masuk kantor.
Jadi, aku akan kembali ke Amerika dan menemui anak-anakku.
Begitu kembali ke sana,
aku tidak akan kembali ke sini.
Kamu mengancamku?
Kenapa kamu bersikap seperti ini? Jangan bersikap seperti anak kecil.
Maaf karena aku seperti anak kecil.
Ini...
Jangan pergi. Jangan tinggalkan aku.
Kamu kembali setelah 50 tahun dan mengejutkanku seperti hantu.
Kini kamu ingin pergi lagi? Berengsek.
Mak Rye, apa itu artinya
kamu akan menerima lamaranku?
Baik. Aku akan menerima lamaranmu.
Mak Rye, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Astaga, kamu sangat kekanak-kanakan.
Orang yang jatuh cinta selalu kekanak-kanakan.
Kamu baru saja mengancamku. Kejam sekali.
Kalau begitu, kamu mau aku kembali ke Amerika?
Astaga, sudah kubilang jangan meninggalkanku.
Mak Rye, tidak bisakah kamu bersikap lebih baik kepadaku?
"Tetaplah di sisiku. Jangan pergi."
"Geo Bok, jangan tinggalkan aku."
Aku harus bilang begitu?
Katakan saja. Ayo.
Baiklah. Ini gila.
"Tetaplah di sisiku. Geo Bok, jangan tinggalkan aku."
Baiklah.
Baiklah, tidak masalah.
Aku akan tetap di sisimu
dan melindungimu selamanya.
Berhentilah bersikap norak.
Kamu tidak tahu? Cinta sudah seharusnya norak.
Siapa yang menjadikanmu pakar cinta?
Pakar?
Kamu tahu apa sebutan norak dalam bahasa Inggris?
Aku akan disebut memuakkan.
Ulurkan tanganmu dan biar kupakaikan cincinnya.
Akhirnya, setelah 50 tahun, cincin ini menemukan pemilik sahnya.
Lihat. Cocok sekali untukmu.
Bagaimana perasaanmu?
Ya, aku menyukainya.
Terima kasih.
Meski mati hari ini,
aku akan mati bahagia.
Kenapa membahas kematian setelah melamarku?
Kamu melamarku agar aku bisa mengurus pemakamanmu?
Begitu caramu memaknai kata-kataku?
Kalau begitu, maaf.
Baiklah. Sampai kita berusia 100 tahun,
mari jalani hidup yang sehat, bersemangat, dan bahagia
bersama.
Tentu saja.
Dasar gadis nakal.
Jangan hilang.
Hei.
Aku bilang apa soal makan apel untuk makan malam?
Aku baik-baik saja, jadi, hentikan.
Hanya karena kaya, kamu merasa lebih baik dari kami,
dan aku muak.
Mari curi apelnya dan suapi dia.
- Baik, Bos.
- Baik.
- Berikan itu.
- Tidak.
Lepaskan.
Kembalikan apelku!
Apelku... Tidak!
Aku tidak mau memakannya.
Aku tidak mau.
- Aku tidak mau memakannya!
- Do Hee.
Do Hee, bangun.
Do Hee, rambutku!
"Dua bulan kemudian"
Kamu banjir keringat!
In Sook,
aku bermimpi buruk.
Wanita kuat itu
memaksaku makan makanan penjara.
Itu tidak nyata, bukan?
Kamu sudah dua bulan menjalani masa percobaan.
Tentu saja, itu hanya mimpi.
Aku takut untuk tidur.
Aku terus terbayang sel itu setiap kali menutup mataku.
Jika begitu,
tidurlah denganku untuk sementara.
Bolehkah?
Meskipun hanya imajinasi,
dia tidak akan menggangguku jika ada kamu.
Cukup omong kosongnya.
Ayah menunggu kita.
Aku tidak percaya bisa tidur di ranjang besar ini sendirian.
Beruntungnya aku.
Aku sangat bahagia!
Yang benar saja.
- Tunggu...
- Cepat ganti bajumu.
- Ganti pakaianmu.
- Kamu menantangku?
- Selamat pagi, Kakek.
- Ya.
Selamat pagi.
Kamu sudah sembuh?
- Ya, aku merasa sehat.
- Baguslah.
Bagaimana hotelnya?
Ya, Andy sangat bijaksana dan murah hati.
Syukurlah.
Ayah.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Ayah.
Kamu tidak dibebaskan, tapi menjalani masa percobaan.
Penting untuk menjaga sikapmu.
Aku tahu. Jangan khawatir, Ayah.
Baiklah. Mari makan.
Hae Jun, kudengar kamu ada wawancara dengan acara TV hari ini.
- Ibumu sudah membicarakannya.
- Benar.
Dia menerima investasi,
bukan hanya 800.000 dolar, tapi delapan juta dolar.
Bukankah itu mengesankan, Ayah?
Ya, benar.
Aku terkesan, Hae Jun.
Aku juga bangga.
Berhenti memujiku.
Ayah sedang apa?
Apa maksudmu?
Kaki Ayah.
Ayah terus menggerakkannya.
Benarkah? Entah kenapa.
Ya, Nona Cha.
Hari ini?
Tentu saja, aku senggang.
Astaga. Haruskah kamu bertanya?
Dia dihubungi siapa sampai sesenang itu?
Aku mendengar suara seorang wanita.
Mungkinkah dia mengencani seseorang lagi?
Tapi dia belum lama putus dengan Nona Bang.
Apa itu Nona Cha?
Nona Cha...
Ikan layur ini
sangat segar dan berdaging tebal.
- Kamu harus mencobanya.
- Baiklah.
Terima kasih, Sayang.
Sayang? Itu agak...
Jangan begitu.
Kita bahkan mengadakan upacara pernikahan.
Aku tidak boleh menyebut namamu saja.
Baiklah.
Terserah kamu saja.
Terima kasih, Sayang.
Aku tidak percaya sarapan dengan Anda setiap pagi, Pak Choi.
Rasanya seperti mimpi.
Poong Ki, aku tahu kamu pria yang baik.
Tapi kamu berusaha terlalu keras untuk menjilatku.
Saat tidak tahu aku seorang pimpinan,
kamu tampak mengasihaniku.
Kamu menatapku seperti ini.
Tapi setelah tahu,
kamu mengubah sikap dan cara bicaramu.
Dia licik dan penuh tipu daya.
Kenapa kamu bilang begitu?
- Aku benar.
- Tidak.
Astaga, kalian mulai lagi. Berhentilah bertengkar di meja.
Geum Hee.
Setelah memasukkan makanan ke mulut, kamu harus mengunyahnya.
Seperti ini. Teruslah mengunyah.
Bagus.
Kudengar Geum Hee pergi ke bekas rumahnya kemarin.
Ya. Kurasa ingatan lamanya menjadi jelas seiring waktu.
Itu rumah yang pertama kami beli setelah menikah.
Jadi, dia sangat terikat dengan rumah itu.
Man Ho, suamiku. Mobilnya datang.
Ya. Kurasa sudah saatnya.
Kalau begitu, kita harus pergi. Terima kasih untuk sarapannya.
- Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dia minum obat,
tapi tidak membaik, justru memburuk.
Benar.
"Pusat Penitipan Good People"
"Penginapan Nakwon"
- Halo.
Halo, Bu Yang. Bagaimana perasaanmu hari ini?
- Aku senang.
- Syukurlah.
- Silakan masuk.
- Masuklah.
Man Ho, suamiku. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Masuklah.
Hati-hati kepalamu.
Tolong jaga dia baik-baik.
Aku memasukkan obat resep baru ke dalam tasnya.
Tolong berikan obatnya setelah makan siang.
- Baiklah. Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Kami harus pergi.
- Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa nanti malam.
"Penginapan Nakwon"
Halo.
Halo!
Mari mulai dengan latihan harian kita.
Ini akan membantu menstimulasi otak kalian,
jadi, ikutilah.
Baik!
Kita mulai. Tepuk tangan.
Tepuk tangan secara vertikal.
Genggam tangan kalian dan pautkan kedua tangan.
"Hotel Guseong Baru, Kami akan melayani lebih baik"
Halo, selamat datang di Hotel Guseong.
Silakan masuk. Akan kuambilkan koper kalian.
Aku belum pernah melihat portir wanita.
Kamu benar.
Aku ingin menjadi orang pertama
yang menyambut tamu kami dan mengantar mereka,
itu sebabnya aku menerima pekerjaan ini.
Terima kasih.
Nona Geum?
Bu Do!
Kudengar Anda dibebaskan dari penjara.
Anda pasti sangat menderita.
Nanti orang lain dengar.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Aku bekerja paruh waktu sebagai portir.
Portir? Bukankah itu melelahkan?
Anda tahu aku sebugar harimau.
Anda di sini untuk spa?
Bukan.
Kudengar Pak Choi Man Ho dipekerjakan kembali.
Aku datang untuk menyapa.
Anda datang untuk menemui Pak Man Ho?
Kerja bagus, Semuanya.
Bagaimana adonannya?
Apa ini kue untuk perjamuan malam ini?
Benar, Pak.
- Biar aku yang menghiasnya.
- Baiklah.
- Pak Choi.
- Ya?
Seseorang datang untuk menemuimu.
Apa?
Ada apa lagi kali ini?
Aku yakin kamu sudah dengar
soal cerita aku dipenjara.
Anda datang untuk membentakku karena itu?
Tidak, bukan begitu.
Saat di penjara,
aku sadar seharusnya tidak memperlakukanmu seperti itu.
Aku datang untuk meminta maaf.
Aku minta maaf atas tindakanku.
Selamat karena sudah dipekerjakan kembali.
Dan ini.
Apa ini?
Ini satu-satunya cara yang terpikir olehku
untuk mengungkapkan betapa menyesalnya aku.
Simpan saja. Aku tidak butuh uang Anda.
Aku bukan sekadar memberikannya.
Aku hanya ingin meminta maaf dengan tulus.
Terimalah permintaan maafku yang tulus.
"Bang Eun Ji"
Kamu pasti baru di sini.
Kamu ingin belajar atau berlatih sendiri?
- Aku ingin belajar.
- Begitu rupanya.
Kamu bisa pilih siapa pun dari daftar pelatih kami.
Pelatih Gam Poong Ki adalah pelatih berpengalaman.
Dia pelatih terbaik yang bisa kami tawarkan.
Begitukah? Kalau begitu, aku pilih dia.
Baik. Kamu butuh loker?
Ya.
Kamu bisa menggunakan Loker 45.
Silakan tunggu di jalur ketiga,
dan aku akan meminta Pelatih Gam mendatangimu.
Terima kasih.
Nikmati waktumu, Pak.
Selamat datang.
Aku ingin belajar.
Bagaimana dengannya? Astaga, dia tampan.
Dia mirip aktor dari Hong Kong, Jincheng Wu.
- Aku menyukainya.
- Benar, bukan?
Kami ingin belajar dengan Pelatih Gam Poong Ki.
Penampilannya memang tampak lumayan,
tapi dia tukang pamer yang bahkan tidak baik.
Pelanggan kami terus mengeluh.
Biar kuhubungkan dengan pelatih lain.
Itu bagus.
Tunggu sebentar.
Pinggulmu agak miring.
Lengkungkan sedikit ke dalam.
Tegakkan bahumu dan perlahan condong ke depan.
Tegakkan bahumu. Bagus.
- Menjauhlah darinya. Minggir!
- Kenapa?
Aku sedang mengajar!
- Lihat?
- Ya.
Pukul bolanya selagi mempertahankan kuda-kuda yang dipelajari.
Yang terbaik
akan memenangkan Pak Lembut.
- Baiklah.
- Baik.
Apa yang harus kalian ingat saat memukul bola?
- Irama.
Benar.
Seperti yang kutunjukkan, gunakan lengan dan pinggul kalian.
- Baiklah.
- Ambil posisi.
Ayo.
Woo Jae.
Aku ada urusan di dekat sini,
jadi, mampir untuk melihat keadaanmu.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Anak-anak mendengarkanku dan mereka menggemaskan.
Kamu senggang nanti malam?
Apa?
Ibuku ingin membeli makan malam untuk merayakan kebebasannya.
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah berubah.
Dia tampak lebih pengertian sekarang.
Dia lebih lembut dan perhatian.
Syukurlah.
Bagaimana bahumu?
Terkadang memang sakit, tapi aku baik-baik saja,
Pundakmu cedera karena aku,
jadi, aku akan selamanya menjadi bahu yang bisa kamu andalkan.
Bersandarlah padaku setiap kali kamu lelah
dan jangan berusaha menangani semuanya sendiri.
Mengerti?
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Woo Jae.
Nama perusahaan dan aplikasimu adalah AH, dan itu agak aneh.
Apa arti AH?
Ada kata dalam bahasa Prancis yang artinya
"dengan warga lokal".
Aku menyingkatnya menjadi AH karena lebih mudah diucapkan.
Begitu rupanya. Perusahaan rintisanmu
berhasil menerima
investasi delapan juta dolar
dari Investasi Pasifik Silicon Valley.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Kakekku mendirikan hotel,
dan bertemu banyak orang asing saat bekerja di sana.
Aku terus memikirkan cara
yang lebih baik untuk memperkenalkan berbagai hal di Korea.
Ide itu membuatku mengembangkan aplikasi
di mana penduduk lokal bisa membagikan pengetahuan
tentang daerah mereka.
Untuk saat ini, layanannya berlaku di Korea,
tapi aku ingin mengembangkan aplikasi
untuk tujuan di seluruh dunia.
Ada orang di rumah?
Tunggu. Bukankah kamu
menantu kedua Wang Sam?
Benar.
Halo, Bu.
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk mengasuh Yeol Mu.
Yeol Mu?
Aku tahu Anda tidak bisa ke mana-mana karena dia,
jadi, aku berniat membawanya bersamaku ke rumah.
Aku sungguh minta maaf atas semua masalah yang kusebabkan.
Do Hee dan aku
telah belajar.
Kamu membayar mahal untuk tindakanmu,
jadi, aku yakin kamu sudah dapat pelajaran.
Ya, Pak.
Omong-omong, kudengar putramu
menerima investasi besar
delapan juta dolar.
Aku membacanya di koran.
Benar.
Dia bahkan melakukan wawancara dengan acara TV hari ini.
Aku sadar betapa kompeten dan pintarnya
putramu.
Tidak lama lagi,
aku akan menawarkan posisi CEO di Guseong.
Anda serius?
Sebenarnya,
CEO Andy Rubin
harus kembali ke Hotel Northsky.
Astaga, aku bersyukur, Pak.
Seperti yang kamu tahu, Hae Jun dan Bak Ha
saling mencintai.
Kamu harus membicarakan pernikahan.
Tentu saja.
Setelah ayah mertuaku melihatnya
bekerja paruh waktu di hotel sebagai portir
dan juga belajar untuk ujian masuknya,
dia bilang pada kami bahwa dia merasa
Bak Ha pantas menjadi istri Hae Jun.
Apa itu berarti Wang Sam memberi restu?
Ya.
Dia berjanji akan menetapkan tanggal pernikahan untuk mereka
begitu Bak Ha memberikan surat penerimaan.
Bagaimana keadaannya belakangan ini?
Terkadang dia bermain golf dengan teman-temannya.
Dan belakangan ini, dia sering bermain Go
dan berlatih kaligrafi.
Itu tidak seperti dirinya.
Kurasa dia memilih beberapa hobi elegan.
Hei, Nona Cha. Aku akan segera ke sana.
Nona Cha?
Ada yang tidak beres.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
In Sook.
Syukurlah kamu di sini.
Aku ingin kamu pergi ke suatu tempat denganku.
Ke mana?
Kamu akan tahu begitu kita tiba di sana.
Aku harus menjaga Yeol Mu.
Kamu tidak punya waktu untuk itu sekarang.
Bibi.
Ya, Bu?
Kami akan segera kembali. Kamu bisa mengurus bayinya?
Baik.
Kenapa kamu tidak pergi sendiri saja?
Aku ingin menghabiskan waktu dengan Yeol Mu.
Ini tidak akan lama.
Dia mau ke mana?
Baik, satu, dua.
Satu, dua.
Satu, dua, dan berputar.
Pak, kamu pernah menari sebelumnya?
Tidak.
Aku baru menari selama sepekan.
Sungguh? Tapi kamu sangat hebat.
- Kamu tahu sesuatu?
- Ya?
Aku menyadari bahwa menari bukan sesuatu yang kita pelajari.
Kurasa ini bakat kita sejak lahir.
Yang penting bergoyang.
Lihat.
Astaga.
Lihat dia. Itu Ayah, bukan?
Ya, itu Ayah. Astaga, apa yang dia pakai?
Kita sudah cukup kesulitan karena dia dan Bang Eun Ji.
Tapi kali ini, dia menjadi gila menari?
Ini membuatku gila.
Astaga, ini gila.
Astaga, aku tidak bisa melihat ini.
Ayo bawa dia pulang sebelum situasi menjadi tidak terkendali.
- Ayah!
Kalian mengagetkan saja! Pergi!
Seperti kataku tadi, 180 derajat bisa diukur di radian.
Dan itu disebut pi.
Kalau begitu, ada berapa pi dalam 360 derajat?
Itu dua kali 180 derajat.
Dengan kata lain, ada dua pi radian.
Jadi, karena ada dua pi di bawah dan atas,
berarti ini R teta.
Setelah kita kurangi pecahan ini, berarti R lebih dari dua.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Ini menjadi R teta...
Astaga, dia tidur dengan nyaman.
Bak Ha.
Astaga, kapan kamu datang?
Beberapa saat lalu.
Bagaimana kelasnya? Kamu tidak lelah?
Astaga, kamu lupa ucapanku?
Mungkin aku tidak tertarik belajar, tapi begitu bertekad,
aku bisa dapat nilai tertinggi di negara ini.
Aku mendengarkan semua perkataan guru hari ini.
- Kenapa kamu tidak percaya?
- Apa?
Kubilang aku mendengarkan semua perkataannya.
Kamu pasti sangat kenyang.
Tunggu.
Kudengar kamu sudah mendapat hasil ujian contoh.
Tidak.
Wali kelasmu sudah memberitahuku.
Cepat tunjukkan kepadaku. Tidak apa-apa.
Ayo. Cepat.
- Astaga.
- Ayolah.
Astaga.
Mari kita lihat.
Astaga, ini...
"Akademi Songang, hasil ujian contoh KSAT"
Kamu peringkat ke-37 dari 40 murid?
Itu lebih buruk dari bulan lalu. Kali terakhir, kamu ke-35.
Siapa tiga murid yang nilainya lebih buruk darimu?
Aku minum obat flu di hari tes.
Baik, aku mengerti.
Ini bukan nilai yang tepat.
Kamu mulai membuatku kesal. Aku bilang apa?
Sudah kubilang kepalamu untuk berpikir,
bukan untuk menyundul orang.
Pikirkan kembali dan jelaskan apa yang terjadi pada nilaimu.
Apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Baiklah. Maaf. Aku akan berhenti.
Maafkan aku.
Aku hanya bercanda.
- Aku bercanda.
- Hentikan.
- Aku pulang.
- Hei.
Yeol Mu, kamu kembali dengan ibumu.
- Kamu dari rumah Hae Jun?
- Ya.
Kamu bekerja dan belajar.
Kamu pasti lelah.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Bagus. Kamu pasti lelah. Beristirahatlah.
- Anda juga.
- Baiklah.
- Selamat malam, Nenek.
- Sampai nanti.
Sampai nanti, Yeol Mu.
1002.
1003.
1004.
1005.
- 1006.
- Sedang apa kamu selarut ini?
Akan ada kontes kecantikan ibu rumah tangga nasional.
Dan aku akan mencobanya.
Hadiahnya uang 30.000 dolar.
Eun Ji, di mana kamu?
Astaga.
Bisakah kita tidur, Eun Ji?
Tidurlah tanpa aku.
Aku akan tidur setelah berlatih berjalan.
Aku tidak bisa tidur tanpamu.
Astaga, ikutlah denganku.
Astaga, kamu menyebalkan sekali.
Berhentilah bersikap menyebalkan.
Mereka memang ditakdirkan bersama.
Geum Hee, boleh aku masuk?
Geum Hee. Yang Geum Hee.
Aku Bok Mak Rye, pemilik Penginapan Nakwon.
Ibu Bok.
- Ibu Bok.
- Aku akan bersyukur
jika kamu masih ingat padaku.
Tapi jika nantinya
kamu tidak mengingatku, tidak apa-apa.
Geum Hee masih sama.
- Bu Bok.
- Ya?
Kurasa kami harus kembali ke rumah lama kami.
Pemiliknya menyewakan rumah itu.
Sepertinya Geum Hee sangat ingin tinggal di sana.
Tapi tidak akan ada yang bisa merawatnya.
Dia akan berada di pusat penitipan saat siang.
Aku akan bersamanya saat malam seusai bekerja.
Lagi pula, kakaknya tinggal di dekat sana.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kita harus mempertimbangkan itu.
- Aku pulang.
- Hei, kamu terlambat.
Astaga, kamu pasti lelah mengajari anak-anak itu.
Tidak, aku sama sekali tidak lelah.
Kami sudah menetapkan tanggal pernikahan.
Benarkah?
Selamat.
Terima kasih.
Karena badai besar,
kapal-kapal ini akhirnya
berlabuh di pelabuhan bernama Penginapan Nakwon.
- Hati-hati
- Baiklah.
Tempat ini besar sekali.
Pemandangannya indah.
Ini bagus.
Aku sangat bahagia.
Luas sekali.
Bagaimana menurutmu?
Kamu menyukainya?
Mereka memperbaiki kapal mereka yang rusak
dan menyembuhkan hati mereka yang terluka.
Mereka sudah siap berlayar lagi.
"Hari telah berahir di Penginapan Nakwon"
Ayo.
Hati-hati.
Hati-hati jalannya.
- Ayo.
"Penginapan Nakwon"
Hei.
Baiklah.
Semuanya, beri hormat kepada Pak Choi dan Ibu Bok.
- Terima kasih.
Geum Hee.
Yang Geum Hee.
- Ibu Bok.
- Ya, ini aku.
Geum Hee.
Turuti perkataan Man Ho, ya?
- Ibu Bok.
- Ya, ini aku.
- Jaga diri Anda, Pak Choi.
- Telepon aku.
- Baik.
Semoga kalian berdua bahagia.
- Aku akan menelepon Anda.
- Baiklah.
- Yeol Mu.
- Hai.
Yeol Mu.
Kamu akan menemuiku, bukan?
- Astaga.
- Tentu saja.
Astaga.
Bak Ha, berbahagialah.
- Jaga kesehatan.
- Ya.
- Kami pamit sekarang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Eun Ji.
- Ibu Bok.
- Putriku.
- Semua akan baik-baik saja.
- Ayo.
Semoga kalian berdua bahagia.
- Ayo pergi, Sayang.
- Temui aku.
- Aku akan sering datang.
- Baiklah.
- Kami akan sering datang.
- Sampai jumpa.
Yeol Mu, aku tidak bisa menggendongmu di punggung lagi.
Sayang, kemarilah!
- Sampai jumpa.
- Pergilah.
Terima kasih.
- Semoga berhasil.
- Jaga kesehatan.
Baiklah.
- Sampai jumpa, Ibu Bok!
- Kami akan sering berkunjung!
Baiklah.
"Penginapan Nakwon"
Menyambut para tamu
dan berpisah dengan mereka
adalah berkat.
Selamat tinggal.
Hidup tidak selalu bahagia,
tapi kuharap kalian bahagia.
Sekali lagi,
aku bersiap untuk menyambut
kapal kehidupan yang hancur
dan terdampar di pantai.
"Penginapan Nakwon"
Hari telah berakhir di Penginapan Nakwon.
"Terima kasih sudah mendukung
dan menonton Never Twice"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub