Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak tahu kamu direkturnya.
Aku tidak sopan.
Aku minta maaf dengan tulus.
Tolong maafkan sekali ini saja.
Kamu masih muda, tapi sudah sangat sukses.
Pasti kamu sangat kompeten.
Boleh aku duduk di sofamu sebentar?
Jadi,
suamimu tidak bersalah dan dijebak?
Itukah maksudmu?
Ya, itu benar.
Suamiku tidak akan menggelapkan uang perusahaan.
Dia orang yang jujur dan tepercaya.
Aku jamin.
Bagaimana aku bisa memercayai ucapanmu?
Kamu juga tidak sopan kepadaku,
jadi, anggap saja kita impas.
Apa?
Kamu memperlakukanku seperti orang gila!
Kamu memperlakukanku seperti wanita mata duitan.
Aku tidak bermaksud bersikap lancang.
Aku tidak tahu siapa kamu. Jadi, tolong jangan marah lagi.
Kamu ingin menamparku sekali?
Apa itu akan membuatmu merasa lebih baik?
Tolong jangan marah lagi
dan bantu aku menemui Presdir.
Sebagai direktur, kamu pasti sangat mengenal Presdir.
Bantu aku selagi kamu berada di posisi penting.
Sekali ini saja.
Direktur Na, kamu sibuk?
Sedang apa wanita ini di sini?
Halo. Kita bertemu lagi.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Pasti sulit
melahirkan tanpa suamimu.
Laki-laki atau perempuan?
Laki-laki.
Bagaimanapun, selamat.
Omong-omong,
kenapa kamu mencoba menggali masa lalu?
Masa lalu?
Ini belum berakhir bagiku.
Bagiku, itu masalah yang ingin kuselesaikan secepatnya.
Masalah?
Suamiku tersayang
diduga bunuh diri setelah mencuri uang perusahaan.
Itu tidak masuk akal.
Aku harus mencari tahu apa yang terjadi dan kenapa dia tewas.
Cobalah tempatkan dirimu di posisi presdir.
Untuk apa dia menemui istri pegawai
yang menodai reputasi perusahaan dengan menggelapkan dana dan mati?
Bukankah dia akan makin marah
jika bertemu denganmu?
Itu menurutmu.
Apa?
Saat kali terakhir bertelepon,
suamiku bilang dia dikirim ke Tiongkok oleh Presdir.
Itu sebabnya aku harus bertemu dengan Presdir
dan menanyakan apa yang terjadi.
Jika aku membiarkanmu bertemu dengan Presiden,
bisakah kamu berhenti datang ke sini?
Ya.
- Hae Jun.
- Aku akan bicara dengan Presdir.
Aku akan membuat janji dengannya dan memberitahumu besok.
Aku membantumu
karena merasa bersalah atas perbuatanku kepadamu.
Kenapa kamu berjanji seperti itu?
Dia tidak akan berhenti datang sampai kita biarkan menemui Kakek.
Kita harus selalu membuat alasan tiap kali menyuruhnya pulang.
Tetap saja, kita tidak bisa...
Suaminya yang bersalah, bukan kita.
Kita tidak punya alasan untuk menghindarinya.
Omong-omong,
saat aku mengira dia kekasih gelap Kakek,
kenapa Ibu diam saja?
Ibu juga mengira begitu.
Ibu baru tahu dia istri pegawai kita yang tewas itu.
Begitu, ya.
Kenapa kamu hanya duduk di mobil
sepanjang 18 lubang?
Aku sedang tidak ingin bermain golf.
Kamu tidak enak badan?
Bukan begitu.
Apa ada masalah di perusahaan?
Bukan itu juga.
Kalian tidak akan memahami perasaanku sekarang.
Jadi, tidak usah ingin tahu.
Aku tidak akan mau berdamai dengan wanita ini.
Dia harus dipenjara. Mungkin itu akan memberinya pelajaran.
Orang ini bukan main.
Kamulah yang harus diberi pelajaran.
- Apa?
- Sudah cukup.
Diamlah.
Nona Bang, kenapa kamu menyerang Pak Kim?
Aku kehilangan pekerjaanku karena pria ini.
Tiba-tiba, aku menganggur!
Perkataanku juga bukan kebohongan.
Aku tidak bisa bermain golf dengan orang tidak jujur sepertinya
yang menjual stik golf palsu.
Demi kebaikan bersama
- Demi kebaikan bersama?
- aku membuat laporan.
- Itu demi kebaikan bersama!
- Nona Bang.
Semarah apa pun kamu, jangan gunakan kekerasan.
Aku kehilangan pekerjaanku karena orang ini!
Setidaknya aku bisa menjambak rambutnya!
Hei! Kamu sadar betapa mahalnya wig ini?
Kamu harus bekerja berbulan-bulan untuk membayar ini!
Kamu bangga dengan wig mahalmu?
- Diam, kalian berdua!
- Ini palsu!
- Duduklah lagi.
- Halo.
Aku di sini, Poong Ki!
Pak Gam.
Aku menghargai kerja kerasmu.
Kalian berkelahi?
Dia melakukan ini kepadaku.
Sulit dipercaya.
Begini...
Kapan kamu bisa melepas perban itu?
Tidak lama lagi, Ayah.
Tidak ada akar deodeok panggang?
Aku tidak menyiapkannya hari ini.
Bagaimana dengan ikan lele goreng?
Ikan lele paling enak dimakan saat musim gugur.
Ayah bilang tidak mengikuti Olimpiade atau pertandingan gulat
dan tidak butuh energi lagi.
Lalu?
Kamu ingin aku menjadi pria tua tanpa energi,
seperti ban kempis?
Bukan itu maksudku.
Apa gunanya punya dua menantu?
Kalian berdua sama sekali tidak tertarik
dengan kebutuhan ayah mertua kalian.
Jika Ayah memberi tahu kami yang dibutuhkan...
Apa ayah harus mengatakannya langsung?
Tenang dan makanlah, Kakek.
Besok aku akan mengajak Kakek ke restoran sup ikan lele lezat.
Astaga.
Aku pulang.
Astaga! Apa kamu gila?
Dia bau alkohol. Dia minum sebanyak apa?
Kakek menyakitiku.
Menyakitimu? Apa maksudmu?
Aku mengerjakan proyek Grup North Sky
selama tiga bulan.
Teganya Kakek tiba-tiba menyuruhku
menyerahkannya kepada Hae Jun.
Apakah gelar dari Harvard
sepenting itu?
Beraninya kamu.
Maafkan aku, Ayah.
Aku berbeda
dari mendiang ayahku.
Aku tidak akan membiarkan Hae Jun mengambil semuanya dariku.
Hae Ri!
Kakek pikir aku tidak tahu?
Sejak dahulu Kakek
lebih menyukai Paman daripada Ayah.
- Hentikan.
- Itu sebabnya
ayahku yang malang
- menjadi depresi.
- Cukup, Berandal.
Masih banyak yang ingin kukatakan kepada Kakek.
Maafkan aku, Ayah.
Apa yang terjadi pada keluarga ini?
- Astaga.
- Apa kamu gila?
Masih banyak yang ingin kukatakan kepada Kakek.
Ayo.
- Cobalah berjalan dengan benar.
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Selain itu, mengenai Paman...
Hentikan. Lupakan saja.
Baiklah. Selamat malam.
Kamu gila? Jangan bilang begitu hanya karena mabuk!
Kenapa kamu membahas ayahmu?
Aku tidak yakin bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin bisa bersaing dengan Hae Jun dan menang.
Dia punya gelar MBA dari Harvard!
Bagaimana bisa gadis penyuka pesta sepertiku mengalahkannya?
Berapa kali ibu menyuruhmu berhenti minum dan berdansa,
bukannya belajar?
Belajar
bukanlah keahlianku.
Masih belum terlambat.
Nikahilah pria yang kamu butuhkan, maka permainan berakhir.
Grup Guseong akan menjadi milikmu.
Bagaimana dengan Woo Jae?
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu membahasnya sekarang?
Woo Jae...
Sadarlah, Berandal!
Ini gawat.
Sebaiknya aku mengurusnya sebelum terlambat.
Astaga.
Dengan pakaian itu,
setidaknya kamu terlihat sepuluh tahun lebih muda.
Cocok untukmu. Cocok sekali.
Kamu mau pergi?
Aku akan ke kantor polisi.
Kantor polisi? Kenapa?
- Eun Ji ditahan di sana.
- Apa?
"Polisi Terdepan"
Bukan main.
Bagaimana kamu bisa ada di situ?
Pria yang berkencan buta denganku
mengadukanku di lapangan golf,
jadi, aku kehilangan pekerjaan.
Tiba-tiba, aku menganggur.
Jadi, kamu mengubah wignya menjadi kain lap?
Dia bersikeras tidak akan berdamai denganmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika dia tidak mau berdamai, aku bisa apa?
Jadi, kamu akan dipenjara?
Setelah tidak punya pekerjaan dan tidak bisa menghasilkan uang,
lebih baik aku dipenjara dan menghemat biaya hidup.
Kamu serius? Kenapa berkata begitu?
Itu lelucon.
Aku suka selera humor Nona Bang.
Berhentilah bersikap konyol.
Ibu Bok, aku merindukan Anda.
Bersikaplah logis dan berdamailah dengannya.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu setelah melihatku seperti ini?
Dia membodohiku di depan semua orang!
Kamar Enam...
Maksudku, Eun Ji bisa mudah marah,
tapi aku yakin dia tidak bermaksud mempermalukanmu.
Aku tidak akan mau berdamai dengannya!
Kalau begitu, kasus ini akan dikirim ke kejaksaan.
Tidak, itu tidak boleh terjadi, Pak Detektif!
Anda di sini.
Jadi, pria tampan
yang tampak kuat ini berkencan buta dengan Eun Ji?
Astaga.
Pasti menyenangkan
jika Eun Ji menikahi pria sepertimu.
Dia tidak tahu betapa beruntungnya dia.
Tapi kurasa itu hanya keserakahanku.
Pria sehebat dirimu pantas dapat yang jauh lebih baik dari Eun Ji.
Tepat sekali.
Seharusnya aku tidak menjodohkan mereka sejak awal.
Ini semua salahku!
Sepertinya Eun Ji membuat kesalahan besar.
Bisakah kamu memaafkannya?
Apa sudah saatnya aku bicara?
Biar kuceritakan sedikit tentang diriku.
Aku mempelajari Empat Tiang Takdir
serta Tiga Ajaran.
Hanya ada satu dari 10.000 orang
yang terlahir dengan wajah seperti ini.
Aku tidak percaya bertemu denganmu di tempat seperti ini.
Izinkan aku menyentuh tanganmu.
Terasa bagus.
Astaga.
Izinkan aku memperkenalkannya kepadamu dengan benar.
Dia dikenal sebagai
Master Nakwon. Dia biasanya
berlatih di Gunung Jiri dan Gunung Odae.
Saat mengunjungi dunia sekuler selama beberapa hari,
dia biasanya tinggal di penginapan kami.
Karena itulah dia di sini.
Apa kamu sadar memiliki wajah yang luar biasa?
Tidak. Belum pernah ada yang mengatakan itu kepadaku.
Wajahmu memang luar biasa.
Orang tuamu tidak meninggalkan banyak hal, bukan?
Tetap saja, mereka memberimu wajah luar biasa.
Kamu harus berterima kasih kepada mereka.
Dengan wajah sepertimu,
kamu bisa anggap dirimu dewa. Tapi ingatlah satu hal.
Kamu harus selalu murah hati.
Kebaikanmu pada akhirnya akan berlipat dan menguntungkanmu.
Meski awalmu sederhana,
masa depanmu akan sejahtera.
Apa baru-baru ini
kamu bersepakat dengan real estat besar?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana mungkin tidak?
Kamu harus bermurah hati.
Maka di awal tahun depan,
atau akhir tahun ini,
kamu akan mendengar kabar baik.
Bermurahhatilah selama beberapa bulan mendatang.
Harga real estatmu
akan naik sesuai kemurahan hatimu.
Pak Kim bukan apa-apa tanpa real estatnya.
- Itu luar biasa.
- Benarkah?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak bermurah hati
dan berdamai dengan Eun Ji dengan syarat logis?
Astaga.
- Astaga, kamu berat.
- Kamu bukan main.
Kamu membuat kami semua menjadi pembohong.
Ada apa denganmu?
Aku mengusirmu.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Kamu terus meminta maaf. Aku sudah muak.
Mak Rye.
Kenapa kamu terus bilang akan mengusir orang?
Pasti kamu juga mengusir orang dalam mimpimu.
Tidak bisakah kamu berhenti mengatakannya?
Itu tidak baik.
Tapi sepertinya jika menjadi pemilik,
kamu berhak mengatakan itu kepada orang di zaman sekarang.
Aku bukannya ingin hidup seperti ini!
Semua yang kulakukan gagal,
dan semua rencana yang kubuat gagal.
Astaga.
Berhentilah menangis.
Uang damai itu
kesepakatan yang cukup bagus.
Itu bahkan tidak semahal tas.
Kamu harus bersyukur.
Bagaimanapun, ini semua berkat Anda, Master Nakwon.
- Apa?
- Anda sungguh bisa meramal?
Aku seorang diaken di gereja, Berandal.
Berarti sepertinya Anda aktor hebat.
Akting Anda luar biasa.
Astaga. Kalian membuatku gila.
Omong-omong, kamu makan apa?
Astaga. Punggungku.
- Aku saja yang menggendongnya?
- Tidak mungkin.
"Apotek"
Aku harus mengambil obat. Kalian pergilah.
Kamu sangat berat.
- Ayo cepat.
- Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
"Apotek"
Pil ini terlalu kuat, jadi, jarang diresepkan.
- Insomniamu pasti cukup parah.
- Ya.
Tapi jangan terlalu mengandalkan obat.
Sering berjalan di siang hari dan mandi air hangat sebelum tidur
seharusnya membantu.
Baiklah. Terima kasih.
"Zolnidem"
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Kenapa terkejut?
Aku tidak menyangka akan bertemu dengan Anda di sini.
Anda tidak enak badan?
Aku hanya mengalami gangguan pencernaan.
Kamu membeli obat untuk siapa?
Bukan apa-apa. Silakan.
- Sampai jumpa.
- Kami pergi lebih dahulu.
Kenapa dia harus bergegas
tanpa menyadari sepatunya terlepas?
Apa dia dikejar oleh krediturnya?
Apa dia sakit?
Tapi jika dia tidak tertangkap kamera pengawas,
bagaimana caraku menemukannya?
- Astaga.
- Apa dia sakit?
Aku tidak sakit. Sepatuku hilang.
Ini.
Punggungku.
- Kamu harus bertanggung jawab.
- Untuk apa?
Semua ini terjadi karena kamu menjodohkanku dengan pria itu.
Bertanggung jawablah dan carikan aku pekerjaan baru.
Astaga.
Bagaimana dengan ini?
Carilah pekerjaan untuk kali terakhir.
- Apa?
- Kalian berdua sebaiknya menikah.
Maka Eun Ji tidak perlu bekerja lagi,
dan Poong Ki bisa menepati janjinya.
- Berhenti!
Apa?
Aku pemilih dan punya standar tinggi.
Aku juga.
Minggir!
Astaga. Kamu serius?
Mereka mulai lagi.
Kamu setuju denganku, bukan?
Ya.
- Anda sudah pulang.
- Ya.
Bisa kita bicara?
Denganku?
Aku hampir saja dipenjara,
bukannya berpartisipasi dalam kompetisi.
Hari yang buruk.
- Boleh aku masuk?
- Tentu.
Duduklah.
Jangan minum soju dengan perut kosong.
Aku baru menuangkan air panas. Minumlah beberapa menit lagi.
Terima kasih, Bak Ha.
Entah kenapa hidupku menjadi berantakan.
Mungkin aku harus mati.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Maafkan aku.
Kamu pasti lebih menderita daripada aku.
Tepat sekali.
Jadi, berhentilah mengeluh.
Pasti sulit bagimu.
Ya.
Tapi aku bisa mengatasinya.
Ada Yeol Mu,
serta ada banyak orang, dari Bu Bok sampai kamu,
yang mencemaskanku.
Sepertinya kamu jauh lebih dewasa dariku.
Kamu mau minum?
Tidak, terima kasih.
Ayo. Minumlah.
Kamu harus menghilangkan stres dari waktu ke waktu.
Kalau begitu, biarkan aku minum seteguk saja.
- Satu teguk saja.
- Kuminum, ya.
Omong-omong, kenapa kamu memakai sedotan?
Jika menggunakan gelas,
aku malah minum terlalu banyak.
Jadi, aku minum
beberapa teguk saja sebelum tidur.
Itu membantuku tidur dan merasa lebih baik.
Ini benar-benar menghiburku.
Menengoklah.
Dia menengok.
Dia menengok ke arahku saat itu.
Itu artinya dia jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama
atau setidaknya aku memberikan kesan yang kuat padanya.
Aku yakin.
"Pohon Keluarga Guseong"
"Oh In Sook"
Dia terlihat lebih cantik saat dilihat langsung.
Tapi tatapan matanya menakutkan.
Tapi pria selalu bisa mengubah wanita.
Tapi di mana aku bisa bertemu dengan menantu pertama?
Aku tampak luar biasa akhir-akhir ini.
Hae Ri pasti sangat mengkhawatirkan pacarnya.
Biarkan saja dia menikahi pria yang dia cintai.
Pada akhirnya, anak selalu menang.
Kamu bisa bilang begitu karena dia bukan anakmu.
Apa?
Bayangkan
Hae Jun ingin menikahi gadis yang tidak punya apa-apa.
Kamu tidak keberatan?
Tidak mungkin. Dia sangat pemilih soal wanita.
Apa?
Akui saja,
Hae Ri sudah mengencani banyak pria sejauh ini.
Teman-temannya bahkan berkelakar
bahwa dia pernah mengencani bayi yang baru lahir juga.
Hei!
Kamu membentakku?
Ya!
Kamu sudah keterlaluan.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kamu memperburuk situasi.
Kenapa kamu bilang begitu meski tahu perasaanku?
Aku tidak mengarang apa pun.
Tidak ada alasan untuk semarah ini.
Dia bahkan berpacaran dengan bayi yang baru lahir?
Apa maksudmu
dia mudah menyukai pria?
Aku tidak berpikir begitu. Itu lelucon teman-temannya
dan aku hanya memberitahumu.
- Apa?
- Berhentilah, Ibu.
Tenang, Bibi.
Orang tua
harus berhati-hati dengan perkataannya.
Kamu tidak akan tahu nasib anakmu.
Aku akan menunggu dan melihat
siapa yang dinikahi Hae Jun.
Dia akan menunggu dan melihat?
Ada banyak gadis luar biasa yang ingin menikahi Hae Jun.
Ibu, sudah cukup.
Berhentilah membuat Bibi kesal.
Dengarkan baik-baik.
Di hari kamu menjadi presdir Grup Guseong,
ibu akan keluar dari rumah ini.
Kamu tahu kenapa ibu tinggal bersama mertua
padahal suami ibu tidak ada di sini?
Itu demi kamu!
Begitu kamu menjadi presdir,
ibu akan memulai hidup baru.
Baiklah. Akan kuwujudkan impian ibu.
Jangan khawatir.
Tunggu dan melihat? Baiklah, tunggu saja!
Kalian habis jalan-jalan?
Ya.
Malam musim gugur memang menyenangkan.
Bulan juga tampak besar malam ini.
Sayang sekali kita tidak bisa melihatnya lagi.
Kenapa tidak?
Pergilah jalan-jalan lagi besok malam.
Kamu benar.
Pasti sulit membesarkan anak tanpa suamimu,
tapi tegarlah.
Dari yang kulihat sejauh ini, kamu tampaknya pemberani.
Pasti kamu akan baik-baik saja.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Terima kasih.
Omong-omong, kalian mau pergi?
Bicara kalian seperti akan pergi jauh saja.
Dia kurang pandai bicara.
Selamat malam, Bak Ha.
Selamat malam.
Selamat tidur, Yeol Mu.
- Selamat malam.
"Penginapan Nakwon"
Bulan terlihat sangat besar dan terang malam ini.
Yeol Mu.
Entah apa ayahmu bisa melihat bulan dari tempatnya.
Maka kita bertiga melihat bulan bersama.
Hari ini pun
aku merindukanmu.
"Episode 8"
Mau tidur sekarang?
Selama ini kamu tidak bisa tidur nyenyak
karena mencemaskan suami bodohmu.
Jangan khawatir lagi, tidurlah saja.
Kamulah
yang lebih menderita daripada aku.
Kita akan berada di tempat yang lebih baik besok.
Jangan hidup tidak berdaya di sana.
Mari nikmati tidur kita dan katakan harapan kita di sana.
Ya, mari lakukan itu.
Mari kita lakukan.
Ini kehidupan yang sulit.
Tapi bersamamu,
kehidupanku menyenangkan.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Kamu selalu menyayangi dan memedulikanku,
meskipun aku bodoh.
Berkat kamu,
kehidupan ini singkat, tapi membahagiakan.
Apa maksudmu?
Aku yang lemah dan bodoh. Kamu selalu sama.
Maukah kamu tetap menjadi istriku
di kehidupanku berikutnya?
Kenapa mengajukan pertanyaan yang jawabannya sudah jelas?
Bagaimana denganmu?
Jawabannya sudah jelas.
Mau tidur?
Sayang.
Sayang, tolong pegang tanganku.
Tanganmu hangat.
Kamu tidak boleh melepaskan tanganku.
Tidak akan kulepas. Jangan khawatir.
Kamu sudah sadar?
Jika hendak mabuk seperti kemarin,
kakek akan bangun dan pergi.
Maafkan aku, Kakek.
Aku memastikan dia jera.
- Jadi, tolong jangan marah lagi.
- Lakukan sesuatu soal wajahmu.
Sudah kubilang aku akan ke RS untuk melepas perbannya.
Kemarin, Ayah ingin makan
deodeok panggang dan ikan lele goreng. Cobalah.
Selamat menikmati.
Kamu memasak semua ini?
Apa?
Kamu memasak deokdeok panggang dan ikan lele goreng sendiri
untuk memberiku makan?
Aku tidak memasaknya sendiri, tapi...
Itu karena kamu bicara seperti itu.
Kamu menyebabkan kesalahpahaman tentang segala hal.
Aku?
Sebenarnya kamu bilang apa tentang mendiang suamimu?
Pasti ada alasan Hae Ri bilang begitu.
Itu sangat tidak adil.
Kenapa semuanya tidak adil bagimu?
Aku tidak mengomelimu setiap hari.
Aku hanya kebetulan mengatakan beberapa hal yang benar.
Kamu pikir itu tidak adil?
Kakek, supnya dingin lagi.
Astaga.
Boleh aku permisi sebentar? Aku tidak enak badan.
Maafkan aku.
Apa Kakek ada acara penting di pagi hari?
Kakek ada rapat dengan Presdir bank sebelum berangkat kerja.
Lalu akan langsung ke kantor. Kenapa?
Ada staf yang bunuh diri setelah menggelapkan uang.
Hae Jun.
Istrinya terus datang ke kantor.
Dia bilang ingin bertemu dengan Kakek.
Untuk apa Kakek menemui wanita seperti dia?
Kita tidak tahu seberapa jauh dia akan menyebabkan keributan.
Mungkin lebih baik Kakek menemuinya dan memberinya penjelasan.
Kamu mungkin benar.
"Penginapan Nakwon"
Di mana kita?
Ini penginapan.
Sayang.
- Man Ho. Sayang.
- Apa?
Kenapa?
Di mana kita?
Ini kamar kita di penginapan.
Kita hidup, bukan?
Apa?
Kemarin kita jelas menghabiskan satu botol penuh.
Aku tahu.
Kita mengisi ulang dengan lebih banyak obat tidur semalam.
Matahari terbit tinggi di langit.
Kalian masih tidur?
Mereka pasti sudah sadar.
Boleh kami masuk?
- Ya, silakan masuk.
- Masuklah.
- Silakan masuk.
- Ya.
Kalian berdua jelas masih hidup.
Dasar bodoh.
Jika kalian ingin mati, seharusnya pergi ke tempat lain.
Kenapa ingin menghancurkan bisnis orang lain?
Bagaimana Anda...
Firasat Ibu Bok
bukan seperti firasat orang biasa.
Dia tidak menunjukkannya.
Tapi dia hampir mirip seperti peramal.
Saat kalian memasuki penginapanku,
sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Lalu aku melihatmu di apotek dan akhirnya yakin.
Jadi, saat kalian meninggalkan kamar,
aku masuk ke sini.
Aku mengganti seluruh isi botol itu.
Aku sangat mengantuk semalam.
Aku meninggalkan satu pil tidur.
Aku punya trik rahasia.
Tapi kalian!
Kalian masih muda.
Bisa-bisanya memikirkan hal mengerikan seperti itu?
Bukan hanya kalian yang melalui masa sulit.
Jika semua manusia minum obat seperti itu,
tidak akan ada manusia di dunia ini.
Kalian bahkan melihat janda muda dengan bayi.
Kalian melihatnya berusaha keras menjalani hidupnya.
Kalian masih berpikir untuk mati?
Maafkan aku.
Tolong maafkan kami.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku dituduh mencuri materi dari perusahaan dan dipecat.
Aku kehilangan semua uangku karena menuntut perusahaan.
Aku masuk daftar hitam industri dan tidak bisa bekerja.
Aku sangat marah.
Aku tidak tahu harus apa dan memikirkan ide buruk ini.
Para bedebah itu!
Perusahaan apa?
Perusahaan mana yang mengincarmu seperti itu?
Hotel Guseong.
Apa?
- Hotel Guseong?
Ya.
Aku bekerja selama 10 tahun
sebagai koki pembuat roti di Hotel Guseong.
Si berengsek Na Wang Sam.
Dia masih belum menghilangkan kebiasaan buruknya.
Akan kuambil semua hal darinya.
Bagaimana caranya? Kamu selalu banyak bicara.
Kamu mabuk berat semalam,
menangis dan membuat dirimu tampak bodoh.
Kini kamu kembali hidup.
Ada sesuatu yang dikatakan saudari favoritku, Vivienne,
"Hari ini lebih baik dari hari kemarin."
Ini hari baru.
Jadi, aku akan mulai dengan semangat baru.
Itu sikap yang baik.
Tapi apa yang kamu lakukan pagi-pagi sekali?
Hari ini aku mendaftar untuk Kontes Gold Miss Korea.
Aku harus melatih cara berjalan sebelum mengikutinya.
Apa ada hadiah uang?
Tentu saja.
Mereka memberimu hadiah 20.000 dolar
dan berkesempatan menjadi model iklan.
Bagus.
Tentu saja.
Jika aku menang,
kamu tidak akan melihatku untuk sementara waktu.
"Ini Kontes Gold Miss Korea 2019."
"Pemenang yang terhormat adalah
tidak lain dan tidak bukan
Bang Eun Ji!"
"Astaga."
"Terima kasih."
"Aku tidak pernah bermimpi akan menerima
hadiah utama."
"Ini malam yang indah."
"Dengan siapa kamu ingin berbagi kejayaan hari ini?"
"Aku tidak ingin membagi kejayaan hari ini dengan siapa pun."
"Aku akan menyimpannya sendiri."
Bukankah itu terlalu egois?
Apa kamu berkontribusi untuk menjadikanku
sangat cantik dan seksi?
Aku tidak berkontribusi apa pun.
Tunggu dan lihatlah.
Kali ini, aku akan memperbaiki seluruh hidupku.
Ya, silakan lakukanlah.
Pergi dan sapu seluruh halaman juga.
"Hari ini lebih baik dari hari kemarin."
Pak Direktur.
Halo.
Kamu berjanji akan mengizinkanku menemui Presdir.
Jadi, aku bergegas kemari.
Kenapa kamu bergegas kemari? Akan kuatur waktu dan hubungi nanti
Aku menemui orang yang lebih tua, jadi, harus datang lebih dahulu.
Seharusnya aku menunggunya.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Dia akan datang setelah mengurus bisnis.
Jangan hiraukan aku.
Aku bisa menunggunya di lobi.
Baiklah.
Ada apa, Yeol Mu?
- Bagus sekali.
- Ibu tidak akan lama.
Ayo ke ruanganku dahulu.
Minta dia untuk diam.
Dia masih bayi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak minta dipuji,
tapi kamu harus tahu
bahwa akulah yang berjasa mempertemukanmu dengan Presdir.
Semuanya, termasuk Direktur Oh dan para direksi menentangnya.
Tapi aku memaksa agar pertemuan ini berlangsung.
Ya.
Ya?
Yeol Mu, jika sudah selesai minum, kamu harus serdawa.
Tidak.
Ini tempat kerja.
Dilarang membuat bayi serdawa di tempat orang-orang bekerja.
Pintar.
Lega, bukan?
Menjijikkan.
Dia masih bayi. Jangan begitu.
Lega, ya, Yeol Mu?
Apa nama bayinya Yeol Mu?
Ya. Suamiku memberinya nama itu agar dia tumbuh kuat
dan sehat selama 10 bulan.
Bau apa ini?
Yeol Mu
baru saja BAB.
Aku harus mengganti popoknya.
Ganti apa?
Adakah tempat aku bisa mengganti popoknya?
Rewel sekali.
Memangnya dia tidak buang air besar?
Astaga. Ibunya Yeol Mu
pasti keluar tanpa membawa ponsel.
Astaga.
Halo.
Apa ini nomor istri Kang Jin Gu?
Kang Jin Gu? Siapa itu?
Halo.
Aku tidak tahu.
Kamu sungguh tidak tahu?
Pemilik ponsel ini tertinggal.
Aku menjawab teleponnya.
Bisa telepon kembali nanti?
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Kurasa itu mustahil.
Aku harus ke mana?
Menurutmu ke mana? Aku harus melepas perban ini.
Baik, Bu.
Apa Kang Jin Gu nama ayahnya Yeol Mu?
Terlalu cepat.
- Yeol Mu, lihat ibu dan ayahmu.
- Bak Ha.
Ini pasti
ayahnya Yeol Mu.
Kamu masih di sana?
Kamu.
Ini pasti video pernikahan yang direkam Bak Ha dengan suaminya.
Jangan melihatnya tanpa seizinnya.
Aku pasti salah tekan tombol.
Mereka tampak sangat rupawan.
- Bukan begitu.
- Lihatlah.
Yeol Mu, kamu dan ayah adalah pria paling bahagia di dunia.
Mereka sangat cantik dan tampan.
Benar.
Mereka sangat bahagia.
Bagaimana kecelakaan seperti itu bisa terjadi kepada mereka?
Kamu akan mengajar?
Tidak ada kelas hari ini.
Aku meninggalkan kartu kreditku di rumah sakit setelah Botoks.
Aku harus mengambilnya.
Kamu akan tinggal di rumah seharian?
Aku harus menyerahkan pendaftaranku untuk Kontes Gold Miss Korea.
Aku harus segera pergi.
Aku harus mulai bersiap.
Kita harus keluar dari sini.
Tidak bisa. Kamu saja yang pergi.
Yeol Mu, kamu dan ayah adalah pria paling bahagia di dunia.
Tumben.
Kamu menghilang tanpa menjawab teleponku.
Tapi kini kamu meneleponku lebih dahulu.
Tentu saja, kamu harus minta maaf.
Wanita lain pasti sudah meminta putus sejak lama.
Kamu seharusnya bersyukur aku tidak seperti wanita lain.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa maksudmu?
Aku harus ke kantor polisi dan berkata jujur.
Kamu mengatakan itu lagi?
Istri dan bayinya.
Setidaknya mereka tidak akan merasa ditinggalkan.
Woo Jae.
Ini tindakan yang tepat.
Mereka harus tahu kebenarannya.
"Klinik Bedah Kosmetik"
Nona Park.
Maaf. Aku lupa mengembalikan kartu kreditmu waktu itu.
Aku juga teralihkan usai bertengkar dengan wanita bawel itu.
Kenapa kamu...
- Kenapa?
- Di sana.
Itu si wanita bawel.
Ya. Dia melepaskan perban hari ini.
Bu.
- Bisa masuk sekarang?
- Ya.
- Mengerti?
Mari kita lihat.
Anehnya dia tidak asing.
Aku yakin pernah melihat wajah itu.
"Do Do Hee, menantu pertama pemilik Hotel Guseong"
Bukan begitu, Dokter?
- Anda tampak cantik.
- Apa?
Anda terlihat sangat cantik.
Bukankah dia menantu pertama pemilik Hotel Guseong?
Astaga.
Terima kasih.
Sial.
Luar biasa dan hebat.
Apa perbincangan dengan Presdir bank lancar?
Ya.
Tolong jangan terlalu mencemaskan kejadian semalam.
Kini setelah Hae Jun di Korea,
Do Hee dan Hae Ri makin sensitif.
Istri Kang Jin Gu yang kuceritakan tadi pagi,
menunggu di ruanganku untuk menemui Kakek.
Kamu ini!
- Bawa dia kemari.
- Baik.
Ayah hendak melakukan apa?
Kamu memainkan permainan yang sangat berbahaya.
Apa?
Ayah belum setua itu.
Ayah tahu semua perbuatanmu.
Jika bukan karena Hae Jun, kamu bukan lagi bagian dari keluarga ini.
Ayah.
Bukannya tidak bisa memaafkanmu karena mengambil uang.
Itu hanya uang. Ayah bisa mengisinya lagi.
Maksud ayah,
pekerjaanmu sangat ceroboh hingga wanita itu sampai kemari.
Ayah tidak bisa memaafkanmu.
Maafkan aku.
Halo, Pak Presdir.
Aku istri Kang Jin Gu.
Aku tahu siapa kamu.
Duduklah.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Pada malam kecelakaan,
aku bicara dengan suamiku di telepon untuk kali terakhir.
Dia bilang akan pergi ke Tiongkok atas perintah Anda.
Aku tidak pernah memerintahkan itu.
- Jin Gu bilang...
- Jangan jawab dan dengarkan.
Kamu pikir aku ke sana kemari dan bicara dengan staf rendahan?
Dia bahkan bukan dari kantor pusat.
Dia pegawai rendahan yang namanya bahkan belum pernah kudengar.
Kamu pikir dunia ini begitu mudah?
Pikirmu kami akan menerimamu jika kamu bersikeras?
Aku tidak peduli
suami sebaik apa Kang Jin Gu bagimu.
Dia pegawai kurang ajar yang membuat perusahaan rugi besar.
Jika kami menuntut ganti rugi kamu harus
bekerja seumur hidup untuk melunasi utangnya
tanpa bisa merawat bayi di punggungmu itu.
Kamu siap melakukan itu?
Alasan kami tidak menuntut ganti rugi
karena kami mengasihanimu dan bayi yang ditinggalkan
Jadi, berhentilah membuat masalah.
Polisi sudah menutup penyelidikan kasus ini.
Suamiku tidak akan pernah menggelapkan uang perusahaan,
tidak bertanggung jawab hingga bunuh diri.
Itu menurutmu.
Aku paling mengenal suamiku.
Jika menurutmu ini tidak adil, kamu harus minum air alkali
atau melakukan apa pun untuk mendapat uang dan kekuasaan.
Minta kasus ini dibuka kembali, lalu pergi ke pengadilan.
Berhentilah datang ke tempat ini sesuka hatimu.
Jangan membuat masalah bagi para pegawai di sini.
Kamu mengerti?
Na Wang Sam, kamu penipu.
Setelah 50 tahun, aku kembali untuk membalas dendam.
Kamu bisa menipuku sekali, tapi tidak dua kali.
Tidak akan ada kali kedua.
"Penginapan Nakwon"
Kamu tampak sibuk.
- Lama tidak bertemu, Kak.
- Kakak?
Masih menanggapku kakakmu, Pencuri?
Kamu masih saja sangat kaku.
Kamu makin tua.
Serahkan saja penginapan ini dan nikmati hidup yang mudah.
Aku akan memberimu lebih dari cukup.
Kamu pikir kamu siapa?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Mari bicarakan ini.
Bicara dengan musang sepertimu tidak ada gunanya.
Aku akan tertipu sekali, tapi tidak dua kali.
Tidak akan ada kali kedua.
"Pohon Keluarga Grup Guseong"
Aku harus melupakan soal menantu pertama.
Aku akan memilih yang kedua.
Aku harus menahan diri.
Aku hanya butuh satu home run.
Aku pasti bisa.
Tidak akan pernah ada kali kedua.
"Meja Pendaftaran untuk Kontes Gold Miss Korea"
Berikutnya, silakan.
Aku Bang Eun Ji, akan melakukan yang terbaik.
"Pendaftaran Kontes Gold Miss Korea"
Terima kasih.
Bang Eun Ji, ini kesempatan terakhirmu.
Tidak akan ada kali kedua.
Kita mendapatkan kembali hidup kita.
Kita harus mencoba sekali lagi untuk menjalani yang terbaik.
Kamu ada di sisiku.
Sungai dan langit masih sama.
Ya, mari kita coba sekali lagi.
Kita tidak akan rugi apa-apa, jadi, tidak perlu takut apa pun.
Aku pernah gagal sekali, tapi tidak akan gagal lagi.
Tentu saja.
Tidak akan ada kali kedua.
Ya. Tidak akan ada kali kedua.
Tidak akan ada kali kedua!
Untuk apa aku minum air alkali padahal punya bayiku?
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
- Hae Ri.
- Sudah kubilang cari cara lain.
Cara terbaik adalah mengatakan yang sebenarnya.
Ini kesempatan terakhirku. Tidak akan ada kali kedua.
Aku istri Kang Jin Gu.
Tolong buka kembali kasus suamiku.
- Membuka ulang kasusnya?
- Ya.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Sangat tidak adil aku harus kehilangan dia seperti ini.
Tidak akan kubiarkan dia dibunuh dua kali dengan tuduhan palsu.
Tidak akan ada kali kedua.
Tidak akan ada kali kedua. Tidak akan pernah.
- Tidak akan ada kali kedua!
Tidak akan ada kali kedua.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Menjadi suami dari Direktur Grup Guseong
sesuai dengan kecerdasan dan kelasku.
Tidak ada gunanya sekarang.
Tidak ada alasan bagiku untuk hidup.
Apa? Tidak ada gunanya dan tidak ada alasan untukmu hidup?
Aku juga enggan memberikan kamar kepada orang selemah dirimu.
Tinggalkan penginapanku sekarang.
Aku diusir dari perusahaan karena dituduh mengambil
uang yang sebenarnya kamu habiskan.
Aku Koki Choi Man Ho dari Departemen Toko Roti.
Apa?
Si berengsek Na Wang Sam datang ke penginapanku.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan membuatnya berlutut di hadapanmu
dan membuatnya memohon ampunanmu.