Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Berapa kali harus kukatakan?
Suamiku bukan tipe pria yang
akan mencuri dari perusahaannya.
Juga bunuh diri? Itu tidak masuk akal.
Kasus ini sudah ditutup.
Tidak bisa dibuka kembali.
Bukankah polisi seharusnya
membantu rakyat mendapatkan keadilan?
Bagaimana bisa
kamu hanya mendengarkan cerita mereka?
Aku mengerti kamu kesal.
Tapi ada bukti, dan keras kepala tidak akan mengubahnya.
Kalau begitu, di mana buktinya?
Jika dia menggelapkan uang, pasti ada buktinya.
Dari mana dia mengambil uang itu?
Dia mungkin menggunakan skema kitting cek
atau membuka rekening bank dengan nama berbeda.
Hanya mendiang yang tahu.
Bagaimana kamu bisa menutup mata seperti ini?
Kurasa sebaiknya kamu menyelidiki ulang kasus ini.
Astaga, kamu sungguh keras kepala.
Ada bukti di catatan perusahaan
bahwa Pak Kang menggelapkan uang.
Selain itu, sudah jelas dia mengatur skandalnya.
Kami menyimpulkan setelah penyelidikan mendalam.
Tidak mungkin.
Kenapa dia mengundurkan diri
dari perusahaan tempatnya bekerja dengan bahagia?
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Lihatlah sendiri.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku yakin kamu mengenali tulisan tangannya.
Kamu tahu dia menulis surat pengunduran diri?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi suamimu menulis ini tanpa sepengetahuanmu
dan bunuh diri untuk mengakhiri hidupnya yang menderita.
"27 September 2019, Kang Jin Gu"
Kamu tidak berani. Kamu hanya bersikap tidak dewasa.
Aku akan bilang aku di gudang sendirian.
Tidak akan kubiarkan ini melibatkanmu, jangan khawatir.
Ini bukan karena aku takut terlibat.
- Kembalilah ke Seoul.
- Tapi Woo Jae...
Aku akan meneleponmu saat ini sudah berakhir.
Kamu pasti bercanda.
Mana buktinya?
Apa?
Apa yang bisa membuktikan kamu di gudang bersama Pak Kang?
Bagaimana dengan saksi?
Tanpa alasan yang masuk akal, kita tidak bisa membuka kasus lagi.
Aku melihatnya sendiri.
Pak Kang tidak membakar untuk bunuh diri.
Gudang tidak sengaja terbakar.
Ada sedikit pertengkaran.
Pertengkaran?
Dengan siapa?
Siapa pun yang berdebat dengan Pak Kang
bisa ditangkap atas pembunuhan.
Permisi, Pak.
Astaga.
Woo Jae, kita harus pergi.
Kamu hanya melihatnya dari jauh, bukan?
Kamu bisa saja salah.
Jangan membuang waktu detektif ini lagi.
Ayo.
Ayo! Astaga!
Kamu tidak pernah mengatakan apa pun tentang berhenti bekerja.
Kamu sungguh mencuri dari perusahaan
dan bunuh diri?
Untuk apa?
Kamu sudah gila?
Sudah cukup.
Kamu tidak dengar detektif itu?
Kamu bisa dipenjara atas pembunuhan.
Kenapa kita harus menderita karena pria tidak dikenal?
Jika bukan karena dia,
kita tidak akan menderita dan selalu berdebat.
Kamu juga tidak akan mundur dari kompetisi.
Ini juga malapetaka bagi kita.
Sudah cukup.
Kenapa kamu sangat menderita karena ini?
Kebakaran?
Dialah yang memulai pertengkaran.
Kamu tidak bisa menyelamatkannya dari kebakaran?
Bahkan anggota keluarganya pun tidak akan mau menyelamatkannya.
Mempertaruhkan nyawa untuk orang asing itu tidak masuk akal.
Aku berjanji kepadamu, ingat?
Aku bilang akan melacak istrinya
dan memastikan dia bisa hidup layak.
Bagaimana dengan ibumu yang sendirian di rumah?
Kamu bilang impianmu
adalah sukses agar dia hidup dengan layak.
Woo Jae, sadarlah.
"Rencana Bisnis 2020"
Kencan buta telah diatur untuk malam ini.
Astaga, malam ini...
Ibu sudah tanya sekretarismu, dan jadwalmu kosong.
Jangan membuat rencana dan temui dia.
Kenapa Ibu menjodohkanku tanpa bertanya dahulu?
Lihat saja dia. Dia cantik, bukan?
Latar belakangnya bagus
hingga ibu setuju tanpa bertanya.
Temui saja dia sekali.
Jika kamu tidak menyukainya, ibu tidak akan memaksa lagi.
Tidak, terima kasih.
Kencan buta kalian sudah diatur,
jadi, kamu akan mempermalukan ibu.
Nak, tolonglah. Sekali ini saja.
Tapi...
Coba kulihat.
Suntikan Botoks yang kuterima
pasti bekerja.
Pasti tidak ada yang terlihat semuda aku.
Suami direktur Galeri Guseong?
Ini gelar yang layak bagi pesona dan kegagahanku.
Ayo.
Pelatih Gam, kamukah itu?
Astaga.
Pak, astaga.
Anda datang untuk melihat lukisan?
Ya, aku juga punya
urusan lain.
Aku akan memperkenalkan kalian.
Ini pemain golf profesional, Gam Poong Ki,
instruktur golf, dan novelis.
Ini Oh In Sook, Direktur Galeri Guseong.
Senang bertemu denganmu.
Tapi aku merasa kita pernah bertemu.
Senang bertemu denganmu. Aku Gam Poong Ki.
Jadi, bagaimana kalian saling mengenal?
Kami?
Kami lulus
dari kelas MBA yang sama di Universitas Hankuk.
Lukisan yang bagus.
Daripada pamer,
sang artis memainkan variasi warna
untuk menggambarkan pikirannya dengan jujur.
Menurutku, semua karyanya menghibur,
tapi seluruh koleksinya terasa seperti simfoni.
Warna yang dia pakai berbaur saat mereka saling memantul.
Mereka mengingatkanku
akan Lukisan komposisi Kandinsky.
Astaga. Ternyata kamu tidak hanya seorang atlet.
Kamu pemain golf berbakat, penulis ternama,
bahkan tahu banyak tentang seni.
Kamu satu paket.
Kamu juga menulis?
Astaga, aku malu.
Menjadi penulis selalu menjadi impianku,
tapi orang tuaku bilang bahwa penulis biasanya kelaparan.
Itu sebabnya aku menjadi pemain golf.
Kurasa tergantung caramu mendekati sesuatu.
Novelmu akan segera diterbitkan.
Novelku sedang melalui revisi terakhir.
Novel pertamaku akan dirilis bulan ini,
tapi aku malu.
Astaga.
Aku ingin menerima satu salinan.
Aku merasa tersanjung.
Sebagai tanda terima kasihku
Yang itu...
Aku ingin membeli lukisan itu.
- Tolong, tidak perlu begitu.
- Bukan begitu.
Aku suka lukisannya, itu saja.
Terima kasih atas minatmu kepada senimannya.
- Permisi.
- Ya?
Bisakah kamu membantu pria ini membeli sebuah lukisan?
Baik, Bu.
Aku punya rencana dengan Bu Oh, jadi, sepertinya kami harus pergi.
Kita akan bertemu lain kali.
- Tentu saja.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
Lewat sini.
Benar.
"5.000 dolar"
"'Suara Angin', 5.000 dolar"
Lukisan kecil itu bernilai 5.000 dolar?
Apa?
Kamu yakin tidak salah memasukkan nol?
Benar, bukan?
Tidak, 5.000 dolar adalah harga yang tepat.
Sulit dipercaya.
Bisa kubeli secara kredit?
Lubang nomor satu tidak mungkin.
Pindah ke lubang nomor dua.
Apa maksudmu kamu tidak bisa mengembalikan depositku?
Kamu mengubah pakaianmu
hingga tidak bisa dipakai orang lain.
Kamu juga merusakkan banyak walkie-talkie
dan memperbaikinya cukup mahal.
Kamu baru memecat pegawai yang bekerja selama hampir 10 tahun,
tapi kamu tidak mau mengembalikan depositku?
Kenapa kamu kejam sekali?
Kamu yang membuat kami kehilangan reputasi,
jadi, bersyukurlah kami tidak menuntut
atas kerugian kami.
Kamu tidak memahami ucapanmu sendiri.
Apa?
Hanya karena kamu dipecat
bukan berarti kamu bisa bilang begitu.
Aku senang kamu bilang begitu.
Karena aku sudah dipecat, aku akan bebas mengutarakan pendapatku.
- Kamu.
- Apa?
Ya, kamu.
Menjadi master kedi bukan hal yang besar.
Meski kamu lebih muda dariku, kamu tidak menunjukkan rasa hormat.
Selain itu, kamu bersikap seolah-olah memilikiku.
Bukan begitu cara orang menjalani hidup.
Aku tidak pernah menyalahgunakan kekuasaanku dan kamu tahu.
Saat musim gimjang tiba, kamu mengumpulkan semua kedi
dan membuat mereka menggarami kubis.
Kalau begitu, apa sebutannya?
Di hari bersalju, kamu menyuruh para kedi membersihkan lapangan.
Kamu mengambil apa yang kami dapatkan dengan dalih
membersihkan mobil golf.
Kapan pun kamu bisa, kamu meminta kami mengambil kopi.
Itu baru yang namanya menyalahgunakan kekuasaanmu.
Kembalikan depositku
atau aku akan menelepon Kementerian Tenaga Kerja.
Seolah-olah aku takut dengan ancaman itu.
Baiklah,
kita lihat siapa yang menang.
Tunggu.
Jangan memelototiku.
Aku bahkan tidak akan melihat ke arah ini lagi.
Semoga kamu dikutuk selama satu juta tahun.
Aku mengatakan ini sebelumnya,
tapi
aku harus menemukan pemilik sepatu ini apa pun yang terjadi.
Pemilik sepatu itu mungkin tidak ada di sini hari ini.
Lalu aku akan kembali besok dan lusa.
Aku tidak akan berhenti sampai menemukannya.
Aku yakin suatu hari kami akan bertemu.
Kamu masih kaku.
Kamu makin tua.
Kenapa tidak serahkan penginapan ini dan nikmati hidup mudah?
Aku akan memberimu lebih dari cukup.
Sulit dipercaya.
Beraninya kamu merangkak kemari
dan menyuruhku menjual penginapanku kepadamu?
Orang tuaku
akan keluar dari peti mati mereka jika mendengarnya.
Mak Rye, boleh aku masuk?
Ada apa? Kamu sakit?
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Beraninya kamu menyentuhku, dasar cabul.
Aku tidak
memegangmu.
Aku memeriksa apakah kamu demam.
Kamu sama liciknya seperti dahulu.
Pokoknya, kuperingatkan padamu.
Jika kamu menyentuh satu helai rambut di kepalaku,
aku akan mengusirmu.
Terkadang dalam hidup,
tangan bersentuhan
dan seseorang bisa menyentuh rambut orang lain.
Kenapa kamu
sangat sensitif soal ini?
Baiklah. Aku tidak akan menyentuhmu.
Jadi, kenapa kamu berdandan hari ini?
Begini,
aku akan bertemu seseorang hari ini.
Siapa?
Akan kuberi tahu lain kali.
Apa dia wanita?
Kamu cemburu?
Aku harus memukul diriku sendiri karena bertanya.
Sulit dipercaya.
Mak Rye,
kamu cinta pertamaku,
dan kamu akan menjadi yang terakhir.
Jadi, jangan khawatir.
Lagi-lagi omong kosong itu!
Pergilah jika kamu akan bicara omong kosong.
Kamu baik-baik saja sampai pagi ini,
jadi, kenapa marah?
Na Wang Sam, si berengsek itu, datang ke rumah.
Apa?
Berani sekali bedebah itu datang ke tempat ini.
Dia menepikan mobil besarnya
dan keluar di depanku.
Lalu dia menyuruhku menjual penginapan kepadanya.
Si licik itu.
Semua uang yang dia peroleh pasti sudah membuatnya gila.
Bertahanlah.
Aku akan pastikan
Na Wang Sam berlutut dan memohon ampunanmu.
Kamu dan kata-katamu.
Siapa pun bisa menggerakkan gunung dengan kata-kata mereka, bukan?
Sial.
Si berengsek itu.
Astaga, lihat siapa itu.
- Bak Ha, apa itu kamu?
- Astaga, halo.
Dia tumbuh besar selama kamu pergi.
Aku tidak peduli seberapa keras hidupnya.
Bagaimana bisa dia mengambil nyawanya dan meninggalkan anaknya?
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Aku ada urusan di kantor polisi.
Kamu tidak punya keluarga,
jadi, bagaimana kamu berharap bisa bertahan di Seoul?
Orang bisa bicara, tapi kampung halamanmu tetap lebih baik.
Kamu sudah dapat pekerjaan?
Seolah-olah dia membutuhkannya.
Ayah bayi itu mengambil semua uang itu, ingat?
Pasti dia meninggalkan beberapa untuk istrinya.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku tidak berbohong.
Astaga.
- Kalian semua mendengarnya!
- Astaga.
Aku tidak percaya aku berjalan di lautan bersamamu.
Rasanya seperti mimpi.
Sudah lama aku tidak sesenang ini.
Kamu bisa memiliki siapa pun yang kamu inginkan.
Kenapa kamu menyukai orang sepertiku?
Aku tidak tahu.
Mungkin ini nasib yang terus dibicarakan orang tua.
Kalau begitu, itu nasib buruk.
Seharusnya kamu bilang akan memberiku kebahagiaan
dan tidak mengatakan kita akan celaka.
Kamu sungguh tidak punya gaya, ya?
Seperti yang kukatakan tadi,
aku akan berusaha semampuku untuk membantu istrinya pulih,
jadi, fokuslah pada ayunan golfmu sekarang.
Semua akan selesai jika kamu menjadi pegolf kelas dunia.
Ibuku
akan mengizinkan kita berkencan.
Apa kita
kembali bersama lagi?
Kembalilah ke apartemen.
- Aku tidak bisa.
- Woo Jae, kumohon.
Aku akan menemukan kesuksesan sendiri tanpa bantuanmu.
Baiklah.
Kita akan kembali ke ide itu lain kali.
Apa kita
kembali bersama?
- Nomor yang Anda hubungi...
- Kenapa tidak bisa kuhubungi?
Hanya itu kemampuanmu mengemudi?
Siapa orang-orang itu?
Aku tidak yakin. Mereka tiba-tiba muncul.
Maafkan aku, Bu.
Orang gila bodoh.
Apa kalian sudah gila?
Kalian tidak bisa melangkah di depan
mobil yang bergerak.
Dasar bedebah gila!
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa kalian?
Aku Choi Man Ho.
- Choi Man Ho?
- Kamu sudah lupa?
Aku Chef Choi Man Ho, pembuat roti yang dipecat
setelah dituduh mencuri uang yang kalian curi.
Apa?
Pantas saja kamu tampak tidak asing.
Masalah itu sudah selesai di pengadilan, kenapa ribut?
Sudah berakhir?
Karena skandal itu, kami kehilangan rumah dan pekerjaan,
jadi, bagaimana bisa berakhir?
Itu masalahmu.
Apa?
Kamu membuat kesalahan besar.
Penyerangan, ancaman yang berlebihan,
- dan apa lagi?
- Fitnah.
Ya, itu. Kalian berdua bisa ditangkap!
Tentu. Silakan.
Kami tidak perlu takut lagi.
Aku bekerja dengan tepung seumur hidupku,
dan aku tidak pernah main-main saat membuat roti.
Sebenarnya, aku tidak bisa.
Namun, kalian menghancurkan hidup kami.
Kami berniat berhenti dari segalanya,
tapi kami tidak ingin memberi kalian kepuasan.
Aku akan terus menjalani hidupku
agar aku bisa membeberkan perbuatanmu kepadaku.
Itulah yang ingin kukatakan.
Apa itu tadi?
Dia mengancamku?
Pak Kim, hubungi polisi.
Selain itu, ambil foto untuk mendokumentasikan bukti.
- Biarkan aku melakukannya untukmu.
- Apa?
Orang akan senang melihat ini di koran.
- Astaga, tidak.
Bu, silakan masuk.
- Minggir.
- Kurasa akan lebih baik
- menghubungi pengacaramu.
- Baiklah!
Sulit dipercaya.
Lepaskan aku.
- Berhenti memotret.
- Lepaskan!
Wajahnya seputih salju
dan yang bisa kulihat hanya matanya yang berkedip.
Dia mirip beruang kutub.
Aku yakin dia sering pergi ke spa untuk mendapatkan perawatan wajah,
jadi, kita memberinya perawatan wajah tepung yang bagus.
Kamu sebahagia itu?
Ya, kurasa aku belum pernah merasa sepuas ini.
Kamu benar.
Aku juga merasa luar biasa.
Kita sudah kehabisan uang.
Bagaimana kita akan mencari nafkah?
Jangan khawatir.
Pekerjaan di sauna
akan membiayai makan kita.
Aku harus mengesampingkan harga diriku
dan mencari pekerjaan di toko roti lokal.
Katanya kamu harus istirahat jika sudah tidak sanggup.
Kamu sudah bekerja di dapur seumur hidupmu.
Kamu harus beristirahat untuk sementara.
Aku punya kemampuan menghasilkan cukup uang
yang akan memberi makan suamiku tersayang.
Jika bukan karenamu,
aku pasti sudah lama mengakhiri hidupku.
Kita harusnya berterima kasih pada Bu Bok.
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Aku sangat menyukainya
dan para tamu juga baik.
Bukankah kamu senang mendengarkanku?
Kamu benar.
Kita sudah terpojok,
jadi, kita harus melakukan apa pun untuk menjalani hidup baru.
Sayang.
Semoga berhasil!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Apa itu?
- Buntut sapi.
- Buntut sapi?
Aku baru dari tukang daging di depan.
Ada buntut sapi yang setebal lengan Tyson.
Itu sempurna, jadi, kubelikan untuk dimakan.
Kamu tahu Tyson, bukan?
Pria dengan tinjuan mematikan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu seharusnya menabung untuk menyewa rumah.
Kenapa kamu membuang uang untuk buntut dan ikan gabus?
Kamu datang ke penginapanku untuk memasak?
Kenapa bicara begitu? Kamu melukai harga diriku.
Kamu pikir harga diri akan memberimu makan?
Kamu bisa membawa barang untuk orang-orang.
Mendorong gerobak dan semacamnya. Kamu harus menghasilkan uang.
Aku memiliki tekanan darah tinggi.
Sendiku mudah sakit.
Aku tidak bisa bekerja keras.
Kamu mau makan dan bermain tanpa bekerja?
- Aku kembali.
- Baiklah.
Ada Yeol Mu. Aku bisa menjaganya.
Itu bukan pekerjaan.
Aku tidak seharusnya bicara denganmu.
Kamu pergi lebih awal, tapi sekarang sudah cukup larut.
Kenapa kamu terlihat sangat lesu?
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu menangis? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu saat kamu pergi?
Kurasa
suamiku memang bunuh diri.
Aku ke kantor polisi untuk meminta mereka menyelidiki ulang kasus.
Mereka menunjukkan pengunduran diri yang ditulis suamiku.
Dia tidak bilang apa pun soal meninggalkan perusahaan.
Kamu melihatnya sendiri?
Kamu yakin dia yang menulisnya?
Ya.
Itu tulisan tangannya.
Kurasa para detektif benar.
Bagaimana dia bisa berpikir
untuk meninggalkan perusahaan dan bunuh diri diam-diam?
Kenapa dia meninggalkanku dan Yeol Mu?
Kudengar kamu mengambil gelar master di Harvard.
Ya.
Apa kamu mengenal Kim Jun Seok?
Dia sepupuku.
Dia mengambil gelar MBA di Harvard dan kembali ke Korea tahun lalu.
Entahlah. Aku tidak suka pergi ke pertemuan sosial.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kurasa itu benar. Kudengar kalian sibuk belajar
hingga tidak saling mengenal kecuali di angkatan yang sama.
Ya.
Sebenarnya, sebelum datang ke sini,
aku ingin mendapatkan lebih banyak informasi tentangmu.
Jadi, aku menelepon sepupuku.
Dia mengurus klub alumni, jadi, dia kenal banyak orang.
Tapi dia bilang tidak bisa mengingat namamu.
Dia ingin aku memperkenalkanmu saat ada kesempatan.
Pasti akan ada kesempatan untuk bertemu dengannya nanti.
Aku sangat lelah.
Dia baik-baik saja belakangan ini. Kenapa suasana hatinya buruk?
Apa ada masalah di kantor?
Tidak. Tidak ada yang aneh.
Aku pulangi. Keluargaku yang penyayang.
Hae Ri, keadaan pasti baik untukmu.
Apa itu terlihat jelas?
Sudah lama aku tidak melihatmu tersenyum begitu cerah.
Kamu kembali dengan pria yang kamu putuskan?
Apa maksudmu?
Astaga.
Bibi sangat jeli.
- Apa?
- Aku kembali bersamanya.
Ini hari bersejarah, bukan?
Dasar gila...
Ikut dengan ibu!
Apa yang ibu lakukan?
Ibu dan anak sama saja. Mereka sangat mirip.
Kapan mereka akan dewasa?
Ini Woo Jae-ku.
Dia sangat fotogenik.
Kamu mengejek ibu?
Kesabaran ibu ada batasnya.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika tidak menuruti perintah.
Ibu akan mengurus...
Jika Ibu melakukan itu, aku akan bolos kerja
dan menghilang di luar negeri.
- Apa?
- Aku tidak akan menikahinya.
Aku hanya ingin berkencan dengannya.
Aku sangat stres di kantor hingga merasa ingin mati.
Jika Ibu tidak mengizinkanku berkencan,
aku akan mati.
Aku tidak melarangmu berkencan.
Kencanlah sesukamu dengan pria dari keluarga baik-baik.
Mereka tidak menyenangkan.
- Apa?
- Aku tidak tertarik pada pria lain.
Saat ini,
aku hanya bisa melihat Woo Jae.
Sampai Kakek mengakuiku
dan aku menjadi CEO perusahaan,
berpura-puralah tidak tahu apa pun.
- Kamu benar-benar gila.
- Ya.
Jika Woo Jae tidak ada untuk menghiburku,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Apa kamu tahu
berapa kali aku melewati sekitar 18 lubang?
Jangan membuat pria tua ini menderita.
Tolong biarkan aku
melihatmu besok. Ya?
Apa ini?
Aku mengeluarkan banyak uang untuk ini.
Di mana aku kehilangan sepatu yang satu lagi?
Aneh sekali.
Di galeri, itu tampak bernilai 5.000 dolar.
Tapi di sini kurang dari 50 dolar.
Itu sebabnya latar belakang penting bagi orang dan benda.
Sial.
Ya.
Kenapa kamu terus masuk ke sini?
Lukisan apa itu?
Aku membelinya.
Kamu membeli itu? Berapa?
50 dolar?
Standarmu sangat rendah.
Lupakan saja. Apa maumu?
Mari pergi ke sauna.
Aku harus berkeringat dan mengurangi pembengkakan sebelum kontes.
Aku juga harus merawat kulitku.
Aku sibuk. Pergi dengan wanita lain ke tempat seperti itu.
Bak Ha sedang menangis di kamarnya.
Geum Hee belum kembali.
Ibu Bok benci tempat seperti itu.
Aku akan mentraktirmu telur yang direbus dengan batu mineral.
Ikulah denganku.
Aku harus memeriksa naskahku.
Aku berjanji kepada penerbit akan mengirimkannya pekan ini.
Biarkan aku membacanya.
Apa kamu bisa mengerti?
Jangan meremehkanku.
Aku membaca banyak novel dan komik romantis.
Aku bisa tahu dari baris pertama
apakah itu akan menjadi buku terlaris atau tidak.
Aku tidak membutuhkannya untuk menjadi buku terlaris.
Hanya ada satu orang yang harus membacanya.
Hanya satu orang? Siapa?
Bukan kamu, jadi, jangan cemaskan dirimu.
Pergilah.
Kamu salah mengeja.
Kamu harus memotong ujung taogenya, bukan kepala.
Benarkah?
Hei.
Tidakkah menurutmu Bak Ha terlalu pendiam?
Kamu sudah selesai menangis?
Hanya mendengarkanmu menangis,
seluruh tetangga mungkin mengira aku mati.
Kamu sudah berjam-jam menangis.
Maafkan aku.
Tentu saja, kamu harus minta maaf.
Orang lain juga tinggal di sini, jadi, bagaimana perasaan mereka
mendengarkanmu meratap seperti itu?
Mak Rye, jangan berlebihan.
Aku membiarkanmu karena ini kali pertamamu.
Jika kamu meratap sekali lagi, aku akan membuatmu pergi.
Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Kurasa aku harus kembali ke kampung.
Kenapa begitu?
Kukira suamiku mati secara tidak adil.
Aku datang ke Seoul hanya ingin memberinya keadilan.
Kini percuma saja.
Aku tidak punya alasan untuk hidup.
Benarkah? Itu ide bagus.
Kamu bisa pergi.
Mak Rye.
Aku ingin kamu pergi sekarang.
Aku tidak ingin menyewakan kamar untuk orang lemah sepertimu.
Kenapa kamu menyuruhnya pergi?
Apa maksudmu?
Kamu tidak berbicara dengan Pak Choi?
Kamu menyuruh Bak Ha pergi?
Kenapa kamu berdiri di sana seperti itu?
Pergi sekarang dan kemasi barang-barangmu.
Kamu tidak mendengarku?
Kami kembali.
Apa ada masalah?
Aku sudah menyuruhmu pergi sekarang.
Aku akan mengemasi barangmu.
Tunggu.
Ibu Bok sangat marah.
Mak Rye, hentikan itu.
Tenanglah dan mari bicara.
Mak Rye, tenanglah.
Apa?
"Percuma dan kamu tidak punya alasan untuk hidup?"
Bagaimana kamu bisa bilang begitu
melihat putramu yang tidur dan hanya memiliki kamu?
Saat dia lahir di dunia ini, ayahnya tidak ada di sini.
Ibunya pun selalu mengeluh.
Apa? Tidak ada gunanya dan kamu tidak punya alasan hidup?
Jika kamu terus merengek seperti itu,
bagaimana makhluk kecil ini bisa terus hidup?
Kenapa? Kamu ingin digendong di punggung suamimu?
Karena dia tidak ada di sini,
kamu takut dan ingin kabur?
Aku tidak mau hidup dengan pengecut.
Tolong jangan terlalu marah.
Anda tahu dia tidak bermaksud begitu.
Jika kamu tidak yakin kepada dirimu, tinggalkan anakmu di sini.
Entah sampai kapan aku akan hidup,
tapi akan lebih baik jika aku yang merawatnya.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Ada antrean panjang
orang yang ingin tinggal di penginapanku.
Kosongkan ruangan ini.
Aku akan kembalikan uangmu, jadi, jangan khawatir dan pergilah.
Jangan marah dengan ucapannya.
Dia mengatakan itu demi kebaikanmu.
Aku tahu.
Kamu tidak bisa ke tempat lain. Kamu harus tinggal dengan kami.
Benar. Kamu tahu seperti apa Ibu Bok sekarang.
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Kamu pantas dimarahi.
Hae Jun.
Hae Jun, bagaimana?
Kalian berdua berkencan?
Tidak, kami hanya minum kopi dan berpamitan.
Apa yang kamu lakukan sampai sekarang?
Aku pergi ke studio dan bermain drum.
Sudah lama dan aku merasa lelah. Aku harus mandi dan tidur.
Kamu tidak menyukainya?
Dia seperti gadis desa.
Apa maksudmu?
Dia putri bungsu Grup Sunmi. Dia itu calon pewaris.
Dia bukan calon pewaris. Dia anak desa.
Aku tidak suka orang yang tidak mengerti.
Saat aku bersama orang yang hanya membicarakan dirinya,
itu membuatku sangat tertekan. Aku menjadi sangat kesal.
Dia tidak memahamimu?
Sejujurnya, aku sangat kecewa kepada Ibu hari ini.
Ibu tahu standarku sangat tinggi. Kenapa memilih orang seperti dia?
Apakah seburuk itu?
Ini kali pertama aku tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Tapi jika Ibu terus mengenalkanku kepada siapa pun,
hubungan kita sebagai ibu dan anak akan rusak.
Hae Jun.
Dia sangat pemilih.
Standarnya begitu tinggi sama sepertiku.
Bak Ha, bisa keluar sebentar?
Kamu baik-baik saja?
Aku mendengar apa yang terjadi dari Poong Ki.
Maaf karena membuat semua orang khawatir.
Saat kupikir
Yeol Mu ditelantarkan oleh ayahnya,
semuanya tiba-tiba menjadi tidak berarti.
Aku mengatakan hal bodoh kepada Ibu Bok.
Mungkin dia tidak bermaksud begitu.
Jadi, jangan marah kepadanya.
Dia benar-benar pemarah.
Dia bilang begitu karena khawatir Bak Ha akan menjadi lemah.
Dia memberinya obat pahit agar dia sadar.
Aku sudah sadar.
Seolah-olah dia berbicara kepadaku.
Seolah kepalaku dipukul dengan palu.
Kamu merasa seperti itu?
Aku juga merasakan hal yang sama.
Benar. Aku juga merasa sangat bersalah.
Aku juga, sedikit.
Mungkin karena keributan itu, tapi aku merasa lemas.
Aku lapar.
Mau makan ramyeon instan?
Boleh kupakai dapurnya?
Aku tidak butuh topi untuk memasak camilan.
Kamu sudah lama tidak memasak, jadi, ini hari bersejarah.
Kamu harus memakai topi.
Benar. Sudah lama aku tidak ke dapur.
Gunakan seluruh kemampuanmu. Kejutkan semua orang di sini.
Aku akan melakukannya seperti biasa, tidak perlu yang istimewa.
"Penginapan Nakwon"
Semuanya berkumpul!
Pizanya datang.
Ayo, Ibu Bok.
- Makanannya tampak enak.
- Terima kasih.
Keluarlah.
Kamu tidak berkemas?
Aku salah.
Maafkan aku sekali ini saja.
Konon satu kecelakaan bisa mengubah segalanya.
Bersikap tenang dan maafkanlah dia kali ini.
Kamu hanya bisa bersikap manja sekali.
Kamu tidak bisa melakukannya dua kali.
Jika kulakukan dua kali, aku tidak akan ada.
Setidaknya kamu bisa bicara.
Apa ini?
Semua orang tampaknya melewatkan makan malam.
Jadi, suamiku memasak piza.
Entah apa kalian akan menyukainya, tapi cobalah sepotong.
- Ya.
- Baiklah.
- Astaga.
- Ini.
Enak!
Rasanya sangat enak.
Lebih enak daripada piza biasa, bukan?
Ini tidak hanya lezat,
kamu bisa membuka restoran piza.
Bisakah aku menjadi partnermu jika berinvestasi?
Kamu tidak punya cukup uang untuk sewa kamar, apalagi investasi?
Kenapa kamu bicara seperti itu di depan anak-anak?
Bagaimana aku bisa menyelamatkan harga diriku?
Maaf.
Tidak masalah.
- Kamu menyukainya?
- Tentu saja.
Bisakah kamu membuat ini setiap hari?
Ini sangat lezat.
Apa yang kamu lakukan pada piza ini?
Tak ada yang istimewa, sungguh.
- Selamat menikmati.
Meleleh di mulutmu.
Tolong tambah lagi.
Ada lagi?
Ini.
"Penginapan Nakwon"
"Kotak Pos Kepada, Geum Bak Ha"
Kamu sangat rajin.
Kamu keluar untuk joging?
Ya.
Tubuh ini harus dijaga.
Aku berlari 10 km setiap pagi.
Kamu selalu pamer.
Bak Ha belum bangun?
Selamat pagi.
Hai, Bak Ha. Ada surat untukmu.
- Untukku?
- Ya.
Namamu tertulis di situ.
"Suamimu tidak bunuh diri. Dia berusaha keras hingga akhir."
Kamu melihat orang yang memberimu surat ini?
Tidak. Aku melihatnya di kotak pos, jadi, aku membawanya masuk.
Bak Ha.
Aku tidak tahu.
Siapa yang mengirim surat ini?
Kenapa?
"Suamimu tidak bunuh diri. Dia berusaha keras hingga akhir."
Halo.
Apa kamu Nona Geum Bak Ha?
Ya, ini aku. Siapa kamu?
Aku Na Hae Ri, direktur pemasaran Hotel Guseong.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku?
Berapa lama kamu bisa datang ke hotel?
Kenapa kamu...
Ini tidak bisa dibicarakan di telepon.
Kita harus bertemu.
Kita bisa bicara saat bertemu.
Halo.
Aneh.
Kenapa dia ingin menemuiku?
Hore!
Ada apa?
Aku diterima!
Aku lulus!
Kamu diterima di mana?
- Kontes Putri Korea Emas.
- Ya?
Aku baru dapat telepon bahwa aku lolos babak penyisihan.
- Selamat!
- Terima kasih.
- Ini luar biasa.
- Ya.
Cahaya matahari akhirnya menyinari hidupku.
Kamu pasti akan menjadi juara pertama.
Menurutku juga begitu.
Aku melihat sekeliling saat menyerahkan pendaftaranku.
Penampilanku menonjol dari mereka semua.
Benar.
Putri Korea.
"Kru Film"
Selamat datang, Direktur.
- Halo.
- Ya.
Ada kru televisi di sini?
Ya. Kru film dari saluran golf datang untuk syuting.
- Saluran golf?
- Ya.
Ini dia untuk adegan berikutnya.
Satu, dua, tiga.
Bersiap, mulai.
Halo, pemirsa acara golf Gam Poong Ki.
Saya pelatih Anda, Gam Poong Ki.
Alih-alih datang dari lapangan dalam ruangan,
aku tampil di luar ruangan hari ini.
Ini lapangan golf Guseong tempat saya bekerja sebagai pelatih.
Bagus, bukan?
Kali ini, saya ingin bicara tentang putting.
Anda berlatih keras dalam drive dan iron short game.
Tapi tidak disangka banyak orang malas melakukan putting.
Anda bisa kehilangan poin untuk setiap putt.
Itu seperti merusak makanan yang hampir matang.
Ini saran pertama saya.
Lakukan pukulan panjang saat melakukan putting.
Orang cenderung membidik jarak yang tepat.
Tapi kondisi rumput berbeda setiap hari.
Bolanya butuh kekuatan untuk melewati lubang
agar masuk ke lubang, jadi, lihat dalam jarak satu meter.
Anda harus berlatih membuat tembakan yang lebih berani.
Jika ingin sukses dalam putting dan percintaan,
Anda harus bertindak sedikit lebih jauh.
Apa ini?
Ini seperti pesangon saat pegawai pensiun dini.
Tentu saja, itu tidak berlaku bagi suamimu,
tapi aku sendiri yang mengaturnya.
Kenapa?
Apa?
Kenapa kamu memberiku ini jika tidak berlaku kepadanya?
Perusahaan tidak bisa mengompensasimu secara resmi,
tapi sebagai penanggung jawab Pemasaran
dan wanita, aku merasa bersalah. Aku ingin membantumu secara pribadi.
Aku ingin menolak.
Bukankah kamu ingin bertemu Presdir karena butuh uang?
Aku akan memberimu uang itu, jadi, hentikan perbuatanmu
dan kembali ke kampung halamanmu.
Jalanilah hidupmu dengan menjaga bayimu dengan tenang.
Kurasa kamu salah paham.
Aku tidak meminta bertemu Presdir atau meminta penyelidikan ulang
demi uang.
Aku ingin tahu kenapa dia membuat pilihan itu.
Aku ingin mengungkap rahasia.
Dia ketahuan menggelapkan uang.
Apa yang harus diungkapkan saat dia mati meninggalkan istri dan bayinya?
Jangan keras kepala dan ambil uangnya.
Ini cukup untukmu untuk membuka toko kecil di rumah.
Ya.
Aku tahu pasti sekarang.
Kematian suamiku
tampak mencurigakan dan itu juga seperti kecelakaan.
Aku merasa sangat bingung.
Kini aku yakin ada hal mencurigakan.
- Apa?
- Pasti ada sesuatu.
Bukankah itu alasanmu meneleponku diam-diam dan mencoba menyuapku?
Apa aku salah?
Aku kasihan kepadamu, jadi, aku bersikap baik dan membantu.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku tidak butuh rasa kasihan darimu.
Aku tidak seputus asa itu.
Kurasa kamu tidak berhak seangkuh ini.
Apa katamu?
Aku kasihan kepada gadis desa dan mencoba membantumu.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa kamu tahu berapa uang yang ada di sini?
Jumlahnya bisa sangat berbeda dari yang kamu pikirkan.
Meski kamu memberiku jutaan, aku tidak akan menerima uang itu.
Uang itu?
Suamimu meninggal karena uang itu.
Kamu harus bersyukur dan menerima uangnya saat kuberikan kepadamu.
Beraninya kamu menolaknya!
Biar kutegaskan.
Jika kamu mengharapkan uang lagi, kamu salah.
Tidak akan ada kesepakatan lagi.
Aku sudah memikirkannya...
Ada apa?
Kamu memukul sepupuku?
Ini penyerangan.
Sedang apa kamu di sini?
Aku punya alasan.
Beraninya kamu.
Kenapa wanita ini ada di kantormu?
Apa dia sepupumu?
Ya. Apa urusannya denganmu?
Kesombongan pasti mengalir dalam keluargamu.
Kenapa kamu...
- Kamu sudah selesai?
- Tidak.
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi aku harus pergi karena sudah waktunya memberi makan anakku.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu menemuinya?
Pasti ada sesuatu.
Habislah kalian semua.