Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
- Halo.
Kamu membawa
sertifikat kesehatanmu?
Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Baiklah. Pakai seragam ini dahulu.
Baiklah.
Astaga.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Baiklah. Ini dia.
Kupikir seberat apa.
Apa?
Sedang apa kamu di sini?
Aku bekerja di sini mulai hari ini.
Kamu bekerja di sini? Kata siapa?
Aku tidak tahu. Mungkin orang yang mempekerjakanku.
Tunggu.
Kamu tahu sepupuku
sakit kepala berhari-hari karena kamu?
Apa aku harus tahu?
- Apa?
- Aku punya alasan menyeruduknya.
Jangan ikut campur.
"Jangan ikut campur."
Kamu tidak menunjukkan penyesalan sedikit pun.
Jangan konyol.
Sepupumu yang salah. Untuk apa aku menyesal?
Jangan coba-coba mendorongnya dengan tanganmu.
Kamu harus mengencangkan perutmu.
Kamu harus mendorongnya dengan otot perutmu.
Otot perutmu.
- Cobalah.
- Astaga.
Kamu seharusnya bekerja di sini. Aku tidak butuh nasihatmu.
Kembalilah bekerja.
Coba saja.
- Pergi.
- Aku akan pergi.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa?
Sial.
Apa-apaan dia?
Woo Jae.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu pasti lelah karena pertandingan.
Aku tidak ingin kamu naik bus.
Jadi, aku cuti hari ini dan datang ke sini.
Kamu pasti tersanjung.
Tentu saja.
Aku bersyukur sekaligus menyesal.
Jika kamu menyesal, perlakukan aku dengan baik.
Cium aku.
Ayo.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Aku harus memisahkan mereka sebelum situasi menjadi serius.
Halo. Ini Do Do Hee.
Sudah saatnya bertindak.
Beri dia pelajaran agar tidak kelewatan lagi.
Kamu mengerti maksudku?
Halo, Pemirsa acara golf Gam Poong Ki.
Saya pelatih Anda, Gam Poong Ki.
Alih-alih menyapa dari tempat latihan tertutup,
- hari ini saya di tempat terbuka.
- Sial.
Ini gila. Ada apa denganku?
Kenapa aku tidak bisa berhenti menatap pria norak itu?
Ada apa denganku?
Apa yang kulakukan?
Ada apa denganmu, In Sook?
Pukulan yang bagus!
Ada apa denganku? Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa berhenti menontonnya?
Astaga.
Bahumu terlalu kaku.
Memukul dengan lengan dan tubuhmu
tidak akan menghasilkan jarak lebih jauh.
Berapa kali harus kukatakan?
Katanya anak-anak dan golf tidak bisa dikendalikan wanita.
Aku mencoba menuruti perkataanmu, tapi tidak berhasil.
Baiklah.
Sekarang, kamu harus berlatih dengan kecepatan tinggi.
Biar kubantu.
Gerakkan pergelangan tanganmu seperti ini.
Lagi.
Seperti ini.
Astaga. Kenapa mereka menempel di siang bolong?
Jika sudah selesai dengannya, bantu aku juga, Pelatih Gam.
Apa maksudmu?
Aku baru mulai menguasainya.
Aku butuh lebih banyak latihan.
Baiklah. Aku akan memberimu cukup pelajaran.
Tolong berhenti bertengkar.
Minumlah dahulu.
Aku tidak mau bunga layu.
Maksudmu kami bunga?
Astaga, menjijikkan sekali.
Makan ini dengan kopi saat kamu lapar.
Jika makan pisang ini,
apa aku akan menyukaimu?
- Pelatih Gam, kamu lucu sekali.
- Astaga,
itu jelek sekali.
Baiklah. Mari kita coba lagi.
Perhatikan aku sekali lagi.
Pukul.
Benar. Bagus sekali.
Itu bagus.
Kita coba sekali lagi.
Jika datang untuk menemuiku,
itu artinya dia tertarik kepadaku, Gam Poong Ki.
Aku punya tingkat keberhasilan 100 persen dalam pendekatan.
Bingo!
Kamar...
Kamar Enam!
Tolong. Berhenti memanggilku Kamar Enam.
Benar juga, maafkan aku.
Kamu dari mana saja?
Aku baru saja syuting
klip video untuk panggung.
Semuanya baik-baik saja?
Kedengarannya seakan-akan kamu sudah pergi selama sebulan.
Kamu hanya pergi semalam.
Satu hari terasa seperti satu dekade.
Mereka berpura-pura cantik padahal tidak.
Dan mereka semua berusaha mengawasiku.
Aku sangat muak.
Kamu datang untuk mendukungku besok?
Tentu, aku akan datang dengan orang-orang dari penginapan.
Akan ada pemungutan suara untuk popularitas di lokasi.
Pastikan kamu membawa semua orang.
Baiklah.
Aku pasti akan membujuk orang-orang di sana. Jangan khawatir.
Terima kasih. Aku akan menjadi pemenang
dan membalas kebaikanmu.
- Baiklah.
- Nona Bang Eun Ji.
Ya. Aku segera ke sana.
Sampai jumpa besok.
Astaga, ini tidak akan mudah.
Aku penasaran apa yang membuatnya begitu percaya diri.
Astaga, ponselku.
- Ini obat penenang.
- Terima kasih.
Aku khawatir kamu akan sakit.
Kamu melakukan ini dari subuh hingga senja selama lima hari.
Kurasa kamu terlalu memaksakan diri.
Aku siap melakukan ini selama 50 hari, bukan hanya lima hari,
Aku harus bertemu dengannya hari ini.
- Kita harus bergegas. Ayo.
- Baik, Pak.
Lari.
Apa maksudmu aku tidak boleh kembali besok?
Aku diberi tahu bisa bekerja di sini selama sebulan.
Maafkan aku. Ada masalah di perusahaan.
Situasi apa?
Aku tidak bisa bilang.
Maafkan aku. Ini upahmu hari ini.
Baiklah.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Kalau begitu, aku pamit.
Ada situasi apa di perusahaan?
Ini perintah Direktur Na.
Kenapa Direktur Na memberi perintah seperti itu?
Aku tidak tahu.
Dia tidak suka pegawai itu, jadi, dia menyuruhku memecatnya.
Jadi, maksudmu situasinya
adalah perintah Direktur Na?
Astaga, kenapa kamu menguping?
Maaf karena aku menguping.
Tapi ini tentang pekerjaanku. Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Permisi.
Hei, kita perlu bicara.
Kudengar kamulah
yang membuatku dipecat.
Kamu direktur yang harus fokus pada hal yang lebih penting.
Kenapa kamu memedulikan pegawai paruh waktu sepertiku?
Mari jangan bertemu lagi agar aku tidak memedulikannya.
Kamu tidak bisa memecatku tanpa alasan jelas.
Kamu benar-benar menyalahgunakan kekuasaan.
Aku punya alasan bagus.
Kamu mencederaiku dan dahi sepupuku.
Setelah tahu tentang kekerasanmu,
aku terpaksa memecatmu untuk melindungi pelangganku.
Apa?
Jika tidak bisa mencari pekerjaan paruh waktu di sini,
kenapa kamu tidak pulang kampung dan membuka pusat kebugaran?
Ada banyak studio taekwondo,
tapi tidak ada pusat kebugaran yang mengajarkan adu kepala.
Astaga, jarang sekali.
Itu bisnis yang unik.
Ya, Direktur Na.
Soal Asisten Manajer Kang Jin Gu yang bekerja di sanggraloka...
Bisakah kamu mendapatkan resume dan riwayat kerjanya...
Maksudku,
tolong beri aku informasi personel dia.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
Kenapa kamu menemuinya?
Dia terus muncul dan menyebabkan masalah.
Aku tadinya ingin bertemu dengannya dan membicarakannya.
Dan aku merasa kasihan kepadanya sebagai seorang wanita.
Suaminya yang bersalah.
Kita tidak perlu memperlakukannya seperti penjahat.
Dia juga baru melahirkan bayi.
Aku bersimpati kepadanya,
jadi, ingin menghiburnya.
Kenapa kamu baik begini? Kamu tidak seperti biasanya.
Hei, kamu tidak melihatnya.
Tapi aku sering mentraktir orang di kantor
dan mengurus acara keluarga mereka dengan baik.
Aku cukup ramah.
Apa ini?
Kamu akan memberinya uang?
Ini tidak seberapa.
Itu hanya uang penghiburan untuk bayinya.
Sepertinya tidak wajar.
"Toko Roti"
Kamu tahu betapa hebatnya aku.
Aku tahu kamu yang terbaik.
Tapi di toko roti kecil seperti ini,
kami tidak butuh kemampuan hebatmu.
Orang-orang bahkan tidak akan menghargainya.
Mereka hanya ingin membeli roti murah.
- Tapi begitu mencicipi rotiku...
- Maaf mengatakan ini,
tapi aku hampir tidak bisa menghasilkan gaji di sini.
Aku ingin berhenti beberapa kali dalam sehari.
Aku tahu kamu di sini
karena keadaan kurang baik.
Ambil ini.
Apa ini?
Sayang.
Sayang?
Dengan perekonomian yang sangat buruk,
semua orang kesulitan.
Tetap saja, ini tidak adil.
Dia tidak bisa memperlakukanku seakan aku menghubunginya demi uang.
Dia menawariku uang.
Jangan konyol.
Jangan dianggap terlalu serius.
Sudah lama kalian tidak bertemu, jadi, dia ingin membantumu.
Aku punya firasat
dia tidak senang melihatku saat aku membuka pintu itu.
Aku mengajarkannya segalanya dari cara menyaring tepung.
Aku memperlakukannya seperti adikku.
Ibu, aku pulang.
Ada apa? Ibu sakit?
Kamu mengambil cuti. Kamu pergi ke mana?
Woo Jae pergi ke luar kota untuk bertanding hari ini.
Aku pergi menjemputnya.
Sekarang kamu menjadi sopirnya?
Bisakah kamu sadar?
Kenapa Ibu membentakku?
Kudengar Hae Jun menolak putri dari Grup Sunmi.
Kurasa standarnya terlalu tinggi.
Maka standarmu harus jauh lebih tinggi.
Apa kelebihan Hae Jun daripada kamu sampai kamu memacari pria begitu?
Astaga, Bu. Jangan sentuh wajahku.
Hei, bisa ambilkan pil sakit kepala?
- Kamu mendengarku?
- Baik, Bu.
Astaga, kepalaku sakit.
Kenapa dia belum juga menghubungiku?
"Istri Kang Jin Gu"
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Halo?
Hei.
Rupanya kamu menjawab telepon hari ini.
Lama tidak bicara.
Siapa ini?
Ini Do Do Hee.
Do Do Hee?
Siapa itu?
Kita bertemu di Hotel Guseong beberapa hari lalu.
Namaku Do Do Hee.
Bisa bicara sebentar?
Bisa tinggalkan kami sebentar agar bisa bicara?
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Maaf, tapi kututup teleponnya.
Halo?
Tidak sopan sekali.
Beraninya dia menutup teleponku.
Apa dia sudah memberitahunya soal pekerjaan paruh waktuku?
Apa? Mereka tidak mau aku berada di dekat Hotel Guseong?
Bak Ha.
"Penginapan Nakwon"
Kudengar kamu ke luar kota untuk bertanding hari ini.
Pertandingannya berjalan lancar?
Aku mengacaukannya.
Terkadang kita mengacau.
Begitulah kita jadi lebih baik.
Kurasa kamu benar.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Sebelum dapat surat itu, aku hanya bisa
meragukan suamiku.
Tapi kini semuanya jelas.
Entah dia siapa, tapi aku berterima kasih pada pengirimnya.
Aku senang mendengar.
Di luar dingin. Sedang apa kalian di sini?
Halo.
Ada apa dengan Man Ho?
Apa terjadi hal buruk?
Yeol Mu, anak manis.
Kamu harus tumbuh tinggi.
Kamu menyukainya?
Kamu tampak cukup terampil.
Aku punya tiga anak.
Menurutmu berapa popok
yang harus kuganti?
Kurasa kamu menjalani pernikahan yang bahagia.
Karena itu kamu punya tiga anak.
Cinta pertamaku adalah kamu, Mak Rye.
Dan kamu cinta terakhirku.
Setiap kata yang kamu ucapkan adalah kebohongan.
Aku tidak berbohong.
Aku bersumpah sebagai pria.
Aku serius soal ini.
Sudah cukup.
Jika kamu terus seperti ini, pergilah.
- Kami pulang.
- Halo.
- Yeol Mu, ibumu sudah pulang.
- Ini ibumu.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Kamu bersenang-senang dengan Pak Choi?
Hei, dia bahkan tidak menangis.
Dan dia makan dengan lahap.
Dia sangat penurut.
Hei, di mana Man Ho?
Dia pergi ke rumah temannya dan meminta pekerjaan,
tapi langsung ditolak. Dia sangat terluka sekarang.
Dia sedang ingin sendirian.
Gam Poong Ki dari Kamar Lima sudah pulang.
- Hei.
- Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu pulang cepat?
Begini...
Aku harus mengerjakan novelku.
Jadi, kubatalkan semua rencanaku dan pulang lebih awal.
Dengan ini.
Astaga, aromanya luar biasa.
Kita harus memakannya sambil minum-minum.
Bukan sekadar minuman, tapi pemulih.
Aku akan menata meja minum.
- Maka, aku akan menjaga Yeol Mu.
- Baiklah.
Hei, Man Ho!
- Aku akan membawanya.
- Benarkah? Baiklah.
Astaga, kalian cukup akrab.
Eun Ji sangat suka jokbal.
Sebenarnya, tadi kami bertemu di hotel.
Dia memintaku mengajak semua orang untuk menyemangatinya besok.
Benarkah?
- Ini.
- Terima kasih.
"Tteokbokki, otak-otak"
Kamu bisa sakit perut.
Pelan-pelan.
Aku hanya makan sayuran berhari-hari.
Aku lepas kendali sekarang.
Astaga.
Halo?
Nomor Tiga, di mana kamu sekarang?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Ini. Terima kasih untuk makanannya.
Sampai jumpa.
Ada apa denganku?
Astaga.
Kamu baik-baik saja, Pak Tua?
Tidak apa-apa.
Jika serius,
mau kupanggilkan ambulans, Pak Tua?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku hanya
merasa pusing sejenak.
Astaga.
Perhatikan langkahmu.
Jika tidak merasa lebih baik,
pastikan kamu ke IGD, Pak Tua.
Siapa yang dia sebut Pak Tua?
Lihat siapa yang di sini.
Berhenti.
Tunggu.
Astaga.
Sial.
- Ayah.
Apa ada masalah?
Apa?
Aku tidak enak badan.
Jangan membuat keributan.
Seharusnya kamu membawa dia ke dokter.
Aku akan baik-baik saja setelah tidur nyenyak.
Pak Yang, kamu boleh pulang.
Baik, Pak. Beristirahatlah.
Hei, keluar dari kamarku.
- Ya. Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam, Ayah.
Dia sudah beberapa hari tidak ke kantor.
Setiap hari dia ke mana?
Dia ke lapangan golf.
- Lapangan golf?
"'Gloom Seoul'"
Judul yang mewah.
Bahkan Baudelaire akan terkesan.
Sempurna.
Kamu pandai melukis, menulis,
dan bahkan berolahraga.
Tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Gam Poong Ki.
Kamu sempurna.
Kamu sangat egois. Sungguh merendahkan.
Sekarang aku harus merawat wajahku.
Kamu lapar?
Tunggu, ya.
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Apa ini Nona Geum Bak Ha?
Benar, aku Geum Bak Ha.
Kamu melamar pekerjaan paruh waktu di Hotel Guseong?
- Ya.
- Kami punya posisi kosong.
Bisakah kamu datang ke lapangan golf pukul tujuh besok pagi?
Tentu saja. Aku akan datang.
Baik. Terima kasih banyak.
Astaga.
Yeol Mu.
Itu pasti berat, Bu.
Aku tidak bisa datang bulan ini karena ada pertandingan.
Aku akan ke sana bulan depan. dan mengantar Ibu ke rumah sakit.
Ibu tidak cuci darah? Apa maksud Ibu?
Kenapa Ibu mengkhawatirkan uang?
Aku bukan pecundang
yang tidak bisa membiayai cuci darah ibunya.
Tolong jangan keras kepala dan dengarkan putra Ibu.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak begitu merindukanmu belakangan ini.
Saat kita bersama,
aku sudah sangat mencintaimu.
Aku juga berusaha maksimal untukmu.
Jadi, tolong jangan membenciku
meski aku kurang merindukanmu.
Maafkan aku.
Eun Ji dari Kamar Enam sedang menginap di luar.
Dia menginap dua hari di hotel karena pelatihan
untuk kontes kecantikan yang sudah dia nantikan.
Aku tahu itu pilihan terakhirnya saat dia merasa putus asa,
tapi aku tahu keberuntungan itu jarang bagi orang seperti kami.
Dalam kegelapan yang dalam bak sumur,
para tamu ingin pergi ke tempat mewah dan brilian.
Mungkin Penginapan Nakwon adalah jembatan pelangi
yang menghubungkan kedua tempat berbeda.
Tugasku adalah menjaga jembatannya aman
hari ini dan besok,
seperti kemarin, agar tidak goyah.
Semua aman di Penginapan Nakwon.
"Penginapan Nakwon"
"Episode 12"
Siapa wanita itu?
Lapangan golfnya tutup hari ini.
Mereka mencabut rumput liar dan bersih-bersih.
Aku mengerti,
tapi dia tidak bisa berkeliling di hotel berpakaian seperti itu.
Meski hanya bekerja satu hari, jangan malas-malasan.
Tolong lakukan yang terbaik untuk tugas yang diberikan, ya?
- Ya!
- Aku suka antusiasmenya.
- Pertama, Geum Bak Ha.
- Ya!
Aku suka suaramu.
Bak Ha, tolong keluar
- dan cabuti rumput liarnya, ya?
- Ya.
Kamu baik-baik saja, Pak Tua?
Jika serius,
mau kupanggilkan ambulans, Pak Tua?
Jika tidak kunjung merasa lebih baik,
pastikan kamu pergi ke UGD, Pak Tua.
Pak Tua?
Bukan "Bapak"
atau "Tuan".
Pak Tua? Astaga.
Presdir Na,
Kontes Putri Emas Korea malam ini.
Anda mempersembahkan anugerahnya. Anda tidak lupa, bukan?
Aku lelah!
Beraninya dia memanggilku pria tua?
Halo, aku kontestan nomor satu, Moon Ji Hyun.
Semoga kalian menyukaiku.
Halo, aku kontestan nomor dua, Kim Se Na.
"Putri Emas Korea, Kontestan 3"
Semoga kalian tidak asal menyukaiku.
Tolong lihat aku apa adanya.
Kalian akan terpikat pesonaku.
Kalian siap menyelam?
Tepuk tangan.
Aku kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
Tolong tunggu.
Jangan mencoba menonjol.
Tiru dialog dari kontestan lain.
Aku bergadang untuk memikirkan ini.
Lakukan hal serupa seperti kontestan lain. Ulangi.
Halo, aku kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
Semoga kalian menyukaiku.
Jangan membentuk hati dengan jari!
Begitu juga tidak boleh?
Kamu tidak bekerja.
Ya, lapangan golfnya tutup hari ini.
Anda tampak terbiasa dengan Yeol Mu di punggung Anda.
Tentu saja.
Bak Ha memberiku setengah
dari bayarannya hari ini.
Aku harus menjaga anaknya dengan baik.
Astaga.
Jangan meminta uang dari orang susah.
Mengasuh anak itu pekerjaan berat.
Aku tidak bisa bekerja secara gratis.
Baik. Semoga kamu menghasilkan uang dan mencari tempat sendiri.
Astaga.
"Bang"
Apa lapangan golfnya tutup hari ini?
Ya, kami sedang bersih-bersih dan melakukan inspeksi.
- Aku bisa melihat-lihat?
- Ya.
Baik, Pak.
Anda pasti lelah mengasuh Yeol Mu seharian.
Aku sudah membuang rumput liarnya,
jadi, harus membereskan bolanya. Aku hampir selesai.
Kontes?
Tentu saja aku ikut!
Apa? Aku tahu aksen ini.
Ya, tentu saja.
Aku akan pulang secepat kilat setelah aku selesai,
jadi, tolong beri aku sedikit waktu lagi.
Tentu.
Tentu. Sampai nanti.
Kenapa dia di sini?
Permisi.
Aku terluka karenamu. Kamu mau kabur?
Itu kesalahan.
Maafkan aku.
Aku tahu suara ini.
Kita saling mengenal, bukan?
Apa aku salah?
Kurasa Anda keliru, Pak.
Permisi.
Apa? Lihat siapa ini.
Apa kabar?
Aku tidak sehat.
Barusan kamu menyerangku lagi.
Aku tidak menyerangmu.
Itu tidak disengaja, murmi hanya kesalahan.
Aku bersumpah.
Aku yakin sudah memperingatkanmu kemarin.
Kenapa kamu berkeliaran di hotel lagi?
Apa? Aku tidak hanya berkeliaran.
Aku datang untuk mencari uang demi membeli susu bayi.
Ya, tapi kenapa mencari uang di sini?
Ada pekerjaan paruh waktu di tempat lain.
Kenapa kamu peduli
di mana aku bekerja?
Kamu pemilik hotel ini?
Benar.
Hotel ini milikku.
Astaga. Berhenti bicara omong kosong.
Mana mungkin ini hotelmu?
Kamu seperti putra pemilik atau semacamnya?
Benar.
Aku bukan putranya, tapi cucunya.
- Siapa?
- Aku.
Astaga. Bohong.
Tidak, aku serius.
Kamu Kim Woo Jae?
Ya. Memang kenapa?
Menurutmu kenapa kami di sini?
Seperti yang kamu lihat, kami tampak cukup mengintimidasi, bukan?
Kalian mau apa?
Kamu akan segera tahu.
Mari kita bicarakan itu
setelah mereka melemahkanmu lebih dahulu.
Serang.
- Siapa kalian?
- Astaga.
Tetap tenang selagi kami memukulimu.
Jika berusaha melawan, kamu mungkin harus pensiun dini.
Jangan mempersulit ini.
Apa itu tadi?
Kudengar kamu seorang pegolf. Ternyata kamu kuat.
Dasar berandal.
Mari kita lihat.
Bagaimana rasanya?
Rasakan ini.
Astaga.
Beraninya kamu mengencani wanita yang di luar jangkauanmu?
Kuharap kami tidak perlu menghajarmu.
Kamu harus memperhatikan siapa yang kamu temui.
Tahu dirilah.
Teruskan.
Bangun.
Ini baru permulaan.
Beraninya kamu.
Panas.
Panas sekali.
- Suara apa ini?
- Tahu dirilah.
Jangan mendekatinya.
Kamu akan dituduh melakukan pelecehan seksual.
Tidak ada yang mau mempekerjakanmu.
Mengerti?
Dasar bajingan.
Bukankah itu Woo Jae?
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan!
Bos. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Darah.
Lihat aku. Kamu berdarah.
Terus saja jalan.
- Panas.
- Kenapa kamu...
- Dasar penyihir.
- Panas.
Apa ini polisi?
Aku di dekat Penginapan Nakwon.
Ada sekumpulan gangster yang memukuli seseorang.
Datanglah sekarang. Segera!
Dia mungil.
Aku sudah memperingatkanmu.
Pastikan kita tidak perlu bertemu lagi, ya?
- Hei, ayo.
- Pergi.
Ikut aku ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja. Ini bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Lihatlah wajahmu.
- Bagaimana ini?
- Akan kuoleskan salep.
Kalau begitu, akan kulaporkan ke polisi.
Jangan.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Ya.
Apa dia bersumpah
akan menjauh dari Hae Ri selamanya?
Baiklah. Bagus.
Pegang tanganku.
Tolong pegang tanganku.
Do Hee!
Sepertinya kamu akan mengikuti Kontes Miss Korea.
Bagaimana dengan reputasi Ayah? Lihat pakaianmu.
Ada apa dengan pakaianku?
Kamu seperti pergi berbelanja bahan makanan, bukan festival.
Kamu memakai jas saat berbelanja bahan makanan?
Tentu saja. Kamu tidak mengerti.
Dia pikir dia selebritas.
Aku butuh obat penenang. Obat penenang.
Di mana? Di sini.
Apa karena aku gugup?
Kenapa aku ingin ke toilet lagi?
- Apa ini baru?
- Tentu saja.
Astaga.
Permisi. Kamu tidak lihat antreannya?
Maaf, tapi aku kontestan Putri Emas Korea.
Aku sedang terburu-buru.
Siapa yang tidak terburu-buru?
Jangan berani berpikir untuk menyela antrean.
- Berbarislah di belakang kami.
- Aku sungguh minta maaf,
tapi kontesnya akan segera dimulai.
Permisi. Tolong izinkan aku.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kalian merobek gaunku?
Kami tidak merobek gaunmu.
Itu salahmu.
Kalian menginjak gaunku.
Tidak.
Kamu menginjak gaunnya?
Apa yang harus kulakukan dengan gaunku?
Aku harus mengikuti kontes. Aku harus bagaimana?
Beri tahu aku.
Apanya yang bukan apa-apa?
Kamu dipukuli di sekujur tubuh.
Maaf aku mengejutkan Anda, Bu Bok,
Maafkan aku.
Memang apa yang kamu lakukan
sampai dipukuli seperti itu dan kami tidak boleh melapor polisi?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa dia masih berlatih?
Ini bukan abad ke-19.
Kenapa kamu mengadakan acara kuno seperti ini?
Kakek punya selera unik.
- Halo.
Ada satu orang dengan rasa unik.
Hae Ri.
Astaga, ada apa dengannya?
Kita akan segera memulai
Kontes Putri Emas Kore Ketujuh.
Seharusnya aku tidak ke toilet.
Ini kesialan. Astaga.
Kalian akan naik panggung dalam dua menit. Siaga.
Baiklah.
Kontestan nomor satu, Moon Ji Hyun.
Halo, aku kontestan nomor satu, Moon Ji Hyun.
Semoga kalian menyukaiku.
Berikutnya, kontestan nomor dua, Kim Se Na.
Halo, aku kontestan nomor dua, Kim Se Na.
Semoga kalian menyukaiku.
Berikutnya, kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
Kurasa dia wanita yang kita lihat di toilet.
Menyebalkan sekali.
Semoga pergelangan kakinya terkilir.
Kamu harus menjadi peramal.
Halo, aku kontestan nomor tiga, Kamar Enam.
Semoga kalian menyukaiku.
Apa itu Kamar Enam?
Dia menyebutkan nomor kamar hotelnya.
Dia pasti gugup. Tolong beri dia tepuk tangan.
Aku bodoh.
Aku bodoh sekali!
Naluriku mengatakan
ini pertengkaran antara pria dan wanita.
Dia dipukuli tanpa mengatakan apa pun.
Sesuatu yang tidak bisa dia bahas.
Kurasa dia berselingkuh dengan wanita yang sudah menikah
dan ketahuan.
Sulit dipercaya!
Woo Jae orang yang baik. Dia mengikuti aturan.
Dia tidak akan seperti itu.
Kurasa kalian tidak tahu.
Mereka yang kelihatan baik dan mengikuti aturan,
biasanya menyebabkan masalah besar.
Berhenti bicara omong kosong!
Dia jauh lebih tenang sekarang. Dia sedang berusaha tidur.
Omong-omong, bagaimana dengan Eun Ji?
Kita harus pergi sekarang, bukan?
Tapi aku masih terkejut.
Aku lelah. Kurasa aku tidak bisa pergi.
Kamu
melewati tanggal kedaluwarsa.
Saatnya untuk membuangmu.
Astaga.
Presdir Na, saatnya mempresentasikan anugerah.
Apa?
Apa aku harus pergi?
- Ayo.
- Bagaimana jika sudah berakhir?
Jika pergi sekarang, kita akan tiba saat pengumuman pemenang.
Baiklah.
Anda akan baik-baik saja?
Aku tidak akan mati.
Mari naik taksi.
Kami akan mengumumkan dua finalis
untuk Kontes Putri Emas Korea.
Pertama adalah kontestan nomor 13, Lee Jin Ah.
Finalis lainnya adalah
kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
- Apa?
- Selamat.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
- Hei.
- Permisi, Eun Ji.
- Kamu belum menjadi pemenang.
- Aku tahu.
- Silakan naik.
- Maafkan aku.
Maaf.
Apa? Dia mabuk?
Pemenang Kontes Putri Emas Korea
akan diumumkan oleh Presdir Hotel Guseong,
Pak Na Wang Sam, sponsor kontes ini.
Silakan naik ke panggung, Pak.
Astaga.
- Bapak baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Lihat siapa itu.
Siapa yang akan menjadi Cinderella malam ini?
Pemenang Kontes Putri Emas Korea 2019.
Presdir Na Wang Sam akan mengumumkan hasilnya.
"Pemenang Kontes Putri Emas Korea 2019"
"Nomor 13, Lee Ji In"
Apa?
Pemenang Kontes Putri Emas Korea 2019.
Astaga.
- Ada apa dengannya?
- Apa dia sakit?
Mungkin dia tak bisa melihat tanpa kacamata baca.
Tidak, penglihatannya tidak seburuk itu.
Presdir Na,
jika Anda terlalu lama,
para finalis bisa pingsan.
Tolong umumkan pemenangnya.
Kontes Putri Emas Korea 2019.
Pemenang terhormat adalah
kontestan nomor 13, Lee Ji In.
Sebagai sponsor Kontes Putri Emas Korea,
Presdir Na Wang Sam dari Hotel Guseong
akan memakaikan mahkota kepada Cinderella baru
malam ini.
Silakan lanjutkan.
Kurasa Presdir Na
agak gugup.
Pemenang kontes itu bukan
kontestan nomor tiga, Bang Eun Ji.
Tapi kontestan nomor 13, Lee Ji In.
Kamu pemenang
di hatiku.
Ini dia.
Apa sudah berakhir?
Ayo masuk dahulu.
Masuklah.
Astaga. Pelatih Gam.
Ada apa kalian kemari?
- Kami menyaksikan kontesnya.
- Masuklah. Aku menyusul nanti.
Sungguh dunia kotor, tempat hanya pemenang yang diakui.
Tolong antar dia.
Bagaimana bisa perfeksionis seperti Ayah
membuat kesalahan seperti itu?
Cuacanya dingin, Ayah terlalu banyak bermain golf.
Kakek harus berhenti bermain golf untuk sementara.
Kakek baik-baik saja?
Apa? Tentu saja.
Siapa para berandal ini?
Baguslah kita bertemu.
Tenang. Ada para tetua di sini.
Beraninya kamu.
Kita bertemu musuh di tempat dan waktu yang buruk.
Baguslah kita bertemu begini.
Aku setuju.
Kita bertemu musuh di tempat dan waktu yang buruk.
Senang bertemu denganmu, Wang Sam.
Benar.
Lama tidak jumpa.
Sudah 50 tahun kita tidak bertemu.
Mari kita minum lain kali.
Apa kelihatanya aku ingin minum dengan orang sepertimu?
Berengsek.
- Jangan lakukan itu.
- Ada apa?
- Pak, tolong tenanglah.
- Lepaskan.
Kubilang lepaskan. Lepaskan.
Urusan kami belum selesai.
Berengsek.
Astaga.
Apa pria tua ini sudah gila?
Dia tidak gila. Jaga bicaramu!
Berhenti bicara omong kosong.
Jangan ikut campur.
Apa dia suamimu?
Kurasa dia tidak waras. Bawa dia ke dokter.
Dasar penyihir menjengkelkan.
Kamu licik seperti ular.
Berhenti bicara omong kosong.
Wang Sam yang harus menemui dokter. Kamu mengerti?
Itu kejam, Kak.
"Kakak"?
Kenapa aku kakakmu? Aku tidak punya adik sepertimu.
Apa yang mereka rencanakan sekarang?
Mereka yang merobek gaunku.
Ada banyak hal yang harus kita selesaikan.
Kita harus mulai dari mana?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Ayo.
Pak.
Jangan coba-coba kabur.
- Apa yang terjadi?
- Kamu belum berubah.
- Astaga.
- Dia tidak mau mendengarkan.
Keamanan!
- Di mana petugas keamanan?
- Itu Direktur Oh In Sook.
- Keamanan!
- Di mana petugas keamanan?
Senang bertemu dengan kalian.
Ayo!
Keamanan!
Wanita tidak berguna!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih khusus kepada Heo
Cham untuk penampilan kameonya"
Mari jangan pernah bertemu lagi.
Kamu tidak pernah tahu sifat orang.
Istri Pak Kang Jin Gu
tinggal di rumah yang sama denganku.
Aku masih muda. Aku di masa jayaku.
Kamu mau bertemu malam ini?
Hentikan.
Sepatu ini milikmu.
Aku akan memanggilmu Cinderella Eun Ji mulai sekarang.
Tunggu. Bukankah kamu Pak Son?