Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Dunia yang kotor dan
hanya pemenang yang diakui.
Bagaimana bisa tidak
ada yang menungguku?
Andai gaunku tidak robek.
aku akan menjadi pemenang.
Kenapa aku tidak pernah bisa beruntung?
Kontes berakhir.
Kami harus bersih-bersih, jadi, pergilah.
Baiklah. Aku pergi!
Aku akan melakukannya setelah menghabiskan botol ini.
Sampai jumpa.
Mungkin karena aku tidak gugup lagi.
Alkohol menamparku dengan keras.
Kakak apanya? Aku tidak punya adik sepertimu.
Mau apa mereka sekarang?
Mereka yang merobek gaunku.
Ada banyak hal yang harus kita selesaikan.
Kita harus mulai dari mana?
Tidak ada yang perlu kubicarakan.
- Ayo.
- Pak.
Jangan coba-coba kabur seperti ikan loach.
Kamu masih sama seperti 50 tahun lalu.
- Astaga.
- Kemarilah.
- Dasar bedebah!
- Keamanan!
- Itu Direktur Oh In Sook.
- Di mana petugas keamanan?
- Petugas keamanan!
Senang bertemu dengan kalian.
Keamanan!
Hei, wanita tidak berharga!
Yang benar saja.
Kalian merusak peluangku untuk menang hari ini,
jadi, aku memberi sesuatu yang pantas untuk kalian.
Yang benar saja.
Kamu!
Kenapa kamu...
- Astaga, tidak.
- Kemarilah.
- Kamu!
- Tolong!
Habislah kamu.
Tidak, hentikan.
Rasakan itu!
Astaga.
Itu kesalahan. Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu bercanda?
Kenapa kamu...
Tunggu, sayangku.
Bak Ha, dia menangis.
Dia pasti kesal.
Ini dia.
Sayang, selesaikan ini.
Tenang, Nona-nona.
Ini buruk.
Terlibat tidak akan menguntungkanku.
- Benar, ayo pergi.
- Kamu bilang apa padaku?
Apa? Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan dia. Lepaskan.
Sudah kubilang hentikan.
Tunggu. Dia memihak siapa?
Ini cukup mengebohkan.
Sungguh.
- Astaga.
- Aku lelah.
Apa kalian ini preman?
Aku tidak percaya
kalian menyerang wanita malang itu.
Ayah, kenapa berkata begitu?
Dia yang menyerang kita lebih dahulu.
Kenapa Ayah bilang begitu? Ayah lihat dia menyerang kita.
Memalukan.
Memalukan sekali.
Hei, ada apa dengan kakekmu?
Entahlah. Lucu, bukan?
Omong-omong, bagaimana kamu bisa mengenal ibu itu?
- Apa?
- Istri pegawai kita
yang bunuh diri setelah menggelapkan uang.
Benar juga.
Aku melihatnya beberapa kali dari jauh saat dia datang ke kantor.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
apa itu pria yang menyirammu dengan tepung?
Ya, benar.
Aku trauma olehnya.
Para lintah itu.
Jika mereka menyerang Ibu lagi, hubungi polisi.
Tentu saja.
Tapi siapa pria tua itu
dan kenapa dia mencengkeram kerah Kakek?
Kenapa Geo Bok bersama Mak Rye?
Apa mereka tinggal bersama sekarang?
Aku tidak peduli.
Tapi Nona Bang yang malang.
Bagaimana jika dia patah tulang?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Astaga. Dia yang menyebabkan keributan,
tapi sekarang dia tertidur lelap.
Mari kita sudahi malam ini
dan berkumpul kembali besok, ya?
Ayo, keluar sekarang.
Aku lelah.
Bak Ha, kita juga harus beristirahat.
Kamu hebat hari ini.
- Kamu!
- Kemari!
Tidak bisakah aku melewati satu hari tanpa melihatnya?
Ini pasti mimpi buruk.
Astaga.
- Kamu sudah pulang.
- Aku keluar mencari udara segar.
Orang-orang jahat itu bisa saja menunggumu.
Untuk apa keluar sendirian malam-malam begini?
Sepertinya mereka tidak akan menggangguku lagi.
Astaga, aku tidak pernah sempat berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Apa aku menyelamatkanmu saat itu?
Tentu saja. Terima kasih.
Bisakah penyelamatmu meminta bantuan?
Apa...
Jangan terlalu formal denganku. Kamu lebih tua,
jadi, kamu hanya membuat hubungan kita canggung.
Aku kesulitan berbicara santai.
Tapi aku akan mencoba.
Omong-omong, bagaimana dengan Eun Ji?
Panggil nama belakangku saja seperti kakak-adik,
dan aku akan menjawab pertanyaanmu.
Apa yang terjadi kepada Eun Ji?
Dia menjadi juara kedua.
Itu kabar bagus.
Kamu berbahasa formal lagi.
Benar.
Baguslah.
Benar, bukan?
Tampaknya, dia tidak terlalu senang.
Dia mabuk di hotel
dan menyemprotkan sampanye. Lalu dia menjambak rambut mereka.
Pokoknya, kacau.
Apa?
Tapi kamu di mana?
Kenapa kamu tidak hadir di momen yang paling penting?
Aku?
Aku mengobrol panjang dengan klienku,
jadi, aku melewatkan seremoni.
Aku belum pernah melihat keributan seperti itu.
Dua wanita yang berkelahi dengan Eun Ji itu
menantu Wang Sam?
Benar.
Para penyihir itu menantu di keluarga mereka?
Habislah kita.
Jadi,
apa yang terjadi di antara kalian
dan Pak Na selama bertahun-tahun lalu?
Si berengsek itu
mengacaukan hidup kami.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Begini...
Untuk apa menceritakan kejadian yang sudah lama?
Ini sudah larut. Sebaiknya kita tidur.
Sudah cukup.
Kamu pemenang
di hatiku.
Kamu baik-baik saja, Pak Tua?
Mau kupanggilkan ambulans, Pak Tua?
Sulit dipercaya.
Pak tua?
Apa yang harus kulakukan?
Kukira kamu sudah tidur.
Duduklah.
Bukankah Ayah
terlihat sangat canggung hari ini?
Dia tampak aneh.
Dia memberikan tiara itu kepada orang yang salah
dan limbung di atas panggung.
Mulutnya setengah terbuka, tatapannya tampak kabur,
dan dia bicara omong kosong.
Sebelumnya, dia bahkan memihak wanita itu...
dan memarahi kita.
Itu bukan tindakan orang waras.
Benar sekali.
Dia bahkan tidak tahu
siapa musuhnya sekarang.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa dia mengabaikan teleponku lagi?
Astaga!
Ibu tidak boleh masuk tanpa mengetuk.
Ibu!
Ini keadaan darurat.
Ibu rasa kakekmu mulai kehilangan akal.
Maksud Ibu, demensia?
Dokternya mungkin akan memastikannya,
tapi Ibu rasa dia masih di tahap awal.
Katanya tidak ada yang lebih menakutkan daripada demensia.
Ibu kira ini tidak pernah menimpa
orang secerdas kakekmu.
Kakek yang malang.
Sebelum dia benar-benar sakit,
kita harus menjadikanmu penerus,
tapi saat ini kamu kalah unggul.
- Aku tahu itu.
- Itulah sebabnya
kamu harus melupakan hal lain
dan mengabdikan dirimu untuk perusahaan. Mengerti?
- Baik.
- Mengerti?
Siapa yang menelepon selarut ini?
Halo?
Maaf, aku terlambat.
Apa ini istri Pak Kang Jin Gu?
Ya, ini aku. Dengan siapa aku bicara?
Halo, Bu. Aku Park So Jeong,
Rekan Pak Kang di Departemen Akuntansi.
Astaga. Halo.
Jin Gu sering membicarakanmu.
Dahulu dia memujimu karena ketelitian dan rajin.
Terima kasih.
Aku menelepon selarut ini
karena boks bayi yang dipesan Pak Kang.
Boksnya dikirim ke kantor hari ini.
Boks ini buatan tangan, karena itu butuh waktu.
Aku ingin meminta alamatmu, akan kukirimkan kepadamu.
Mari mulai dengan menjual mobil.
Benar.
Kita tidak punya area parkir yang cukup
dan berjalan lebih baik untuk kesehatan kita.
Aku akan mencari pekerjaan, jadi, jangan khawatir.
Benarkah?
Itu bagus.
Di toko roti mana?
Aku tidak selalu membuat kue. Ada pekerjaan lain di luar sana.
Apa maksudmu?
Kamu hidup seperti ini karena aku terlalu bangga menjadi koki.
Aku tidak akan sombong lagi.
Kamu akan berhenti menjadi pembuat roti?
Aku lelah. Ayo tidur.
Mari tidur.
Na Wang Sam.
Mulai hari ini,
anggap dirimu sebagai target.
Aku akan mendatangimu.
Ini karena gadis yang tergila-gila kepadamu.
Dia berasal dari keluarga mana sampai melakukan ini kepadamu?
- Bukan begitu.
- Tentu saja begitu!
Aku memang bukan pegolf juara dunia,
tapi jika berkaitan dengan hubungan,
aku memenangkan lebih banyak gelar.
Mengejar pemain golf yang memiliki masa depan cerah,
berarti mereka serius.
Lebih bijak putus dengannya.
Dia bukan satu-satunya wanita di dunia ini.
Kariermu bisa berakhir karena ini.
Lihatlah wajahmu.
Ayahmu
melakukan yang terbaik untuk kita
sampai hari-hari terakhirnya.
Karena itulah
ibu juga tidak akan mudah menyerah.
Ibu berjanji.
- Hae Jun, kakek percaya kepadamu.
- Aku mengerti.
Apa maksudnya?
Bagaimana kemajuan pengarahan investasi?
Bagus, jadi, jangan khawatir.
Kakek sangat ingin
kamu diakui oleh pemegang saham dan investor besar kita.
Dengan begitu, kakek bisa menyerahkan perusahaan kepadamu
dan kakek bisa bebas menjalani sisa hidup ini.
- Percayalah kepadaku, Kakek.
- Bagus.
Bibi, selamat pagi.
Ayah,
aku juga ingin bekerja.
Tolong bukakan tempat untukku di hotel.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Apa yang ingin kamu lakukan? Apa yang bisa kamu tawarkan?
Selamat pagi.
Kamu membuat kekacauan saat kuberi toko roti.
Ayah, ini tidak adil.
Ayah tahu pasti memasak bukan kelebihanku,
tapi Ayah menempatkan aku di sana.
Jadi, semua ini salahku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kalau begitu, katakan keahlianmu.
Terlihat cantik adalah keahliannya.
Kumohon, Ayah.
Bagaimana
jika Kakek menugaskannya sebagai direktur kreatif grup?
Apa? Kreatif apa?
Direktur kreatif?
Dia akan bertanggung jawab atas desain visual.
- Hae Jun...
- Kurasa Bibi akan hebat.
Bagaimana menurut Bibi?
Bagus.
Seorang elite punya ide yang elite, bukan?
Ini sempurna.
Ini persis seperti pekerjaan yang kuharapkan.
Benar, Kakek.
Ibu pandai memilih warna dan mendesain.
Dia pasti akan bekerja dengan baik.
Kalau begitu,
biar kupertimbangkan.
Terima kasih, Ayah!
- Kita harus bicara.
- Nanti, Ibu.
Kenapa dia mengusulkan hal itu?
Astaga, apa ini?
Siapa yang mau sarapan sebanyak ini?
Aku orangnya!
Usiamu masih panjang,
artinya kamu punya waktu untuk makan makanan enak,
tapi aku tidak bertambah muda.
Aku hanya mau makan makanan yang sehat mulai sekarang...
dan mendapatkan semangat kembali.
Aku merasa ringan seperti bulu.
Aku mengagumi mentalitasmu itu.
Setelah menyebabkan keributan semalam,
kamu masih bisa buang air besar dengan lancar.
Aku menyebabkan keributan?
Kenapa? Kamu tidak ingat apa pun?
Setelah kontes,
aku ingat minum sampanye yang tersisa di meja kosong.
Astaga.
Kamu!
Hei, wanita tidak berharga!
Lepaskan aku.
Apa aku menyemprot sampanye kepada seseorang?
Benar. Seperti air dari selang.
- Siapa yang aku semprot?
- Bagaimana aku tahu?
Kalau begitu, apa aku juga
menjambak seseorang?
- Benar.
- Siapa?
Menantu presdir Hotel Guseong.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa wajah mereka,
jadi, kenapa aku melakukannya?
Astaga.
Kenapa kamu merobek gaunku?
Kami tidak merobek gaunmu.
Kamu menginjak gaunnya?
Tidak.
Kalian para penyihir.
Apa mereka wanita yang sama
yang merobek gaunku semalam?
Apa maksudmu?
Omong-omong, Ibu Bok marah,
jadi, berlututlah sampai dia memaafkanmu.
Para penyihir itu
menantu presiden Hotel Guseong?
Masa bodoh. Kami tidak akan bertemu lagi.
Ibu Bok.
Ibu Bok?
Hae Jun, kenapa kamu membuat kekacauan?
Tidak ada untungnya bibimu di sini.
Ibu, kumohon.
Keberadaannya di sini tidak akan mengubah apa pun.
Dia tidak tahu operasi kita,
dan dia tidak ramah dengan para eksekutif.
Ini tidak mengubah apa pun.
Selain itu, memenangkan perusahaan dengan adil
hanya akan menunjukkan suksesiku tidak curang.
Akan lebih jelas jika tidak ada yang bisa menantangku.
Tapi tetap saja...
Ibu tidak memercayaiku?
Tentu saja ibu percaya.
Lalu?
Tunggu, kamu sakit flu?
Aku merasa kurang sehat
sejak disiram sampanye.
Dasar wanita sampah.
Biar ibu antar ke dokter.
Aku harus pergi ke Pulau Anmyeon untuk pengarahan investasi.
Aku akan meraih sukses besar di perjalanan ini,
jadi, bersiaplah, Direktur Oh.
Aku baru memberinya susu formula,
jadi, beri dia susu tiga jam lagi.
Baiklah.
Apa ini?
Aku berjanji akan membayarmu lebih jika penghasilanku cukup.
Astaga, dengan 20 dolar,
Aku bisa membeli semangkuk besar sup tulang
dan menghabiskan makanan dengan secangkir cappuccino.
Sup tulang dan cappuccino? Yang benar saja.
Bisakah kamu tidak terlalu sombong?
Aku bukan pria tua yang menganggur.
Aku bekerja sebagai pengasuh.
Kamu pasti bangga.
- Jangan sampai terlambat.
- Benar.
Yeol Mu, ibu akan segera kembali.
Jadilah anak yang baik untuk Bu Bok dan Pak Choi.
Lambaikan tanganmu kepada ibumu.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Tentu.
Lihatlah dia.
Kamu pasti baru kembali dari dokter.
Hanya ada sedikit memar, jadi, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Bak Ha.
Aku senang.
Untuk saat ini, waspadalah terhadap orang jahat
- dan jaga dirimu, ya?
- Terima kasih.
Kamu berangkat kerja paruh waktu?
Tidak, aku harus ke Pulau Anmyeon.
Kenapa?
Aku tidak mau ketinggalan bus, jadi, akan kuberi tahu saat aku kembali.
Maaf.
Ini hanya dipakai untuk perjalanan, jadi, tidak sering dikendarai.
Aku tidak pernah lupa mengganti oli mesin atau ban.
Kamu menjaganya tetap bersih.
Ini mobil pertama kami, jadi, suamiku merawatnya dengan baik.
Kami tidak pernah menyerempet motor.
Benar. Aku akan memberimu harga terbaik,
jadi, tolong tunggu di kantor kami.
- Tentu.
- Bagus.
Tunggu.
Ini kartu memori dari kamera dasbor.
Kamu harus mengambilnya karena berisi informasi pribadi.
- Benar.
- Begitu. Terima kasih.
Terima kasih.
Seorang pria yang memesan boks bayi kami
tidak akan bunuh diri seperti itu.
Pasti ada hal lain.
"Pengarahan Strategi dan Investasi
Grup Guseong Tahun 2020"
"Episode 14"
Terima kasih sudah datang kemari, Direktur Na.
Berapa orang yang datang?
Semua tamu penting yang Anda undang datang.
Selain itu, ada investor lain yang ingin datang,
jadi, aku juga sudah menyediakan tempat duduk untuk mereka.
Ini daftar peserta tambahan.
- Ayo.
- Baiklah.
Semua orang sangat penasaran kepada Anda, Direktur Na.
Kakekku mendirikan yayasan dengan baik.
Sekarang giliranku mengembangkan perusahaan.
Bisa belikan aku obat flu?
Ya, Direktur Na.
Periksa data presentasi dan proyeknya.
Tentu.
Aku tidak bermain golf karena pria itu.
Aku bermain golf untuk kesehatanku.
Aneh, aku melihatnya ke sini beberapa saat lalu.
- Benar sekali.
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Diamlah, Semuanya.
Mari kita mulai acara penandatanganan.
- Berbarislah, Nona-nona.
- Baik.
Ini luar biasa.
- Lihat dia.
- Aku sangat bersemangat.
Keren sekali.
Terima kasih.
"Seoul yang Sendu."
Kenapa judulnya begitu menyedihkan?
Selama abad ke-19,
Paris adalah ibu kota dunia.
Di sana, Baudelaire menulis "Paris Spleen."
Sementara itu, di Seoul abad ke-21,
aku, Gam Poong Ki, menulis novel autobiografi,
"Seoul yang Sendu."
Apa itu artinya
kamu setara dengan Baudelaire?
- Benar.
- Tentu saja.
- Jangan konyol.
- Apa aku salah?
Kamu tidak bisa bilang begitu.
Aku tidak selevel dengan Baudelaire.
- Kamu sangat rendah hati.
- Terima kasih.
Dia tampan dan rendah hati.
Tepat sekali.
Alasanku menulis novel ini
karena aku ingin kita melihat kehidupan kita,
dan memikirkan cara
untuk membuat hidup kita lebih bermakna.
- Itu luar biasa.
- Itu indah.
- Dengarkan saja sendiri.
Setelah kamu mendapat tanda tanganku,
kalian harus membeli lebih dari 10 salinan dan membagikannya.
- Baiklah.
- Tentu saja.
Itu kewajiban yang mulia.
Tunjukkan kecerdasan kelas atas.
Tiap orang membeli 20 salinan, ya.
- Baiklah.
- Setuju.
Lihatlah buku ini.
Bahkan tercetak dengan sangat rapi.
Mari pesan buku bersama. Jangan pesan sendiri.
Kamu orang baru di sini?
Senang bertemu denganmu.
Kita pernah bertemu. Kamu tidak ingat?
Aku tidak yakin.
Kita bertemu di galeri bersama Pimpinan Kim beberapa hari lalu.
Aku kenal banyak pimpinan bernama Kim,
dan aku tidak pandai mengingat wajah.
Saat kamu syuting acara golf itu,
bolamu berguling ke arahku...
Lupakan saja.
Aku mulai ingat.
Galeri Guseong?
Ya, aku Oh In Sook, Direktur Galeri Guseong.
Aku membuat kesalahan besar.
Selagi bekerja,
Aku bertemu banyak wanita,
yang membuatku agak berhati-hati.
Aku mencoba menjaga jarak
dan selalu bersikap sopan.
Akibatnya, aku mulai kesulitan mengingat wajah.
Tolong maafkan aku.
Jika itu sebabnya, tentu.
Karena aku kasar kepadamu,
aku ingin memberimu buku ini sebagai tanda permintaan maafku.
Boleh aku tahu namamu?
Aku baru saja bilang namaku Oh In Sook!
Kamu Direktur Oh In Sook.
Namamu seindah dan seanggun galerimu.
Astaga.
"'Seoul yang Sendu'"
"Direktur Oh In Sook, mengingatkanku akan apel musim gugur"
Aku bahkan tidak bisa mengembalikannya karena sudah robek.
Dengan hadiah uang, aku harus membayar gaun
dan kosmetik serta pakaian yang kubeli secara kredit.
Pada akhirnya, aku tidak akan punya uang.
Aku tidak mengenali nomornya.
Halo.
Apa ini Nona Bang Eun Ji?
Ya, ini Bang Eun Ji.
Halo, aku menelepon dari kantor sekretaris Hotel Guseong.
Kantor sekretaris Hotel Guseong? Ada apa?
Presdir Na ingin mentraktir para pemenang
dari Kontes Putri Emas Korea untuk makan.
Kamu senggang malam ini?
Malam ini?
Baiklah.
Bagaimana jika ini soal semalam?
Aku ragu dia akan menuntutku di momen bahagia ini.
Aku tidak akan diam saja jika dia menuntutku.
Aku akan menuntut dia atas gaunnya.
Ada apa dengan wajahmu?
Ini bukan hal serius.
Aku bertemu teman dari sekolah dan akhirnya terlalu banyak minum.
Aku jatuh dari tangga di bar.
Kamu berharap aku percaya?
Sebagai pegolf, kamu selalu menjaga tubuhmu dengan baik.
Kamu tidak pernah minum dengan berlebihan.
Itu dia. Aku pasti terlalu santai belakangan ini.
Pasti ibuku.
Benar, bukan?
Tidak. Seperti kataku, aku jatuh dari tangga.
Kamu tidak pandai berbohong.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Tenang. Duduk dan bicaralah kepadaku.
Lupakan saja. Tidak ada yang bisa menghentikanku.
- Kamu pulang lebih awal.
- Ibu preman atau apa?
- Apa?
- Menyuruh orang memukuli Woo Jae.
Dasar pria besar mulut.
Dia sudah menghampirimu dan mengadukan ibu?
Beraninya Ibu melukai kekasihku.
Siapa yang memberi Ibu hak?
Kenapa kamu membentak ibu?
Dia pantas menerimanya.
Dia tidak tahu diri dan bersikap serakah.
Dia perlu diberi pelajaran.
Aku tidak bisa hidup dengan preman seperti Ibu.
- Apa?
- Aku akan berhenti bekerja
dan pergi ke luar negeri.
Tiap hari aku akan berpesta, minum, dan berkencan dengan orang asing.
Aku akan kehilangan kendali.
- Kamu mengancam ibu?
- Ibu pikir aku tidak bisa?
Apa kamu gila?
Dia akan berpesta, minum, dan berkencan? Dia tidak terkendali?
Apa maksudnya?
Kamu mau ke mana?
Aku akan ke bandara dan naik penerbangan paling cepat.
Apa kamu sudah gila?
Aku harus menelepon Kakek dan bilang aku berhenti dahulu.
- Kamu serius?
- Aku akan beli ponsel baru.
Baiklah!
- Kamu menang.
- Apanya?
Ibu mengizinkanmu
berkencan dengannya.
Tapi kamu tidak bisa menikahinya.
Hanya
berkencan dengannya.
- Ibu yakin?
- Dan
tidak ada yang boleh tahu.
Begitu kakekmu tahu, habislah kita.
Janji?
Ibu tidak boleh berubah pikiran.
Tidak akan, Berandal!
Tidak akan pernah!
- Terima kasih.
- Lepaskan.
Terima kasih.
- Halo.
- Ini dia.
Aku bisa saja mengirimkannya kepadamu.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Aku butuh boks bayi ini,
tapi aku ingin bertemu denganmu secara langsung.
Aku sudah lama ingin meneleponmu,
tapi suasana di kantor tidak memungkinkan.
Pak Kang
tidak akan pernah menyalahgunakan dana perusahaan.
Terima kasih telah mengatakannya.
Kamu tidak perlu berterima kasih. Aku hanya berkata jujur.
Apa ada hal aneh yang terjadi
di perusahaan sebelum insiden itu?
Aku tidak yakin.
Setahuku tidak.
Selain itu, Pak Kang sering
bekerja atas perintah Direktur Son,
jadi, kami tidak tahu banyak.
Kamu bilang Direktur Son?
Bisakah aku bertemu dengannya?
Dia baru saja meninggalkan perusahaan.
Benarkah?
Bisakah kamu memberiku nomor teleponnya?
Entah apa aku bisa.
Aku harus kembali bekerja sekarang.
Pulanglah dengan selamat.
Baiklah.
Pasar tampaknya...
- Apa ini?
- Permisi.
Sedang apa kamu di sini?
Aku harus menemui seseorang, tapi aku akan pergi sekarang.
Silakan diteruskan.
Maaf, Semuanya.
Obat flu membuatku mengantuk.
Kamu tidak bisa mengemudi dengan benar?
Pak Kim, ini aku.
Bisakah kamu mencari orang yang bisa mengantarku ke Seoul?
Aku penasaran siapa dia, rupanya dia lagi?
Obat flu membuatku mengantuk.
Aku ada rapat
yang dijadwalkan tiga jam lagi, jadi, aku harus kembali.
Aku bisa mengemudi untukmu.
Pak Kim, nanti kutelepon lagi. Aku harus pergi.
Kamu orang yang sibuk.
Kamu tidak punya waktu untuk menunggu sopir.
Biarkan aku mengantarmu.
- Apa?
- Dengar.
Aku bahkan punya SIM Kelas Satu, aku bisa mengendarai mobil besar.
Traktor, skuter, sepeda, mobil...
Aku bisa mengemudikan apa pun yang ada rodanya.
Aku akan mengemudi dengan aman.
Kamu bisa memercayaiku.
Lagi pula, aku tidak mau
membawa itu ke terminal.
Ini akan sama-sama menguntungkan.
Astaga.
Kamu harus menghadiri rapat dalam tiga jam.
Kita harus saling membantu.
Ayo.
- Baiklah.
- Sungguh?
- Kamu menghalangiku.
- Kamu harus membayarku dahulu.
kamu bicara seolah kamu mengemudi sebagai balasan atas bantuanku.
Aku tidak tahu kamu orang yang menakutkan.
Aku butuh uang untuk membeli susu bayi untuk Yeol Mu.
Baiklah.
Berapa yang kamu butuhkan?
Hanya 50 dolar. Hanya 1 lembar 50 dolar.
Astaga.
Terima kasih.
Masuklah.
Akan kupastikan kamu tiba di tempat tujuanmu dengan selamat.
Baiklah.
Ayo.
Bagaimana cara menyalakannya?
Tekan tombol start
sementara kamu menginjak rem, dan mobilnya akan menyala.
Kenapa kamu tidak tahu?
Mobil ini memiliki sistem yang berbeda
dari mobil yang kukendarai. Tapi aku tahu.
Ini mobil yang bagus.
Aku suka suara mesin.
Aku harus mengemudi dengan aman.
Kamu siap?
Mari kita berangkat.
Mulai mengemudi.
Tentu.
Ini dia.
Kamu sengaja melakukannya.
Tidak.
Aku tidak.
Aku hanya tidak terbiasa dengan pedal gas.
Kita berangkat sekarang.
Astaga.
Kamu berlatih mengemudi? Lebih cepat.
Mungkin seharusnya aku memakai skuter.
Injak gasnya.
Beri aku waktu sebentar.
Sudah lama aku tidak mengemudi,
jadi, aku harus terbiasa lagi.
Kapan kali terakhir kamu mengemudi?
Ini kali pertama sejak latihanku,
jadi, sudah beberapa tahun.
Jadi, kamu tidak pernah mengemudi?
Menepi sekarang.
Kita di jalan tol. Kita tidak bisa menepi.
Kamu mau mati?
Kenapa kamu melakukannya jika tidak bisa mengemudi?
Aku dapat nilai sempurna saat tes menyetir.
Aku berlatih selama 15 hari.
Jangan khawatir.
Dalam 30 menit, semua keahlianku akan kembali.
Dalam 30 menit?
Kenapa kamu bilang bisa mengemudi?
Boks itu terlalu berat.
Aku bingung apakah aku harus memanggil taksi.
Tapi kudengar kamu mencari sopir.
Aku pikir itu akan sempurna.
Sempurna apanya?
Semua akan baik-baik saja. Tenang dan tidurlah.
Bagaimana bisa?
Menepi di area peristirahatan. Aku akan mengemudi.
Tidak, tidak bisa. Kamu sudah membayarku.
Aku bukannya tidak tahu malu.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Bu, maaf. Pelan-pelan. Maafkan aku.
Kamu memintaku mempercepat semenit lalu.
Itu kesalahan. Pelan-pelan saja.
Baiklah!
Kamu terus mengeluh.
Woo Jae!
Ibu menyerah.
Dia mengizinkan aku mengencanimu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku mengancamnya berhenti bekerja dan pergi ke luar negeri.
Keinginan terbesar ibu adalah aku menjadi presdir Grup Guseong.
Dia tidak akan mau aku berhenti dari perusahaan.
Tidak akan ada yang menyakitimu lagi.
Aku tidak perlu menemuimu diam-diam lagi.
Tetap saja, dia belum mengizinkan aku menikahimu.
Ini seperti masa tenggang.
Jadi, fokuslah kepada golf sekarang.
Jadilah salah satu pegolf terbaik di dunia dan menikahlah denganku.
- Mengerti?
- Aku akan lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Kakekku suka golf.
Setelah menjadi pegolf terkenal,
dia akan langsung setuju.
Baiklah.
Selain itu, tolong maafkan Ibu.
Setelah Ayah meninggal, dia menjadi terobsesi denganku.
Tapi dia bukan orang jahat.
Aku memahaminya.
Aku tidak menyalahkannya.
Aku sangat bahagia.
Anak nakal.
Kuharap suatu hari nanti kamu punya putri sepertimu.
Maka kamu akan mengerti
betapa besar penderitaan yang kamu berikan kepadaku.
Kakek hanya ingin
kamu diakui pemegang saham dan investor besar kita.
Dengan begitu, kakek bisa menyerahkan perusahaan kepadamu
dan kakek bisa bebas menjalani sisa hidup ini.
Seharusnya aku tidak duduk diam seperti ini.
Kelemahan In Sook dan Hae Jun hanyalah Kang Jin Gu.
Na Wang Sam, si bodoh itu.
Jika bukan karena Eun Ji,
dia akan mematahkan lehernya semalam.
Kamu tahu aku berlatih judo
untuk waktu yang lama, bukan?
Aku tidak tahu.
Kemarin, saat aku mencengkeramnya,
Seharusnya aku melemparkannya ke tanah
dan memegang lehernya dari belakang...
Dia beruntung masih hidup karena Eun Ji muncul.
Yang benar saja.
Kamu tidak bisa melemparkan seseorang di usiamu ini.
Tapi itu benar.
Kamu mau melihatnya?
Coba rasakan otot lenganku dahulu.
Lupakan saja. Singkirkan itu.
Astaga.
Kurasa uang bisa membeli
apa pun belakangan ini.
Na Wang Sam, dengan hidungnya yang berair,
dahulu menjalankan tugas untuk keluargamu.
Siapa yang menduga dia akan menjadi orang penting?
Tepat sekali.
Itu akan membuat orang tuaku
bangkit dari kuburan mereka.
Jangan khawatir. Aku akan memastikan
si bodoh itu bangkrut dan berakhir di jalanan.
Aku berjanji. Si berengsek itu.
Bersihkan saja ikan terinya.
Nona Bang Eun Ji datang, Presdir Na.
Senang bertemu denganmu, Nona Bang.
Halo, Presdir Na.
Kami akan memesan nanti.
- Duduklah.
- Baik.
Belum ada orang lain di sini?
Mereka bilang ada urusan mendadak
dan tidak bisa datang
di saat terakhir.
Begitu rupanya.
Maaf soal kemarin.
Aku biasanya kuat minum alkohol.
Tapi kemarin, aku belum makan apa pun seharian
karena bersiap untuk kompetisi.
Pasti karena itu aku cepat mabuk.
Kamu tahu apa yang baik
tentang menjadi setua diriku?
Setelah mengalami berbagai macam hal dalam hidupku,
memahami dan memaafkan orang lain itu
seringkali terasa mudah.
Aku tahu kamu tidak punya pilihan.
Ini bukan salahmu.
Terima kasih atas pengertianmu.
Omong-omong,
apa kita pernah bertemu?
Bukankah kamu pak tua yang pingsan di lift...
Pak tua itu?
Kenapa kamu memanggilku pak tua?
Maafkan aku.
Aku tidak percaya ini.
Dengar.
Saat aku melakukan pemeriksaan kesehatan,
mereka bilang tubuhku baru berusia 50 tahun.
Aku punya 32 gigi termasuk gigi bungsuku,
dan tidak ada yang implan.
Semua rambutku
juga utuh.
Kenapa kamu terus memanggilku pak tua, Nona Bang?
Maafkan aku.
Yang terpenting,
jantungku bekerja dengan baik.
Melihat wanita cantik
masih membuat jantungku berdegup kencang
dan membuatku memimpikan romansa.
Aku punya jantung
seorang pria berusia 20-an.
"Seoul yang Sendu."
"Direktur Oh In Sook, mengingatkanku pada apel musim gugur."
Bukan hanya apel biasa,
tapi apel musim gugur?
Apa maksudnya?
Apel ini sangat enak dan rasanya tajam.
Apel apa ini?
Kurasa itu Hongok.
Menurutku rasanya enak,
jadi, kubawakan untukmu di tas golfku.
Haruskah aku menulis apel Hongok?
Pukulan yang bagus!
"Parkir, Penginapan Nakwon"
Kukira dia tidak akan berhenti mengomel,
tapi dia tertidur lelap.
Sudah sampai.
Hei.
Bangun.
Kita tiba di Seoul dengan selamat.
Di mana kita?
Kita di depan penginapan.
Kenapa kamu membawaku ke sini, bukannya ke hotel?
Tadinya begitu,
tapi boksnya terlalu berat, jadi, aku mengemudi ke sini.
Maafkan aku.
Hotelnya dekat dari sini. Ada di sana.
Setelah dibayar 50 dolar,
kamu mengemudi ke tempat yang paling nyaman untukmu?
Aku tidak percaya ini.
Memang seharusnya aku tidak boleh begitu,
tapi aku sulit membayangkan
membawa boks berat ke sini.
Maafkan aku.
Akan kukembalikan lima dolar.
Kamu senang sekarang?
Apa?
Aku memberimu banyak.
Aku tidak percaya wanita ini.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Dalam mimpiku pun tidak.
Untuk apa aku muncul dalam mimpimu?
Ada apa dengannya?
Aku hanya...
Jangan muncul di hadapanku lagi!
Dasar pria pemarah.
Apa ada kabar baik hari ini?
Apa aku terlihat bahagia?
Ayah bahkan tidak minum, tapi pipi Ayah memerah.
Ayah seperti pria berusia 20-an.
Usiaku di atas 70 tahun dan kamu bilang aku seperti pria 20-an.
Menantuku memang yang terbaik.
Pakailah uang ini.
- Astaga.
- Ini.
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah.
Ayah sudah bertahun-tahun tidak memberi kami uang.
Ini momen bersejarah.
Berhenti melebih-lebihkan.
Kamu ingin aku memberi kalian hadiah lain?
Hadiah selalu menyenangkan.
Kamu bisa mulai bekerja pekan depan.
Astaga.
Ayah yakin?
Aku selalu serius dengan ucapanku.
Ayah memang yang terbaik.
Terima kasih, Ayah.
Ayah tidak akan menyesali ini.
Menyebalkan.
Kepalaku. Apa yang dipikirkan pria tua itu?
Ini hadiah dari Ayah.
Kamu menyukainya?
Ibu menyukainya.
Yeol Mu.
Ayah tidak meninggalkan kita.
Ibu bodoh karena meragukannya.
Siapa ini?
Halo.
Jangan ditutup.
Ini Do Do Hee. Kita bicara di telepon baru-baru ini.
- Lalu?
- Ada yang ingin kukatakan.
Ini hal yang sangat penting.
Aku yakin akan membantu.
Aku di sini.
Waktuku tidak banyak, jadi, aku akan langsung ke intinya.
Aku ingin mempekerjakanmu.
Mempekerjakanku?
Aku akan bekerja sebagai direktur kreatif Hotel Guseong
mulai pekan depan.
Aku ingin kamu menjadi sekretarisku.
Sekretarismu?