Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Sekretaris Anda?
Aku?
Kenapa?
Karena
kita memiliki tujuan yang sama.
Kamu ingin tahu kebenaran tentang kematian suamimu,
dan aku ingin menjadikan putriku CEO Grup Guseong.
Artinya kita harus bekerja sama.
Apa hubungannya kematian suamiku
dengan putri Anda menjadi CEO?
Itu
belum bisa kukatakan saat ini.
Kamu tidak punya alasan untuk menolak tawaranku.
Tentu saja tidak.
Jadi, apa pekerjaan sekretaris Anda?
Dengan kata lain, kamu harus memenuhi semua permintaanku.
Kamu bisa mengemudi?
Sopirku berhenti beberapa hari lalu.
Aku pengemudi yang mahir.
Aku punya SIM Kelas Satu.
Bagaimana dengan anakmu? Ada yang menjaganya?
Tentu saja.
Aku punya pengasuh yang bekerja paruh waktu.
Baik. Semua berjalan lebih mudah daripada dugaanku.
Kamu bisa mulai bekerja besok.
Duduklah.
Kita tidak menegosiasikan gajiku.
Gajimu?
Siapa yang akan mulai bekerja tanpa tahu gaji mereka?
Kamu seharusnya bersyukur karena mendapatkan pekerjaan.
Kamu tidak berhak membicarakan uang.
Tentu saja berhak.
Aku harus membeli popok dan susu untuk Yeol Mu.
Yang tersisa dariku hanyalah menghabiskan uang untuknya.
Bermurah hatilah.
Aku akan bekerja keras sesuai dengan bayaranku.
Masuklah ke mobil. Aku akan mengantarmu.
Tidak usah.
Aku harus pergi ke klinik untuk vaksinasi Yeol Mu.
Jangan khawatir dan pulanglah, Bu.
Jangan memanggilku begitu. Panggil aku Bu Direktur Kreatif.
Bu Kreatif... Apa namanya?
Panggil saja aku Direktur Do.
Baik, Direktur Do.
Sampai jumpa besok pagi, Sekretaris Geum.
Baiklah.
Astaga.
Jangan coba-coba kabur seperti ikan loach.
Kamu masih sama seperti 50 tahun lalu.
Apa dia pikir
aku masih Na Wang Sam dari 50 tahun lalu?
Baiklah.
Warnanya kuning dan tebal.
Kenapa kalian membuat banyak kimchi?
Hei, ini bukan apa-apa.
Dahulu, kami menggunakan setumpuk kubis napa.
Dahulu kita membuat kimchi memakai 50 hingga 1.000 kol, bukan?
Itu karena penginapannya jauh lebih besar dari ini.
Permisi.
Halo.
- Halo.
- Ya?
Kami dari Kantor Yongsan-gu.
Dari Kantor Yongsan-gu? Ada apa ini?
Kami di sini terkait keluhan soal masalah kebersihan.
Kami dari Departemen Higiene Industrial.
Ada masalah kebersihan apa?
CEO penginapan memiliki kepribadian yang rapi dan bersih.
Ada keluhan, jadi, kami akan menganalisis airnya dahulu.
Apa penjernih airnya di sana?
Biar kuurus.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Kami dari Kantor Imigrasi.
Ada laporan warga asing ilegal menginap di sini.
Tolong jangan bergerak selagi kami menyelidiki.
Warga asing ilegal? Siapa yang bilang begitu?
Kami datang atas laporan. Mohon kerja samanya.
Apa yang terjadi?
Permisi.
Kami dari Divisi Patroli Yongjung.
Ada laporan Anda menanam ganja dan opium di sini.
- Opium?
- Opium...
Anda punya rumah kaca di sini?
Silakan saja cari sendiri!
Kami akan memeriksa seluruh tempat ini.
Opium? Bicara apa mereka?
Kenapa ada polisi?
Katanya ada laporan bahwa kita menanam opium di sini.
Orang berengsek macam apa...
Si berengsek menjijikkan itu.
Dia tidak berubah sama sekali selama 50 tahun terakhir.
Bahkan anjing liar pun tidak akan sudi menggigitnya.
Astaga, menyebalkan sekali.
Hae Ri.
Hei. Kamu mau pulang?
Tidak. Aku agak flu, jadi, mau ke dokter.
- Baik. Pergilah.
- Tunggu.
Aku meminta orang-orangku untuk lebih berhati-hati
menangani perabotan di kantor Bibi. Kamu menyukainya?
Aku berterima kasih kamu peduli kepada ibuku,
tapi aku juga merasa ada yang janggal.
Apa maksudmu?
Menempatkan ibuku di perusahaan
artinya dia dan aku bukan ancaman bagimu.
Kurasa itu yang kamu rasakan.
Benar.
Astaga.
Seperti yang selalu kukatakan, Bibi dan kamu
bukanlah tandinganku.
Jadi, kita tangani saja masalah penerus
tanpa bermasalah, mengerti?
Sial.
Hei!
Kamu mau mati?
Sebelum kubuat Guseong jadi satu dari 10 hotel terindah di dunia,
aku tidak akan mati.
Beraninya dia membual kepadaku.
Dia benar-benar membuatku muak.
"Vaksinasi untuk anak-anak"
Andai ayahmu
ada di sini.
Maaf, Yeol Mu.
Direktur Na.
Halo.
Dia mengabaikanku.
- Boleh aku menunggu di sana?
- Ya, silakan.
Kamu flu?
Kenapa perutku sakit?
Ada apa denganku?
Maaf.
Apa-apaan dia?
Maafkan aku.
Begini... Maafkan aku,
tapi bisakah kamu menjaga Yeol Mu sebentar?
Jika kamu menyesal, jangan meminta bantuan seperti itu.
Ada hal mendesak yang harus kuurus.
Hanya lima... Maksudku, tiga menit.
Kita tidak seakrab itu sampai aku mengasuh anakmu.
Kubilang ini mendesak!
Begitukah caramu meminta bantuan seseorang?
Lupakan saja. Cari orang lain.
Aku memohon kepadamu.
Ada hal yang sangat mendesak.
Apa hal mendesak itu?
Toilet...
Apa katamu?
Tiba-tiba,
aku diare.
Aku tidak bisa mendengarmu. Bisa katakan lebih keras?
Toilet!
Aku harus ke toilet.
Tidak. Ini bukan ide bagus.
Tidak! Jangan pergi! Hentikan!
Apa yang terjadi?
Halo, Bu.
Bisa bantu aku?
Aku tidak tahu cara menggendong bayi...
Begini...
Yeol Mu, kamu bersama ayahmu hari ini?
Silakan bawa dia ke ruangan dokter.
Aku bukan...
- Permisi. Bisakah kamu...
- Tolong cepat.
Astaga, apa yang harus...
Apa ini benar?
Kenapa kamu diam saja?
Dokter.
Kenapa kamu menyuntik bayi sekecil ini?
Ini vaksinasi hepatitis B.
Astaga, tunggu.
Tolong pastikan tidak sakit.
Baiklah. Jangan khawatir.
Tunggu.
Apakah aman?
Apa itu disetujui oleh WHO?
Ya, aman. Jangan khawatir.
Tunggu.
Kamu yakin tidak ada efek samping?
Apa Yeol Mu ada di sini?
Astaga, maafkan aku.
Bisakah kamu bergegas?
Tampaknya ayah Yeol Mu sangat berhati lembut.
Karena dia di sini, kamu bisa menunggu di luar.
Baik. Tunggu.
Siapa ayahnya?
Bukankah kamu ayah Yeol Mu?
- Tentu saja bukan.
Mak Rye.
Mereka semua sudah pergi.
Jangan terlalu kesal.
Semua akan baik-baik saja.
Senang kamu di sini.
Dasar bedebah jahat dan menjijikkan.
Konon macan tutul tidak bisa mengubah bintiknya.
Dasar bedebah kotor.
Apa-apaan kamu?
Kamu yang cari masalah denganku.
- Mak Rye sudah gila.
- Anda sadar sedang di mana?
Tolong pergi sekarang juga.
Aku sadar. Aku tepat di depan pencuri.
Sial.
Astaga. Anda baik-baik saja, Presdir Na?
Kuperingatkan. Jika mengganggu penginapanku lagi,
tidak akan berakhir dengan garam. Akan kulempar kotoran ke wajahmu.
Mak Rye, jangan sampai tanganmu kotor.
Aku yang akan melempar kotoran pada bedebah ini.
Astaga.
Kalian berdua masih sangat menyedihkan.
Telepon polisi sekarang.
Silakan telepon polisi.
Banyak yang harus kukatakan kepada polisi.
Kamu baru saja membangunkan singa yang tertidur.
Jangan repot-repot berurusan dengan mereka.
Si bodoh itu.
Presdir Na bermurah hati.
Jika kalian tidak keluar dari sini, aku akan menelepon polisi.
Terserah kamu saja.
Hei, dasar orang bodoh murahan.
Jalanilah hidup yang terhormat.
Aku harus mengikat lengan dan kakimu dan memasukkanmu
ke stoples dengan mulut terjahit selama tiga tahun.
Sudah cukup.
Tekanan darahmu bisa naik. Ayo pergi saja.
Tekanan darahmu akan naik.
Andai aku bisa
meratakan hotel ini.
Bangunan ini baik-baik saja.
Sayang jika diratakan.
Aku akan mempertahankannya
dan memberikannya kepadamu sebagai hadiah
di hari ulang tahunmu yang ke-80.
Ini bukan saatnya bercanda.
- Astaga, mengesalkan sekali.
- Tunggu...
Dia akan menyesalinya nanti.
Kenapa dia sangat keras kepadaku?
Hei, Mak Rye. Tunggu aku.
Kenapa kamu di sini?
Aku menunggumu untuk berterima kasih.
Berkatmu, Yeol Mu disuntik tanpa masalah.
Terima kasih.
Tidak kusangka kamu ingat untuk berterima kasih kepadaku.
Yeol Mu, ayo pamit kepadanya.
Dadah.
Kamu sudah disuntik?
Karena sudah selesai di sini, kita harus pergi.
Apa itu tadi?
Dia harusnya naik taksi. Bagaimana jika Yeol Mu sakit flu?
Untuk apa aku peduli?
Kenapa dia tampak menyedihkan? Astaga.
Masuklah.
Tidak apa-apa.
Ada halte bus di sana.
Bagaimana jika Yeol Mu sakit flu? Ibu macam apa yang egois?
Masuk saja ke mobil.
Mobilmu sangat bersih.
Pasti kamu punya kepribadian rapi.
Bisakah kita ke rumahmu dengan tenang?
Baiklah.
Astaga, bau apa ini? Kamu tidak mencium sesuatu?
Kurasa Yeol Mu
buang air besar di celana.
Maafkan aku,
tapi bisa tutup jendelanya?
Yeol Mu bisa terserang flu.
Maafkan aku.
Terima kasih.
"Penginapan Nakwon"
Terima kasih untuk hari ini.
Kumohon. Tolong jangan pernah lagi muncul di hadapanku.
Kuharap kita tidak bertemu lagi meskipun kebetulan.
Kita tidak pernah tahu takdir dalam hidup.
Tidak ada nasib baik saat kita bertemu.
Jadi, janganlah bertemu lagi.
"Penginapan Nakwon"
Sayang sekali.
Kita akan bertemu setiap hari mulai besok.
Astaga. Sial.
Astaga.
Permisi sebentar,
Direktur Oh.
Ben Hogan mengatakan ini.
Kamu bisa memegang stik golf dengan tanganmu,
tapi lenganmulah yang mengayunkan stiknya.
Dan lenganmu
digerakkan oleh tubuhmu.
Ingat perkataan Ben Hogan dan coba ayun dengan tubuhmu.
Tolong coba lagi.
Pukulan yang bagus.
Baiklah.
Tunggu.
Kenapa apel musim gugur?
- Apa?
- Di buku itu, kamu menulis
"Untuk Direktur Oh yang mengingatkan pada apel musim gugur."
Kenapa harus apel musim gugur?
Benar juga.
Kamu tahu apel apa
yang dimakan Putri Salju di ceritanya?
Apel musim gugur.
Itu apel yang dimakan sang putri polos.
Renyah dan manis,
tapi ada sesuatu yang mematikan di dalamnya.
Kamu feminin, tapi tahu pikiranmu sendiri.
Kamu tidak hanya polos bak putri,
tapi juga memiliki kecantikan dewasa seorang ratu.
Kuharap itu menjawab pertanyaanmu.
Benarkah itu apel yang dimakan Putri Salju?
Apa karena dia penulis?
Dia pandai bicara.
Berbeda dengan penampilannya, dia memiliki kecantikan luar biasa.
Apa karena dia tumbuh terlindungi?
Astaga, apa yang kulihat?
Kartunya sedang dibaca.
Silakan pilih.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sedang apa kamu di sini?
Untuk apa lagi?
Aku di bilik ATM untuk menarik uang.
Ini bukan toilet wanita.
Astaga, haruskah kamu mengatakan itu?
Kenapa kamu berdiri di sini? Aku jadi risih.
Pakai mesin sebelah saja.
Hiraukan aku, dan lanjutkan saja.
Astaga.
Silakan.
- Silakan masukkan kode kuncimu.
- Selagi kamu di sini,
tarik 100 dolar lagi.
Apa maksudmu?
Aku hampir bangkrut. Pinjami aku 100 dolar.
Silakan ambil uang Anda.
Silakan ambil kartu Anda.
Hanya ini uang yang bisa kukeluarkan bulan ini.
Kalau begitu, bisa pinjamkan aku 50 dolar agar bisa ke pemandian?
Pemandian macam apa yang harganya 50 dolar?
Aku ingin menggosok tubuh
dan makan sup rumput laut di sana.
Kamu hanya ingin mencoba semua yang dilakukan orang lain.
Ini. Kamu harus mengembalikannya.
Aku tidak akan merepotkan orang yang sudah susah.
Meski aku kabur dari utangku,
aku pasti akan membayar utangku padamu, Gam Poong Ki.
Jika memenangkan Kontes Putri Emas Korea,
aku tidak perlu memikirkan biaya pemandian umum.
Bertahanlah. Akan kukembalikan pekerjaanmu di lapangan golf.
Bagaimana caranya?
Aku sedang mendekati orang kaya. Tunggu sebentar lagi.
Kamu bukan pelatih golf, tapi gigolo.
Tidak ada bedanya dengan menyelamatkan pukulan.
Pelatih yang baik pandai memikat hati wanita.
Aku pelatih untuk jiwa.
Pelatih jiwa, kamu tahu?
Sudah cukup omong kosongmu.
Omong-omong, tahukah kamu
seperti apa para menantu Grup Guseong?
Kenapa memangnya?
Kudengar aku mabuk dan marah-marah.
Itu sedikit menggangguku.
Benar. Tidak mungkin pria miskin sepertimu mengenal mereka.
- Halo?
- Halo.
Ini sekretaris Presdir Na dari Hotel Guseong.
Begitu. Ada yang bisa kubantu?
Masalahnya,
kita akan makan malam dengan pemenang Gold Miss Korea malam ini.
Lagi?
"Pemandian wanita"
Eun Ji?
Sedang apa kamu di sini, Geum Hee?
Aku mulai bekerja di sini hari ini.
Itu bagus. Aku pelanggan di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, datanglah ke ruang perawatan kulit setelah sauna.
Aku akan memberimu pijatan gratis.
Astaga, benarkah?
Terima kasih, Geum Hee.
Ini. Buka mulutmu.
Ada pelanggan yang menunggu. Aku harus pergi.
- Pastikan kamu datang.
- Sampai nanti. Dah.
Inilah pentingnya memiliki tetangga baik.
Pijatan wajah gratis.
Terima kasih. Mampirlah nanti.
"Jasa Kirim Seongdo"
Ini. Ambil ini.
- Baca dan tanda tangani.
- Aku ingin bekerja paruh waktu.
Siapa namamu?
Choi Man Ho.
Baik. Pak Choi Man Ho.
- Ini. Ambil ini.
- Baik.
Tanda tangani.
Pastikan kalian mengingat
dengan perusahaan mana kalian tanda tangani.
- Baik.
Silakan.
"18 November 2019"
"Choi Man Ho"
Jika terlambat di sana,
kotak-kotak akan bertumpuk di konfeyor belt dan terjatuh.
Pastikan untuk segera memindahkannya.
- Baiklah.
- Mari mulai.
- Bekerjalah bersama.
- Baik.
Mari kita mulai.
Aku di bagian dalam.
Bergerak lebih cepat.
Cepat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya?
Dia sudah datang, Presdir Na.
Masuklah, Nona Bang.
Apa hanya aku lagi malam ini?
Aku sengaja tidak menelepon
pemenang lainnya.
Kenapa?
Bawakan pesananku.
- Tolong jaga sampanye itu.
- Baik, Pak.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang harus kita rayakan sendiri.
Apa itu?
Astaga, ini...
Benar. Ini sepatu golfmu.
Aku kebetulan mengambilnya di lapangan golf.
Hari itu,
kamu berlari melewatiku begitu cepat
tanpa menyadari kamu kehilangan sepatumu.
Sejak saat itu, aku mencari pemilik sepatu
dengan hati yang bersemangat.
Maukah kamu mencobanya?
Begini...
Astaga.
Astaga, tidak.
Biar kucoba sendiri.
Aku tidak yakin saat melihatmu di Kontes Wanita Emas Korea.
Jadi, kamu pemilik sepatu ini.
Kamu Cinderella.
Cinderella?
Mulai sekarang,
aku akan memanggilmu Cinderella Eun Ji.
Cinderella Eun Ji?
Cinderella Eun Ji.
"Episode 16"
Apa yang sebenarnya terjadi
sampai Ibu Bok sakit begitu?
Aku juga tidak tahu.
Bubur ini dibuat dengan semua bahan bermanfaat untuk tubuh.
Ada kacang pinus, biji wijen, beras ketan, dan segalanya.
Coba saja sedikit.
Aku tidak ingin.
Meski kamu tidak ingin, cobalah makan.
Di usia kita, jika melewatkan sekali makan saja,
kita bisa pergi ke dunia lain.
Pikirkan usahaku dalam memasak ini.
Berpura-puralah memakannya saja.
Aku tidak mau diganggu.
Kamu sangat keras kepala.
Aku bekerja keras untuk ini.
Satu sendok saja.
Biarkan saja. Aku akan memakannya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana?
- Enak.
Aku akan mencari cara untuk membantumu
membalas Wang Sam.
Jadi, jangan sakit.
Cukup dengan bualanmu.
Kamu memintaku membiarkanmu menginap semalam saja.
Sampai kapan satu malam itu?
Aku akan tagih uang kamarmu.
Kamu terus saja mengancamku.
Berapa harga kamarnya? Untuk sepanjang tahun...
Setidaknya ada aku yang memasak bubur untukmu.
- Benar, bukan?
- Aku benar-benar sangat marah.
Pukulan yang bagus.
"Cintaku, Tiger Woo Jae. Ayo!"
Hae Ri.
- Kapan kamu tiba?
- Baru saja.
Sedang apa kamu di sini?
Menurutmu apa? Aku ingin minum denganmu.
- Apa itu?
- Lucu, bukan?
"Cintaku, Tiger Woo Jae. Ayo!"
Karena aku bisa bebas berkencan denganmu tanpa mencemaskan ibuku,
minuman ini terasa jauh lebih enak.
Ini. Minumlah.
Biarkan minuman mengalir hari ini.
Kamu sudah cukup minum. Kamu mabuk berat.
Aku sama sekali tidak mabuk. Aku baik-baik saja.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Apa?
Istri Kang Jin Gu.
- Sebenarnya...
- Dia lagi?
Dengarkan aku dahulu.
Aku tidak bilang karena takut kamu akan kepikiran.
Aku bertemu dengannya beberapa hari lalu.
Aku memanggilnya ke ruanganku.
Kujelaskan kenyataan yang dia hadapi dan memberinya banyak uang.
Mungkin karena tersinggung, tapi tiba-tiba saja
dia menyundul wajahku.
- Apa?
- Dia tidak mengerti apa pun,
tidak tahu apa-apa, dan juga kasar.
Dia benar-benar pengecut.
Maksudku...
Untuk saat ini,
dia mungkin menolak tawaranku karena syok dan tersinggung.
Tapi masalah makan dan hidup penting bagi orang-orang.
Dia akan segera berlutut di depanku.
"Tolong bantu aku sekali saja."
Dia akan memohon seperti itu kepadaku.
Lalu aku akan memberinya uang.
Dan membantunya mencari nafkah.
Begitulah nanti.
Dia akan menangis berterima kasih.
Dia akan
memanggilku penyelamat.
Istri Kang Jin Gu...
Dia tinggal serumah denganku.
Aku bukannya sengaja menyembunyikannya darimu.
Sulit menemukan waktu yang pas, jadi, kuberi tahu...
- Anda minum sebanyak apa?
- Halo.
Nyonya.
Ini ibuku, dan aku mencintainya.
- Ibu, aku menyayangi Ibu.
- Astaga.
Kamu membuat ibu gila.
Bangun. Bangun sekarang.
Ibu, aku mencintai Ibu dan aku minta maaf.
Ibu berusaha keras menjadikanmu CEO.
Ibumu yang tua ini berlarian ke sana kemari.
Tapi putri muda ibu berenang di dalam alkohol.
- Aku menyayangi Ibu.
- Naiklah ke kamarmu, cepat.
Hae Ri. Aku akan membawanya.
- Ikut aku.
- Hae Jun.
- Ya, ini aku, Hae Jun.
- Aku Hae Ri dan itu ibuku.
Aku mencintaimu.
Diam!
Hae Jun kesulitan karena Hae Ri.
Kenapa dia harus minum setiap hari?
Apa maksudmu setiap hari? Dia tidak minum kemarin.
Yang benar saja.
- Di mana Ayah?
- Dia ada janji.
Syukurlah.
- Minggir.
- Apa?
Yang benar saja.
Rumah ini akan makin kacau.
Boleh aku bertanya?
Apa hubunganmu dengan Bu Bok Mak Rye?
Tempo hari, kamu tampak sangat mengenalnya.
Bu Bok Mak Rye?
Maksud Anda, ibuku?
Ibumu?
Maksudku...
Dia wanita tua di lingkungan rumah yang dekat dengan ibuku.
Sudah kuduga. Dia itu masih lajang.
Kamu mengejutkanku.
Bagaimana Anda mengenal ibuku...
Bagaimana Anda bisa mengenal Bu Bok Mak Rye?
Ada kesalahpahaman di antara kami saat kami masih muda.
Itu tidak penting.
Kita sudah tiba di dekat rumah. Di mana harus kuhentikan mobilnya?
Tolong berhenti di depan gang itu.
Di sini gelap. Aku akan mengantarmu sampai depan rumahmu.
Jangan!
Maksudku...
Jika ibuku tahu aku diantar oleh orang yang tidak dekat,
dia akan sangat marah.
Dia sangat ketat.
Seorang pria yang tidak dekat...
Lantas kita bisa mulai dengan saling mengenal.
Ini.
Terima kasih sudah mengantarku.
Hati-hati di jalan.
Selamat malam.
- Eun Ji!
- Apa?
Kamu mengencani seseorang?
Sedang apa kamu di sini?
Apa lagi?
Kita sedang membuat kimchi dan kehabisan garam.
Kenapa kamu membuat kimchi?
Ibu Bok sakit.
Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Jangan mengubah topik.
Mobilnya sangat mencolok. Siapa itu?
Siapa pria itu?
Milik perusahaan penyelenggara acara "Putri Emas Korea".
Jangan ikut campur.
Kamar Enam!
Sepertinya ada yang mencurigakan.
"Sauna Red Clay"
"24 jam. Sauna sangat panas!"
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Aku mencemaskanmu seharian.
Jangan meremehkan aku.
Saat masih muda, aku biasa membawa
lima karung beras sekaligus di punggungku.
Itu saat kamu masih muda.
Apa maksudmu?
Aku masih muda. Aku berada di masa kejayaan.
Mau kubuktikan kepadamu malam ini?
Kamu bersikap konyol.
Kamu bisa lihat aku bersikap konyol atau tidak saat kita pulang nanti.
Aku tahu kamu menyukainya.
Berhentilah bersikap malu-malu.
Hentikan.
Astaga.
Kamu terluka?
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuatku takut.
Terima kasih.
Pekerjaanmu pasti juga berat.
Tapi kamu hanya mencemaskanku.
Aku juga bersyukur dan minta maaf.
Aku terbiasa dengan ini.
Aku juga bersyukur.
Aku juga minta maaf.
Kita bisa ditangkap karena melakukan hal tidak senonoh.
Ayo cepat pulang.
Ini.
Untuk menantu ayah.
Masing-masing satu untuk kalian.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini uang saku untuk putra keluarga kita.
Sepertinya suasana hati Ayah sedang bagus belakangan ini.
Hidup itu singkat.
Kita harus menikmatinya.
Ayah selalu bijaksana.
- Omong-omong...
- Apa?
Ayah tahu aku mulai bekerja di kantor besok, bukan?
Aku memilih sekretarisku hari ini.
Sekretaris?
Aku memilihnya tanpa izin Ayah, tapi kuharap itu tidak apa-apa.
Itu sekretarismu. Kamu tidak butuh persetujuan ayah.
Tidurlah sekarang.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Kubilang ke Departemen SDM. tentang sekretaris Bibi.
Bibi terpikirkan yang cocok, jadi, sudah kuputuskan.
Siapa orang yang cocok?
Kamu bisa lihat sendiri besok pagi.
Selamat malam.
Dsar pembuat onar.
Kamu ini.
Apa yang kamu...
Sedang apa kamu di sini?
Selamat pagi.
Mulai hari ini, aku akan menjadi sekretaris Direktur Do.
Aku Geum Bak Ha.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Dia sekretaris yang kurekrut.
Apa kamu sudah gila?
Kamu menyebutku gila?
Kenapa kalian berisik sekali sepagi ini?
Aku akan mengawasimu. Bekerja keraslah.
Baik, Pak.
Ayo kita pergi, Nona Geum.
Ya, Bu.
Ayo.
Sulit dipercaya.
Apa-apaan...
Maaf.
Sial.
Buat yang benar.
Baiklah.
Ayolah.
Kamu makan lebih banyak dari yang kita buat.
Aku membuatkanmu bubur kemarin.
Kenapa kamu pelit sekali padahal ini hanya daun kubis?
Aku tidak mau kamu sakit perut. Aku merebus daging, tunggu sebentar.
Kamu tidak pelit dengan kubis?
Kamu khawatir aku akan sakit perut?
Aku tidak menyadarinya.
Kamu sungguh memperhatikanku, bukan?
Entah kenapa aku repot-repot berkata begitu.
Kami membawa kubis.
Letakkan di sana.
Aku tidak melihat Man Ho.
Dia pergi bekerja.
Dia mulai kerja di perusahaan kurir yang membawa barang sejak kemarin.
Kudengar kerjanya sangat berat.
Dia tidak bisa tidur semalam karena badannya nyeri.
Dia akan terbiasa perlahan.
Yeol Mu pasti sudah bangun. Aku akan memeriksanya.
Orang akan mengira Woo Jae adalah ayah Yeol Mu.
Dia sangat baik.
Bak Ha bekerja paruh waktu juga hari ini?
Dia mendapat pekerjaan permanen.
- Pekerjaan permanen?
Dia dipekerjakan sebagai sekretaris di Hotel Guseong.
- Apa? Sekretaris siapa?
Dia sekretaris menantu pertama.
Dia berniat mencari tahu soal kematian suaminya.
Dia orang yang sangat tangguh.
Do Hee itu bukan wanita yang mudah ditangani.
Aku mengkhawatirkan Bak Ha.
Seekor lalat bisa masuk ke mulutnya.
Direktur Do.
Apa?
Ada apa?
Karena sudah datang ke kantor, Anda harus bekerja.
Anda tidur sepanjang pagi.
Aku bersemangat untuk bekerja, jadi, tidak bisa tidur nyenyak.
Aku sangat lelah.
- Hei!
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku pusing berhari-hari karena sundulan kepalanya.
Akan kubalas kamu.
Lepaskan aku!
Tidak akan kubiarkan kamu pergi! Tidak akan!
Bicara yang benar.
Bagaimana Ibu bisa mempekerjakan orang sepertinya sebagai sekretaris?
Ibu tahu yang ibu lakukan.
Lepaskan dia dan bicaralah dengannya.
Kamu harus menderita seperti aku.
Astaga. Lepaskan aku!
Lepaskan dia sekarang!
Direktur Oh tidak ada janji makan siang hari ini, bukan?
Aku berniat makan siang dengannya hari ini.
Jangan katakan apa pun. Aku ingin mengejutkannya.
Kamu memukul kepalaku dengan kepalamu!
Lepaskan dia.
- Kenapa kamu...
- Lepaskan. Aku kusundul lagi kamu.
Jika kamu menyerangku lagi, aku akan membunuhmu.
- Lepaskan dia.
- Kamu...
- Mereka sangat bodoh.
- Akan kubalas kamu!
- Aku memukulmu, lalu kenapa?
- Sial.
Lepaskan dia!
Sedang apa kalian?
Berhenti.
Hentikan.
Yang benar saja.
Kau sungguh memiliki nyali seperti wanita super.
Bisa-bisanya bertengkar seperti itu
dengan bosmu pada hari pertama bekerja?
Aku tidak bertengkar dengannya.
Itu sepihak,
serangan dadakan olehnya.
Sudah berapa kali kukatakan?
Apa gunanya bekerja di sini jika kamu bersikap seperti itu?
Untuk membayar susu formula Yeol Mu.
Lalu popoknya.
- Lalu...
- Lalu?
Rahasia.
Rahasia?
Kamu tidak perlu tahu.
Yang benar saja.
Darah.
- Darah?
- Hidungmu berdarah.
Kenapa seheboh itu.
- Ini.
- Tidak perlu.
Kamu membutuhkannya. Wajahmu berlumuran darah.
Ambil sekarang.
Bukan di sana. Di kiri.
- Ke kiri?
- Sedikit ke tengah.
Di tengah. Bukan.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Jangan bergerak.
Di sini, di sini, dan di sini.
Lakukan dengan benar seperti ini.
Intinya, jika ini terjadi lagi,..
Atur ponselmu pada mode diam saat sedang bekerja.
Aku akan melakukan itu.
Aku akan mengawasimu.
"Pesan, Park So Jeong"
Ini foto Pak Son Byeong Gi.
Dia pasti mengganti nomornya karena yang lama sudah rusak.
Jadi, ini Son Byeong Gi.
Tolong batalkan keputusan Do Hee soal sekretarisnya, Ayah.
Apa yang membuatmu begitu sensitif? Dia bukan sekretarismu.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Jika Do Hee tidak mempekerjakan dia,
aku hampir menyuruhnya bekerja untuk perusahaan.
Apa?
Aku ingin melihat
apa kamu punya keberanian dan kecerdasan
untuk membantu Hae Jun mendidik dan mengembangkan perusahaan ini.
Aku ingin mengujimu.
Jika kamu takut pada hal kecil,
bagaimana bisa melakukan rencana besar?
Aku mengerti maksud Ayah.
Aku terlalu sibuk untuk ke lapangan golf.
Jangan menungguku.
Siapa yang menunggunya?
Dia memintaku menunggunya atau apa?
Mulai sekarang,
aku akan memanggilmu Cinderella Eun Ji.
Cinderella Eun Ji.
Kenapa aku seperti sedang menang lotre?
Halo?
Halo. Aku sopir Presdir Na.
Ada sesuatu yang dia minta dariku untuk disampaikan kepadamu.
Di mana alamatmu?
Tidak. Aku sedang tidak di rumah.
Bisakah kamu datang ke gang tempat kamu mengantarku kemarin?
Ya.
Halo. Kamu sudah lama menunggu?
Tidak.
Presdir Na mengirim ini.
Aku sangat tidak sabar dengan hal-hal ini.
Boleh kubuka di sini?
Ya, silakan.
Astaga.
Ini sangat mahal.
Apa aku menjadi Cinderella?
Tidak. Apa aku menjadi Cinderella Eun Ji?
Ini sangat indah.
Ya.
Kamu memanggilku?
Belikan sepasang stoking dari toserba.
Yang warna hitam.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Baiklah.
"10 dolar"
Warnanya hitam.
Kamu menyuruhku membeli yang hitam.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Sudah kubilang belikan yang berwarna kopi.
Tunggu apa lagi? Tukarlah.
Direktur Son datang.
Suruh dia masuk.
- Halo.
- Kamu datang.
Aku ingin menemuimu karena ada masalah.
- Masalah apa?
- Tentang istri Kang Jin Gu.
Dia sangat tidak sopan.
Kenapa? Dia melakukan sesuatu?
Dia datang ke kantor ini sebagai sekretaris Do Hee.
Sekretaris?
Warna kopi. Puas?
Berhenti.
Dokumen ini.
Bawalah ke galeri.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tidak akan mematuhi perintah bosmu?
Dengan senang hati.
Aku akan mencekiknya.
Terima kasih.
Bangunan yang sangat mencolok.
Tunggu sebentar.
Kamu Pak Son, bukan?
Kamu Pak Son Byeong Gi, bukan?
Kamu salah orang.
Dia orangnya.
Tunggu sebentar!
Dia ada di mana-mana.
Sedang apa dia di sini?
Tolong bicara padaku.
Sebentar saja.
Aku istri Kang Jin Gu, Geum Bak Ha.
Aku perlu bicara denganmu.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tahu kamu Pak Son.
Aku perlu bicara denganmu!
Kamu tidak boleh pergi!
Hei. Bangun.
Bangun.
Buka matamu!
Direktur Son orang seperti apa?
Kenapa kamu bertanya?
Apa Kim Woo Jae tinggal di sini?
Kamu meninggalkan apartemen studio untuk hidup seperti ini?
Kamu pergi untuk tinggal di kandang ayam ini?
Kandang ayam? Orang tuamu mengajarimu bersikap kasar, ya?
Aku akan berterus terang.
Aku ingin mengencanimu dan serius dengan hubungan ini.
Mereka seribu kali lebih baik dari orang sombong
dan menghina orang miskin hanya karena mereka punya uang.
Kamu mengejek keluargaku?
Cinta sejatiku tiba-tiba tewas.
Aku bahkan tidak tahu kenapa.
Mana bisa aku diam saja?