Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
Tunggu sebentar.
Kamu Pak Son, bukan?
Kamu salah orang.
Tunggu sebentar!
Bicaralah denganku. Sebentar saja.
Kamu tidak boleh pergi!
Hei. Bangun.
Buka matamu!
Sadarlah.
Dia tampak tidak terluka, kenapa dia pingsan?
Hei, bangun.
Hei!
Astaga.
Sulit dipercaya.
Kamu baik-baik saja?
Ke mana mobilnya?
Ke tempat tujuannya. Bagaimana aku tahu?
Kenapa kamu membiarkannya?
Inikah yang kudapatkan setelah membantumu?
Aku yakin itu Pak Son.
Kebetulan sekali.
Tidak ada hal baik yang terjadi jika dia terlibat.
Hampir saja.
Wanita itu terkadang bisa berani.
Tentu. Hati-hati dan kita bicara lagi.
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Ini dia.
Apa ini?
Astaga, aromanya luar biasa. Kemari dan duduklah.
Aku penasaran apa ini.
Apa yang dibelikan putraku untukku?
Kenapa pakaian dalam?
Ini yang biasa dibeli dengan gaji pertama.
Karena itu aku memilih sesuatu yang layak.
Jadi, Ibu menyukainya?
Astaga.
Bisa berikan aku tisu?
Astaga, kenapa Ibu menangis?
Astaga. Bodohnya ibu.
Menerima ini darimu
membuat ibu sadar bahwa hidup ibu tidak sia-sia.
Ini air mata bahagia. Ibu hanya sesenang itu.
Astaga, Bu, tolong hentikan.
- Mari lihat apa itu cocok.
- Astaga, apa kamu sudah gila?
Ibu tidak percaya kamu menggoda ibu.
Ibu.
Ibu masih muda dan cantik.
Serahkan perusahaan kepadaku sekarang
dan habiskan waktu dengan orang baik.
Benarkah?
Tunggu. Ibu sudah punya pacar?
Astaga.
Ibu masih tidak percaya ibu melahirkan sebuah mahakarya.
Sayangku. Kamu kesayanganku.
Terima kasih untuk ini.
Lepaskan!
Kubilang kamu harus membuat janji.
- Apa yang terjadi?
- Aku mencoba menghentikannya,
- tapi...
- Pria yang baru saja pergi.
Dia Son Byeong Gi, bukan?
- Apa maksudmu?
- Beberapa saat lalu,
aku bertemu Direktur Son Byeong Gi.
Bukankah dia kemari untuk menemuimu?
Direktur Son Byeong Gi? Tidak.
Tidak?
Kamu juga melihatnya, bukan?
Dia yang mengemudikan mobil itu.
Aku tidak pernah melihat wajahnya.
Aku yakin itu Son Byeong Gi.
Kamu yakin dia kemari bukan untuk menemuimu?
Kamu mungkin salah.
Aku tidak punya koneksi pribadi dengannya,
dan kami tidak berbisnis bersama.
Kenapa mantan pegawai datang menemuiku?
Omong-omong, kenapa kamu ingin bertemu dengannya?
Aku yakin dia terlibat dalam kematian suamiku.
Aku ingin dia memberitahuku apa yang menimpa suamiku.
Aku tidak bertemu dengan Son Byeong Gi,
jadi, tolong tinggalkan ruanganku.
Kamu bilang tidak mengenalnya dengan baik,
tapi kamu tahu dia berhenti bekerja.
Apa?
Tolong izinkan aku memeriksa kamera pengawas.
- Sudah cukup.
- Aku yakin...
aku melihat Son Byeong Gi.
Tapi di sini kamu bilang tidak pernah bertemu dengannya,
jadi, aku harus memastikan.
Kamu menyebut Bu Oh pembohong?
Rekaman kamera pengawas akan mengungkap dia berbohong atau tidak.
Dengar, Nona.
Beraninya kamu menerobos masuk dengan tuduhan ini?
Pelankan suaramu.
Biarkan dia melihat rekaman kamera pengawas.
Kamera rusak sejak tadi malam.
Aku menelepon untuk memperbaikinya.
Sayang sekali.
Tampaknya, kamera rusak.
Anggap ini peringatan.
Jangan pernah bersikap kasar kepada Bu Oh lagi.
Direktur Son.
Aku tidak peduli.
Jujur, aku tidak peduli.
Jangan kasar kepada Bu Oh seperti itu lagi.
Aku tidak akan diam saja.
Bu Oh bilang dia tidak tahu, jadi, itu kebenarannya.
Dia juga bilang tidak bertemu dengannya.
Tidak ada alasan baginya untuk berbohong kepadamu.
Jika kamu ingin mempertahankan pekerjaanmu,
mungkin kamu sebaiknya jangan menyebutkan suamimu.
Aku tidak akan mengatakan ini lagi.
Pria yang kucintai mati suatu hari,
tapi aku tidak tahu kenapa.
Bagaimana bisa aku tidak melakukan apa pun?
Jika kamu di posisiku, bisakah?
Hei!
Kamu sudah mengirim berkasnya dengan benar?
Ya.
Kamu harus berhenti saat aku bilang baik-baik.
Jujur, aku tidak tahu kenapa ibuku mempekerjakanmu sebagai asisten,
tapi siapa pun yang punya hati nurani
akan menolak pekerjaan itu.
Bagaimana kamu bisa bekerja di sini
mengingat perbuatan suamimu pada perusahaan ini?
Suamiku
bukan tipe pria yang melakukan hal semacam itu.
Lalu apa? Maksudmu dia dijebak?
Kebenaran akhirnya akan terungkap.
Aku belum selesai...
Hei!
Apa lagi sekarang?
Aku ingin dia dipecat!
Meskipun atasannya berbicara dengannya,
dia selalu menimpalinya.
Itu bukan pria kampungmu yang biasa.
Dia berusaha keras membesarkan anak sendirian tanpa ayahnya.
Biarkan sekali ini saja.
Apa?
Kamu sungguh memihaknya?
Bukan begitu.
Apa ada hal lain?
- Apa maksudmu?
- Ada alasan lain
kamu membencinya?
Omong kosong.
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Aku sebal tiap kali dia mengingatkanku akan hari itu.
Sulit dipercaya.
Berada di kantor seharian lebih sulit dari dugaanku.
Astaga, ini membosankan.
- Nona Do.
- Ada apa?
Ada sesuatu yang butuh perhatianmu sekarang juga.
Butuh perhatianku sekarang juga?
Bisakah kamu menyelidiki Pak Son Byeong Gi?
Direktur Son Byeong Gi? Siapa itu?
Obrolan di sini dan di sana membuat tempat ini terasa hidup.
Astaga.
Aku hampir bisa mencium aroma laut.
Mak Rye, ini tiram.
Bagaimana jika kita membelinya?
Enak jika dimakan dengan pir dan lobak iris.
Kamu juga bisa membuat panekuk lezat...
- Kedengarannya bagus, bukan?
- Kami mau satu kilogram tiram.
Tentu, satu kilogram tiram akan segera siap.
Tunggu, itu belut pasir.
Bayangkan memanggangnya dengan taburan garam kasar.
Lezat, bukan?
Tampaknya kamu paham soal ikan.
Itu bahkan tidak cukup.
Orang-orang memanggilku Pak Laut.
Berikan aku alat pancing dan aku akan...
Semuanya ada di sana. Sea bass, yellowtail,
ikan makerel, ikan skate, hiu...
Tunggu, mungkin bukan hiu.
Halibut, aku menangkap yang seukuran pahaku
dan berbagai jenisnya.
Cukup. Hentikan.
Aku akan memanggang belut pasir untukmu, jadi, mari kita beli.
Kamu sudah kelaparan? Kenapa tidak bisa menahan diri?
Suamimu pasti sangat membantu di rumah.
Dia bukan suamiku.
Agar anak-anak bisa bergabung dengan kita,
mari beli banyak.
Aku akan memanggangnya dengan sempurna
dan menaruhnya di meja, Sayang.
Sulit dipercaya.
Apa kamu sudah gila?
Beraninya kamu berpura-pura menjadi suamiku.
Aku tidak sengaja berbohong.
Penjual ikan mengira kita sudah menikah...
Dasar penipu. Semua ucapanmu bohong.
Itu hanya lelucon berbahaya.
Tidak perlu marah karena itu.
Aku sudah melihat dirimu saat kamu berpura-pura
menjadi peramal di kantor polisi.
Apa yang kamu lakukan sebelum hidup di penginapanku?
Wanita itu mengira kita menikah
dan itu membuatku senang.
Kurasa aku sedikit berlebihan,
tapi kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kita mungkin akan segera bersama
sebagai pasangan menikah.
Kamu sudah gila?
Kamu pikun atau berkhayal?
Perhatikan pukulanmu.
Itu lelucon, mengerti?
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu jadikan lelucon.
Aku tidak percaya leluconmu.
Aku ingin kamu pergi dari penginapanku.
- Kenapa kamu...
- Pimpinan Choi.
Pak, apa kamu pergi ke suatu tempat?
Pimpinan?
Dahulu, dia biasa
bermain sepak bola di klub bola tempatku menjadi pimpinan.
Astaga, sudah lama. Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Mungkin kita harus mengobrol,
jadi, masuklah lebih dahulu.
- Mari bicara.
- Benar.
Bukankah dia yang bersikeras kami akan memanggang ikan malam ini?
Tapi dia tidak tampak seperti kawan sepak bola.
Astaga. Ini belut pasir.
Bayangkan memanggang ini dengan taburan garam di atasnya.
Luar biasa.
Bagaimana bisa para penyewa di sini memiliki standar tinggi
jika menyangkut makanan?
So Mama Bok, apa yang terjadi di antara kamu
dan Presdir Na dari Hotel Guseong hingga kalian bermusuhan?
Saat aku melihatnya di Kontes Putri Emas Korea,
dia tampak manis dan lembut.
Orang sepertinya harus dimasukkan ke dalam sepanci doenjang
dengan semua anggota tubuhnya diikat
agar akhirnya dia jera.
Jadi, katakan kepadaku kenapa dia pantas menerimanya.
Lagi pula, apa urusanmu?
Itu...
Aku hanya penasaran, itu saja.
- Halo?
- Nona Bang, ini aku.
Astaga. Ya, halo.
Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Kamu menerima gaun dan sepatu yang kukirimkan?
Aku memotretnya karena kamu memberikannya kepadaku,
- tapi ini tiba-tiba.
- Begini...
Ada acara yang harus kuhadiri malam ini,
dan kuharap kamu mau bergabung denganku.
Kamu senggang hari ini?
Ya, tapi...
Aku akan meneleponmu saat menjemputmu pukul 7 malam.
Ya, Pak. Sampai nanti.
Gaun kaliber ini berarti dia mengajakku
ke pesta untuk orang kaya yang kulihat di film.
Yeol Mu,
ini pasti hari aku memulai debut di kalangan atas.
Cilukba.
Di sana kamu rupanya.
Pria yang kamu lihat di galeri adalah Direktur Son Byeong Gi,
tapi Nona Oh berbohong dan bilang kamu salah?
Ya, pria yang kulihat di foto itu.
- Kamu yakin?
- Ya!
Aku sangat pandai menyadari hal-hal ini.
Jadi, Pak Son terlibat dalam kematian suamimu?
Ya, aku yakin.
Jika tidak, kenapa dia lari saat melihatku?
- Ibu!
- Astaga.
Kenapa kamu di sini alih-alih melakukan pekerjaanmu?
Aku tidak bisa memahaminya.
Bagaimana bisa Ibu mempekerjakan dia sebagai sekretaris?
- Ini keputusan ibu.
- Aku tidak mau.
Pecat dia segera!
Diam. kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
- Kamu tidak akan pernah...
- Keluar.
Habislah kamu!
Astaga.
Bagaimana mungkin tidak ada orang yang normal di keluarga ini?
Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus.
Kiat yang kamu berikan kepadaku jelas membantu.
- Bagus.
- Astaga.
Bisa permisi sebentar?
Bagus.
Hai, Hae Ri.
Aku hampir mati karena frustrasi.
Kenapa? Apa ada masalah?
Aku tidak pernah mengatakan apa pun karena kamu khawatir,
tapi istri Kang Jin Gu bekerja sebagai sekretaris ibuku.
Kamu juga terkejut, bukan?
Ibuku gila karena mempekerjakan orang seperti itu,
dan aku tidak mengerti kenapa orang kampung itu menerima pekerjaan itu.
Suaminya menggelapkan uang perusahaan
dan menyebabkan banyak masalah.
Seberapa egois dia hingga setuju bekerja di sini?
Hae Ri, begini...
Pak Kim, ayo. Giliranmu selanjutnya.
Benar.
Aku sedang di lapangan golf, jadi, aku akan meneleponmu nanti.
Baiklah. Ini dia.
Hari Selasa pukul 20.30.
Perilisan buku bukan hal besar.
Aku akan mengundang beberapa kenalanku
untuk menikmati kudapan dan berbincang.
Dengan kata lain, itu akan seperti acara jumpa penggemar.
Acara jumpa penggemar? Itu tidak masuk akal.
Kamu cukup populer untuk mengadakan hal semacam itu.
Orang-orang menyebutmu Alain Delon dari dunia golf.
Bukankah Alain Delon sudah tua?
Aku lebih suka Jude Law.
Jude Law? Siapa itu?
Tunggu. Dia tampak tidak asing.
- Dia aktor Hollywood.
- Bagaimana dengan film...
Semua operasi plastik tidak akan menyelamatkanmu.
Memiliki hati yang baik dan mengatakan hal-hal baik
akan memperbaiki penampilanmu
dan mencegah kerutan.
Kita harus belajar sastra. Sastra dan seni!
Dia yang muncul di klinik.
Kamu di sana.
Ya, Bu?
Apa dia anggota klub ini?
Pelatih Gam?
Tidak, dia instruktur golf terpopuler di klub kami.
Omong-omong, kamu setampan bintang film mana pun.
Tentu saja, aku akan mengajarimu.
Senangnya aku melihatmu.
Kudengar kamu ingin les golf.
Halo, aku Pelatih Gam Poong Ki.
Aku menantikan latihan bersamamu.
Kejutan di wajahmu
menunjukkan bahwa kamu mengingatku.
Aku minta maaf atas tindakanku hari itu.
Aku sungguh minta maaf.
Terserah. Daftarkan saja aku kursus.
Belakangan ini aku sering bertemu klien...
Aku tidak punya waktu kosong.
Kamu menolak mengajariku?
Tentu saja tidak.
Sisa waktunya tidak bagus, itu saja.
Taksi yang menolak pelanggan melanggar hukum.
Begitu pula pelajaran golf.
Pelatih menolak mengajar anggota klub?
Kamu akan dipecat.
Aku tidak pernah menolak. Tentu saja aku ingin mengajarimu.
Aku akan melakukan yang terbaik meski aku kurang dalam banyak hal.
Jika tidak bisa mencapai 80 dalam satu bulan,
kamu akan membayar.
Kamu sudah di angka berapa?
Aku ada di angka 99.
Jim Bishop pernah mengatakan ini.
"Pemain golf profesional seperti dokter optimis yang mengatakan
mereka bisa menyembuhkan penyakit yang tidak tersembuhkan."
Aku mungkin seorang ahli di bidang ini,
tapi aku tidak bisa membantumu memecahkan 80 dari 99 dalam sebulan.
Apa kamu tahu
orang-orang memanggilku Malaikat Maut Guseong?
Aku yakin kamu tahu apa yang terjadi pada orang
yang membuatku marah.
Atau tidak?
- Astaga.
- Cepatlah.
Pak, kamu tidak bisa lama-lama.
Sungguh? Cepatlah.
Jika tidak tepat waktu, kita harus melakukannya lagi.
Punggungku agak sakit.
Kita akan berputar begitu kamu menurunkan muatan truk ini,
jadi, percepat lagi.
Terlalu lambat. Dorong keluar.
Bisakah kamu bergegas?
Lebih cepat lagi.
Hanya itu kemampuanmu?
- Astaga.
- Ini dia.
- Lebih cepat.
- Lebih cepat!
Apa? Hei!
Sulit dipercaya.
Kita sudah sibuk, tapi lihat ini.
Ada lubang. Aku akan membersihkannya.
Sapu semuanya selagi aku ke toilet.
Tentu.
Sudah cukup.
Sayang?
Sayang, ayo pulang.
- Ayo, kita pulang.
- Sayang.
Aku tidak tahan melihatmu diperlakukan seperti ini.
Jadi, kumohon...
- Tolong hentikan pekerjaan ini.
- Baiklah.
Baiklah.
Jangan hanya mengatakan kamu mengerti
dan pulanglah denganku.
Aku tidak bisa pergi begitu saja saat membuat kekacauan.
Tunggu sebentar.
Berengsek!
Aku akan melakukannya.
Biarkan aku.
Kamu terluka?
Tidak, aku sangat bugar.
Kamu selalu seperti ini.
Aku belum pernah membuat kesalahan,
tapi ternyata karung itu berlubang.
Kenapa harus di hari kamu datang? Memalukan sekali.
Tidak ada yang lebih kukagumi,
jadi, jangan khawatir.
Kita tidak boleh terlalu mesra di depan umum,
tapi bagaimana kalau ciuman?
Kamu konyol sekali kadang-kadang.
- Omong-omong, aku lapar.
- Astaga, aku lupa.
Kaldunya luar biasa.
Koki di kantin membuat makanan enak.
Seharusnya aku yang memasakkanmu makanan,
jadi, aku minta maaf.
Bagaimana bisa jika kita tinggal di penginapan?
Orang yang harus minta maaf adalah aku.
Ini semua
karena menantu presdir Grup Guseong.
Ini juga salahku karena terlalu naif.
Aku seharusnya tidak membiarkan mereka mengambil alih seperti itu.
Kelak dia akan dihukum.
Kenapa Bak Ha mendapat pekerjaan di Hotel Guseong?
Bukankah ini hari pertamanya?
Dia bilang harus masuk ke kandang harimau untuk menangkap harimau.
Dia ingin mengungkap
kebenaran tentang kematian suaminya saat bekerja di sana.
Daud melawan Goliat.
Kamu tahu betapa telitinya mereka.
Aku yakin semua bukti sudah hilang.
Tapi, Sayang,
di hari kita pergi ke laut untuk mengakhiri hidup kita,
ada kebakaran besar di gudang itu, ingat?
Ya.
Ayah Yeol Mu ada di dalamnya.
Jadi, pria yang kita lihat di berita adalah ayah Yeol Mu?
Ya.
Takdir kita pasti terkait, bukan?
Kamu bisa mengatakannya lagi.
Kita harus berusaha keras membantu Bak Ha membesarkan Yeol Mu.
Kita harus melakukannya.
Kenapa kamu melirik arlojimu?
Sifku segera dimulai.
Sayang.
Beri aku sedikit kepercayaan.
Jika aku melepaskan pekerjaan ini,
aku mungkin akan menyerah lagi.
"Penginapan Nakwon"
"Episode 18"
Astaga. Hei.
Kenapa kamu berdiri dalam cuaca dingin?
Apa yang kamu lakukan di luar selarut ini?
Itulah yang sering dikatakan istriku.
Hentikan. Siapa pria itu?
Sudah kubilang.
Dia manajer klub sepak bola pagi kami.
Lalu kenapa dia muncul di sini?
Apa dia ingin bermain sepak bola dengan pria tua sepertimu?
Masalahnya...
Ini skema piramida, bukan?
Dia ingin kamu membeli sesuatu darinya, bukan?
Apa?
Astaga. Aku terkesan.
Firasatmu masih bagus, sungguh.
Jangan beli apa pun darinya.
Aku mengerti.
Kamu hanya bicara sembarangan.
Jangan habiskan satu dolar pun dengan ceroboh.
Itu juga yang sering dikatakan istriku. Hei.
Mari kita panggang belut pasir itu dan makan malam.
Tidak baik menjadi rakus di usiamu ini.
Lalu apa yang harus kunikmati di usiaku ini?
Kenapa aku bicara kepadamu? Kamu membuatku frustrasi.
Kenapa kamu terus menggangguku?
Hei.
Lihat dirimu. Kamu mau pergi ke tempat bagus?
Pemenang Putri Korea Emas mengadakan pertemuan.
Begitu rupanya.
Kamu ingin aku membaca telapak tanganmu?
Kamu bilang akan membayarku jika aku mengasuh Yeol Mu.
Kamu memintaku mengasuh selama sejam dan baru kembali.
Nona Bang,
yang benar saja.
Aku hanya dibayar 20 dolar oleh ibu Yeol Mu.
Beri aku 10 dolar lagi.
Bagaimana kamu tahu aku punya 10 dolar lagi?
Ini.
Sampai nanti.
Terima kasih.
Astaga.
Aku tidak tahu Nona Bang sangat serakah.
Masuklah.
Baiklah.
Selagi Cinderella memasuki kereta emas dalam dongeng,
Bang Eun Ji dalam dunia nyata memasuki sebuah sedan.
Itu mendadak, jadi, kupikir kamu mungkin menolak.
Terima kasih sudah datang.
Dalam dongeng, gadis itu bertemu pangeran.
Tapi kenyataannya, gadis itu bertemu ayah pangeran.
Maksudku kakeknya.
Semuanya tidak bisa sempurna, bukan?
Kehidupan yang mewah, berkilau, dan nyaman.
Ya, ini kehidupan yang ditakdirkan untukku.
Bukan kamar di penginapan yang disewakan sebulan.
"Klub Senior Super 2019"
Saat pintu terbuka,
aku akan melihat ruangan yang penuh orang istimewa
memakai gaun dan tuksedo seperti yang pernah kulihat di film.
Kandil berkilau, anggur, melodi waltz...
Ya, ini kehidupan yang kuimpikan.
Apa maksud pertemuan ini?
Kenapa hanya ada orang tua?
Namanya Klub Senior Super.
Grup CEO berusia 70 tahun lebih yang sudah menyumbangkan
lebih dari satu juta dolar sejauh ini.
Di atas 70 tahun?
Ya.
Sungguh kejadian yang aneh.
Dengan menantu pertama mulai besok,
bagaimana aku akan mendekati menantu kedua?
Aku terlalu sibuk untuk pergi ke lapangan golf.
Jangan menungguku.
Bagaimana bisa kedua menantu di keluarga itu
sangat agresif?
Ini tidak mudah.
Astaga.
Kamu pulang terlambat.
Banyak yang harus kulakukan.
Kamu yakin tidak bertemu Pak Son Byeong Gi hari ini?
Tidak. Aku sudah bilang.
Berapa kali harus kukatakan?
Nona Oh tidak punya alasan untuk berbohong.
Jika dia bilang tidak, dia tidak melakukannya.
Jangan membahas ini lagi.
Ini perintah, Nona Geum.
Ingat itu.
Jika dia tidak menyembunyikan apa pun, kenapa dia berbohong?
Pasti ada yang mencurigakan.
Astaga, kakiku.
Astaga.
Sepatuku melukai tumitku.
Sial.
Aku terus bertemu dengannya sepanjang hari.
Kenapa dia berjalan seperti itu?
Dia bahkan melepas sepatunya.
Terserah.
- Kamu dalam perjalanan pulang?
- Ya.
Kenapa kamu terhuyung? Kamu mabuk?
Kamu minum di hari pertama bekerja?
Benar, bukan? Kamu ketahuan.
Aku tidak minum.
- Tidak?
- Aku bekerja sampai sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk minum.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu yakin tidak minum?
Lihat,
kenapa kamu terus bertanya apa aku mabuk padahal tidak?
Lalu kenapa kamu terhuyung?
Sudah lama aku tidak memakai sepatu ini,
dan sepatu ini melukai tumitku. Lihat.
Astaga.
Pakai lagi. Kakimu bisa cedera.
Astaga. Kenapa kamu peduli?
Baiklah, terserah kamu saja.
Kamu tidak senang entah aku baik kepadamu atau tidak.
Bukan urusanmu.
Sudah kuduga. Kenapa dia tidak mendengarkanku?
Apa ini?
Bagaimana menurutmu? Ini sepatuku.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Kamu bisa meminjamnya.
Lupakan saja.
Jangan begitu. Pakailah sebelum kakimu terluka.
Astaga.
Apa kamu punya kutu air?
Tidak.
Bagus. Pakailah sekarang.
Tapi aku merasa tidak enak.
Aku senang kamu merasa begitu. Pakailah.
Aku akan mengelap kakiku dahulu.
Sepatumu nyaman.
- Tunggu.
- Lupakan saja.
Maafkan aku.
- Kamu sengaja melakukannya?
- Tidak.
Itu kesalahan.
Astaga. Aku harus bagaimana?
- Kamu yakin itu kesalahan?
- Itu kesalahan.
Kenapa kamu mengikat tali sepatuku? Kamu tidak perlu.
Maafkan aku.
Kamu ceroboh sekali.
Kemarilah. Ulurkan kakimu.
Jangan ceroboh.
Kamu hampir mengalami kecelakaan parah di depan galeri.
Terima kasih untuk yang tadi.
Lebih baik terlambat.
Sudah.
Cobalah berjalan dengan sepatu itu.
Lihat.
Itu jauh lebih baik.
Terima kasih.
Aku akan mencucinya sebelum mengembalikannya kepadamu.
Tentu saja. Pastikan tidak bau kakimu.
Kakiku tidak bau.
Apa maksudmu?
Aku sangat terkejut saat mengikat tali sepatumu.
Benarkah?
Kaki yang ini atau yang satunya?
Apakah yang itu?
Kakiku tidak...
Kakiku tidak bau!
Apakah kaki yang ini?
Dia konyol sekali.
Apa ini bau?
Astaga.
"Hotel Guseong"
Bukankah itu Woo Jae?
Woo Jae!
Dia mau ke mana?
"Penginapan Nakwon"
"Penginapan Nakwon?"
Kenapa dia masuk ke penginapan?
Kamu pulang terlambat.
Bagaimana persiapan kompetisinya?
Aku cukup bugar,
tapi kita lihat saja.
Ini kompetisi terakhir musim ini.
Menangkan hadiah uang dan traktir aku.
Aku akan berusaha.
Kenapa kamu berolahraga selarut ini?
Aku bertemu rintangan yang tidak terduga hari ini,
jadi, aku butuh waktu untuk menjernihkan pikiranku.
Aku merasa agak sedih hari ini. Kamu mau minum soju denganku?
Biar kuperiksa Yeol Mu dahulu.
Kamu ayahnya?
Kenapa kamu sangat peduli kepadanya?
Aku tidak akan lama.
Pria itu terlalu baik.
Kamu pandai mengurus bayi.
Kamu sibuk besok?
Aku punya rencana untuk besok,
dan tidak ada yang mengasuh Yeol Mu.
Bisakah kamu luangkan waktu untuk itu?
Aku akan memberimu 20 dolar.
Aku tidak butuh uang.
Aku bisa mengasuh, jadi, jangan khawatir.
Benarkah?
Astaga.
Kamu mau tetap di sini?
Sayangnya, semua kamar ditempati.
Selain itu, tempat ini tidak menerima tamu jangka pendek.
Tinggal paling sebentar sebulan.
Tinggalkan nomor telepon, nanti pemilik penginapan ini
akan meneleponmu saat ada kamar kosong.
Apa ada Kim Woo Jae yang menginap di sini?
Kamu datang untuk menemui Woo Jae?
Apa kamu pacarnya?
Di mana Woo Jae?
Woo Jae!
Apa yang terjadi?
Di mana kamu? Hei!
- Kami pulang.
- Keluarlah sekarang!
Kubilang, keluar!
Kim Woo Jae!
Astaga.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Kamu pindah dari apartemen itu untuk tinggal di tempat seperti ini?
Ayo keluar. Mari bicara di tempat lain.
Kamu tampak sangat percaya diri saat berkemas dan pergi.
Lalu kamu berakhir di kandang ayam ini?
Jawab aku!
Begini...
Kenapa wanita muda sepertimu bicara kasar?
Kandang ayam? Apa maksudmu?
Jangan ikut campur, Pak Tua.
Apa katamu?
Kemasi barang-barangmu sekarang.
Aku tidak mau menghabiskan waktu lebih lama di kandang ini.
Kandang ayam?
Siapa kamu?
Kenapa kamu kasar sekali?
Aku tidak tahu betapa mewah dan megahnya rumahmu,
tapi kamu tidak bisa menyebut rumah orang sebagai kandang ayam.
Beraninya kamu.
Maaf. Ayo keluar.
Lepaskan. Sakit.
Astaga.
Kubilang, lepaskan!
Apa?
Apa ini dirimu yang sesungguhnya?
Itulah yang ingin kukatakan.
Inikah yang kamu inginkan?
Bagaimana bisa kamu tinggal di tempat seperti ini?
Apa maksudmu, tempat seperti ini?
Apa aku harus memberitahumu?
Seperti kandang hewan, sesak, dan penuh...
Hentikan!
Kamu pikir bisa mengatakan apa pun yang kamu inginkan?
Tidak... Maksudku
tempat ini
sangat kotor dan penuh.
Apa gunanya tinggal di tempat mewah?
Orang-orang itu lebih baik dan elegan dibandingkan siapa pun.
Mereka seribu kali lebih baik dari orang yang menginjak orang miskin
hanya karena punya uang!
Apa?
Kamu menghina keluargaku?
Ya. Kamu menghina keluargaku.
Lupakan saja.
Bagaimanapun,
berkemaslah dan pindah sekarang.
Akan kucarikan apartemen.
Aku tidak akan tinggal di apartemen yang kamu carikan untukku.
- Apa?
- Aku lebih bahagia di sini.
Apa kamu bodoh?
Bagaimana bisa kamu hidup di tempat menyedihkan ini...
Na Hae Ri dari Grup Guseong mengencani seorang pria
yang tinggal di tempat menyedihkan ini? Aku keberatan.
Jangan sombong, Hae Ri.
Sombong?
Aku kecewa kepadamu.
"Penginapan Nakwon"
Di antara sekian banyak gadis,
kenapa harus gadis kejam itu?
Dia pasti sangat melukainya.
Aku kasihan kepadanya.
Omong-omong,
dia tampak tidak asing.
Dia cucu pemilik Hotel Guseong.
- Apa?
- Sungguh?
Di Kontes Putri Korea Emas,
ada keributan besar di lobi, dan dia ada di lobi.
Kukira aku pernah melihatnya.
Dia cucunya?
Itu artinya dia putri menantu pertama.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Astaga.
Maaf karena membuat keributan.
Penginapan ini
sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun menghina dan merendahkan tempat ini.
Jika ini terjadi lagi,
aku akan mengusirmu.
Baiklah. Itu tidak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Hei.
Dia cucu presdir Hotel Guseong?
Ya.
Kenapa kamu harus mengencani cucu
presdir Hotel Guseong?
Aku mengatakan ini karena menganggapmu sebagai adikku.
Pikirkanlah baik-baik, Woo Jae.
Pegawai di Hotel Guseong memanggil menantu pertama dan putrinya
Penyihir Satu dan Penyihir Dua karena mereka sangat kejam.
Sayang.
Woo Jae juga harus tahu.
Ya, sebaiknya kamu bersiap.
Penyihir Satu mendaftar kelas di lapangan golf hari ini,
dan dia memang jahat.
Aku kasihan kepada Nona Geum,
yang harus bekerja untuk Penyihir Satu.
Begini...
Dia tidak seburuk kata orang.
Terkadang dia bisa
bersikap manis.
Kami akan mengajarimu Olahraga 100 Tahun.
Kami membuat latihan ini dengan harapan semua anggota klub
akan panjang umur dan sehat. Lakukan ini dengan teratur di rumah.
Tolong berdiri.
Berdiri menghadap pasanganmu.
Kuncilah tanganmu.
Kakimu harus selebar bahu.
Saat kamu melangkah mundur, angkat tanganmu.
Satu, dua, tiga...
Astaga.
Rasanya menyenangkan.
Lihatlah wajah pasanganmu dengan penuh cinta.
Regangkan.
Dalam dongeng,
Cinderella menari waltz romantis.
Sementara itu, Bang Eun Ji di dunia nyata
melakukan Olahraga 100 tahun dengan iringan lagu trot.
Empat, lima...
Kenyataan ini terlalu menakutkan.
Kamu benar-benar ratu malam ini.
Benarkah?
Semua orang termasuk Pak Kim dan Pak Lee sangat iri kepadaku.
Semua wanita tua iri dengan kemudaanmu.
Aku bintang hari ini.
Aku senang kamu menikmatinya.
Setelah istriku meninggal,
aku tidak pernah merasa nyaman menghadiri pertemuan.
Sudah lama aku tidak sepercaya diri ini.
Ini semua berkat kamu, Nona Bang.
Kenapa kalian berdua belum tidur?
Kami tidak bisa tidur jika Ayah belum tiba di rumah dengan selamat.
Kalian berdua menantu terbaik di negara ini.
Aku pria tua yang beruntung.
Sepertinya Ayah bersenang-senang di pertemuan itu.
Tentu.
- Ini.
- Astaga.
Ini.
- Ayah memberiku dua lembar.
- Ya.
Ini kali pertama Ayah memberiku 100 dolar.
Ini momen bersejarah.
- Itu artinya aku bahagia.
- Baiklah.
Jangan merasa tidak enak. Simpan saja.
Ada yang mencurigakan.
Do Hee.
Para pegawai berbicara.
Bagaimana bisa kamu mempekerjakan istri pegawai yang tidak terhormat
yang bunuh diri setelah menggelapkan dana perusahaan sebagai sekretaris?
Maksudmu Nona Geum?
Ya, tolong ganti sekretarismu.
Aku akan mencari orang jujur dengan kualifikasi bagus untukmu.
Tidak perlu. Aku suka Nona Geum.
- Do Hee!
- Seperti yang kamu tahu,
Aku suka orang yang menonjol.
Nona Geum sangat cocok dengan gayaku.
Astaga. Apa?
Dia gayamu?
Astaga, kuharap aku bisa menjambak rambutmu dan memutarnya
atau mematahkan kakimu agar jatuh ke tanah.
Wanita menjengkelkan itu.
Masuklah.
Kamu bekerja lembur.
Apa itu?
Ini teh madu.
Ini akan menghangatkanmu.
Kamu punya banyak dokumen untuk dikerjakan?
Akan ada peninjauan uji tuntas di sanggraloka besok.
Selesaikan dan tidurlah. Kamu harus pergi ke Pulau Anmyeon.
Jangan cemaskan aku. Selamat malam, In Sook.
Kamu sangat bodoh.
Tunggu, Ibu.
Ada apa?
Siapa Pak Son?
- Kenapa kamu bertanya?
- Hanya saja...
Nona Geum sangat ingin mencarinya
dan aku sedikit penasaran.
Dia bahkan tidak bekerja di kantor pusat kita.
Dia bertanggung jawab atas keuangan sanggraloka. Itu yang ibu tahu.
Tapi mungkin kami pernah bertemu beberapa kali.
Setelah kejadian hari ini, aku hanya ingin bertanya.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Nak.
Aku tidak mungkin salah.
Aku bersumpah itu Pak Son.
"Tim SDM"
Kami dilarang
untuk mengungkap informasi pribadi mantan pegawai.
Pak Son adalah bos mendiang suamiku.
Aku ingin bertemu dengannya
dan menanyakan beberapa hal.
Jadi, tolong beri tahu aku tempat aku bisa menemukannya.
Itu melanggar kebijakan perusahaan.
Jangan selalu berpegang pada prinsip.
Cobalah memahami situasiku dan bantu aku sekali ini saja.
Sepertinya aku tidak bisa.
Kamu tampak sangat muram pagi ini.
Ada apa?
Seperti apa pun aku memohon,
Tim SDM tidak mau memberiku alamat Pak Son.
Tunggulah sebentar lagi.
Sudah saatnya informanku meneleponku.
Baiklah.
Hai, ini aku.
Bagaimana?
Benarkah?
Kamu tahu di mana Pak Son tinggal?
- Di mana?
- Di mana dia tinggal?
Tunggu!
Terima kasih.
Perjalanan ke Pulau Anmyeon sangat jauh.
Mau kuantar?
Bukankah kamu bilang ada rapat pukul 2 siang?
Aku bisa mengantarmu dan segera kembali.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengemudi sendiri.
Pintu terbuka.
Turun.
Apa yang kamu lakukan?
Kudengar kamu menuju sanggraloka di Pulau Anmyeon.
- Memang.
- Astaga.
Kebetulan aku menuju ke sana.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
- Menumpang.
- Menumpang?
Ya. Jika kamu merasa lelah,
aku juga bisa mengemudi.
Kamu tahu betapa baiknya aku.
Lupakan saja.
Kita juga bisa berbagi biaya bensin.
Kenapa kamu mau pergi ke Pulau Anmyeon?
Aku tahu tempat tinggal Pak Son.
Aku harus bertemu dengannya dan menyelesaikan masalah.
Aku sedang terburu-buru. Tolong mengertilah.
Apa Pak Son lagi?
- Itu bukan urusanku.
- Itu...
- Sekali ini saja.
- Minggir!
Kenapa dia sangat pemarah hari ini?
Astaga. Yang benar saja.
Selamat datang, Pak Na. Semuanya sudah siap.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Jika nomor rumahnya 42,
seharusnya di sekitar sini.
Pak Son.
Bisa kita bicara?
Pak Son!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub