EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[A Person You Could Know]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aku lupa memperkenalkan diri.
Aku PD Yi Ahn, asisten
produser Hidden Singer 5!
Halo!
Baiklah kalau begitu! Kalian harus
bertepuk tangan saat aku keluar, oke?
- Baik!
Kalau begitu,
kita mulai sekarang!
Kau dimana?
Kau terlambat.
Baiklah!
Kenapa kau terlambat datang?
Wow, kau sangat keren!
Hei, Kim Jin Young masih
belum menghubungimu?
Belum, tapi aku yakin dia
akan segera menghubungiku.
Kenapa kau tidak berteman dengannya
di Facebook jika kau akan seperti ini?
Entalah,
mungkin karena marah.
Aigoo, seolah-olah kalian berdua
dipisahkan untuk selamanya.
Aku yakin kalian berdua akan berciuman
lagi dalam sepuluh hari ke depan.
Berhenti berbicara omong kosong
dan nikmati pertunjukannya.
Kau memiliki kursi VVIP.
[Yi]
Bisakah kau memperbesar sedikit?
Aku akan kembali!
[Dari Jin Young:
Yi Ahn.]
[Yi Ahn.]
[Aku...]
PD Yi.
Oh, Kau sudah datang, pak?
Bagaimana persiapan hari ini?
Ya, sama seperti biasanya.
[Tepuk tangan!]
Baiklah, semuanya. Artis terkenal
hari ini adalah Girls 'Generation!
[Aku...]
- Sekali lagi.
- Ya.
- Baik.
- Satu, dua, tiga!
Mereka memiliki lebih
dari 100 teman yang sama.
Jika mereka berdua
tidak berteman...
Pasti ada alasannya.
[A Person You My Know: Kim Jin
Young, Universitas Hana; 107 Teman]
[Episode 1: Aku Putus
Denganmu. Kau Sudah Mati]
Wow, itu sangat lucu!
Kenapa dia melakukan itu?
Kau melakukan pekerjaan editing
dengan baik kali ini, Yi Ahn.
Oh, ayolah. Aku selalu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Kupikir kau akan kehilangan
sentuhanmu setelah beristirahat,
tapi lihatlah dirimu.
Mari kita gunakan ini
untuk yang pertama.
Sampai jumpa lagi, Yi Ahn.
Ya, tentu.
Hei, apa menurutmu PD
Yi baik-baik saja?
Maksudku, pacarnya meninggal.
Namun, dia menyelesaikan semua pekerjaan pengeditannya
dan dia ada di sini, berbicara dan tertawa.
Dia pasti sangat sedih!
Dia bukan pacarku,
Penulis Noh.
Kami putus seminggu
sebelum dia meninggal.
Sang Hyuk, bisakah kau
mengambilkan ponselku? Itu di sana.
Ya, Bu.
Lain kali, bisa tolong katakan
ini sebagai gantinya?
"Wow, dia mengeditnya dengan sangat
baik meski mantan pacarnya meninggal."
"Ooh, gadis itu benar-benar pekerja keras."
Jin Young menyuruhku memberikan
ini padamu, sebelum meninggal.
Tolong terima.
Bagaimana Jin Young bisa
meninggalkanmu seperti ini?
[Yi Ahn]
Ujiannya sudah selesai!
- Yi Ahn!
- Ya?
- Kau sudah akan makan?
- Sudah.
[Mahasiswa Baru Angkatan '09, datang dan
dapatkan permen gratis untuk White Day!]
[Orientasi Mahasiswa Baru
di Jurusan Teknik Mesin]
- Kim Jin Young.
- Ya?
- Bagaimana ujianmu?
- Aku benar-benar hancur.
Beginilah kisah
hidup kita, ya?
Apa ini?
Orientasi mahasiswa baru?
- Kau akan datang, 'kan?
- Ya, aku akan datang.
Aku benar-benar hancur.
Aku benar-benar
mengacaukan ujianku!
Aku keluar dari sana karena
aku tidak menulis apapun!
Oh, siapa yang peduli?
Ini hanya kelas gen-ed.
Profesor itu orang yang aneh karena
memberi kuis setelah dua minggu kelas.
Tapi tetap saja, aku adalah
mahasiswa tingkat dua sekarang!
Bahasa Inggris adalah salah
satu kursus gen-ed-ku juga.
Oh.
Oh ya, jam berapa kau akan
ditelepon untuk pertukaran mahasiswa?
Entahlah. waktu di London
berbeda, jadi...
...sekitar jam 9 malam.
Cepat hidupkan HP-mu.
- Oh, kau benar.
- Ya.
Ah...
Apa ini?
[Yi Ahn]
Hah?
Kenapa ada dua
tempelan disini?
[Kim Jin Young]
Kim Jin Young?
[Yi Ahn.]
Yi Ahn!
Oh, Reporter Kim.
Aku tahu kau pasti di sini.
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak mungkin masih hidup
jika aku tidak baik-baik saja.
Jangan bicara seperti itu.
Kau bilang sebelumnya...
...kalau ponsel
perlu diformat...
...jika memasukkan pasword
yang salah sebanyak 10 kali.
Oh, maksudmu artikel
yang aku tulis?
Ya, benar.
Tapi kenapa?
Kirimkan padaku
artikel tentang itu.
[Orang yang Mencari
Pasword Ponsel]
"Orang yang Mencari
Pasword Ponsel."
Kau hanya memiliki 10 kesempatan
untuk membuka kunci ponsel.
Jika kau memasukkan kode akses yang
salah sebanyak 10 kali berturut-turut,
kau harus memformat ponsel.
Memformat semuanya?
Ini adalah tindakan
pengamanan yang dilakukan
jika kau kehilangan
ponselmu atau dicuri.
Hal ini untuk menghindari
informasi pribadimu bocor...
...atau diretas.
Dari keluargamu juga?
Itulah peraturan perusahaan.
Bahkan untuk kekasih
yang putus dengannya...
...seminggu sebelum dia meninggal?
Aku punya 10 kesempatan.
Kim Jin Young!
Halo?
Um... Bukankah ini
ponselnya Jin Young?
Um, memang.
Tapi sepertinya ponsel kami tertukar.
Tapi, um, kau tahu dimana
pemilik ponsel ini?
Aku sedang menunggu telepon yang sangat
penting yang harus aku jawab nanti.
Hah? Tunggu,
ini bukan ponselku.
Ponsel siapa ini?
Oh, jadi ponselmu tertukar
dengan ponselnya Jin Young.
Akan ada orientasi mahasiswa baru
di Eagle Tavern, di dekat sekolah.
Bisakah kau kesana?
Jin Young juga
akan segera datang.
[Eagle Tavern]
- Mengubah dunia!
Jurusan Teknik Mesin Univ. Hana
sedang terbang sekarang!
- Oh, oh, oh, oh, ya!
- Whoa, ada kakak tingkat!
- Whoa!
Aku sudah mengambil keputusan.
Silakan datang ke departemen
Teknik Elektro tahun depan!
- Um, tidak--
- Siapa namamu?
- Aku mencari Kim Jin Young--
- Oh, Nona Kim Jin Young!
Ini dia!
- Kim Jin Young! Kim Jin Young!
- Tunggu, tidak. Ini bukan namaku--
- Oke, lanjutkan!
- 26!
27, 28, 29!
30!
- Minumlah! Minumlah!
Habiskan!
Minum, minum, minum!
- Baiklah, lima pemain striker!
- Satu striker untuk orang dengan rambut panjang!
Satu striker untuk
orang yang memakai tas!
- Satu striker untuk wanita!
- Satu striker untuk Kim Jin Young!
- Apa?
- Tunggu, aku bukan Kim Jin Young--
- Tidak, aku di sini untuk menemukan Kim Jin Young!
- Minumlah! Minumlah!
Habiskan!
Kenapa kau lama sekali
menjawab teleponku?
Dia mendapat telepon dari temanmu,
dan bergegas ke suatu tempat.
Ada telepon yang harus
Yi Ahn jawab jam 9 malam.
Dia akan berada dalam masalah
besar jika dia tidak menjawabnya!
Ayo! Ayo, ayo, ayo!
- Ah!
- Hyah!
- Whoa!
- Ya!
- Kim Jin Young! Kim Jin Young!
- Whoa!
- Apa?
- Wow, ini sangat menyenangkan!
Whoa!
Wow!
- Wow. Terimakasih!
- Kim Jin Young! Kim Jin Young!
Apa pasword ponselmu,
Kim Jin Young?
Sial!
Dan kau bahkan tidak mengangkat
teleponmu, atau datang ke sini.
Kenapa dia menggunakan
pasword di ponselnya?
Wow.
Kenapa orang ini punya
banyak sekali rahasia?
Sekarang sudah
jam 9 di London!
Kim Jin Young! Kenapa kau
tidak datang, Kim Jin Young?
[Panggilan masuk]
Um, permisi!
Ini telepon yang penting.
Cepat angkat.
Oh!
Oh, dari London!
- London? London?
- Ya!
Ya ampun!
Baiklah.
Halo?
London?
Ah, London, London!
Oh, namaku Yi Ahn--
Kenapa? Apa terputus?
[Kim Jin Young]
Itu dia.
Kim Jin Young.
Lalu...
...setelah kami
mulai berpacaran...
Jin Young mengatakan ini padaku:
"Pada White Daya, 14 Maret 2009
saat kami pertama kali bertemu...
Aku mulai percaya pada cinta
pada pandangan pertama."
[Masukkan Pasword]
Semoga berhasil.
Semoga terbuka.
Nol.
Tiga.
Satu.
Empat.
Yi Ahn!
Ya, Sunbae.
Kim Jin Young-ssi!
Lewat sini.
[A Person You May Know]
Um...
Aku seniormu.
Oh.
Halo. Namaku Kim Jin Young.
Kim Jin Young.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Episode 2: Halo, Aku Kim Jin Young.]
Whoa.
Ya ampun!
Hal ini selalu
terjadi padaku!
- Ah!
- Segar sekali.
- Ah.
- Ini menyenangkan.
Apa aku sudah memberitahumu kalau
kita punya pendatang baru di tim?
Ya, ini adalah
musim perekrutan.
Kenapa kau bertanya?
Mereka hanya mempekerjakan satu orang,
dan dia bekerja langsung di bawahku.
Tapi, coba tebak
siapa namanya.
Namanya?
Siapa namanya?
Kim... Jin Young.
Aku harus bekerja sama dengannya, tapi
aku tidak bisa menyebutkan namanya.
Hyo Eun.
Ya?
Aku tidak berpikir kalau
kami benar-benar putus.
Aku tahu.
Aku berencana
meneleponnya kembali...
...dan bertemu dengannya
lagi, dan jadian lagi.
Dan kupikir aku akan
selalu bersamanya, tapi...
Itu aneh.
Aku tidak bisa
menangis, Hyo Eun.
Aku tidak tahu kenapa Jin Young menyuruh
mereka memberikan ponselnya padaku.
Aku yakin kau akan tahu
setelah membuka ponselnya.
Aku hanya bisa membukanya dalam
sepuluh kali kesempatan, bukan?
Hei, tentu saja!
Siapa lagi yang bisa
melakukannya selain dirimu?
Benar, 'kan?
- Oppa, tentang makan malam--
- Maafkan aku!
- Jangan khawatir.
- Halo.
- Kalian berdua sangat terlambat hari ini.
Kalian harus mentraktir kami semua untuk
makan malam jika kalian terlambat 10 kali.
- Ya, pak.
- Baiklah.
Kau harus mengatur
jadwal dengan baik.
- Berapa banyak yang kita miliki sekarang?
-  [Bagan Acara]
Jin Young.
Bagaimana dengan materi
yang kukatakan tadi?
Oh, itu?
Sebentar.
Baik.
Jangan sentuh itu!
Astaga, kau seharusnya lebih
berhati-hati! Lihat ini?
Maafkan aku. Aku akan
memperbaiki LCD-nya.
Aku juga punya motor.
Tidak butuh waktu lama--
Tidak usah.
Tapi tetap saja...
- Itu kesalahanku--
- Aku bilang tidak apa-apa.
Maafkan aku, Sunbae.
Aku akan pergi sebentar.
Oh, PD Yi!
Rambutmu...
Tidakkah menurutmu kau
memotongnya terlalu pendek?
- Naskah.
- Oh, ya, Bu.
Oh, Sunbae!
Kau potong rambut?
Kau tidak sedang
patah hati, bukan?
Kenapa kau berkata
begitu, PD Jin Young?
Kenapa?
Apa dia benar-benar patah hati?
Ya Tuhan.
Ji Hye!
Jangan lupa untuk memeriksa
SMS-mu nanti, ya?
Baik.
Ya?
Ji Hye belum datang?
Oh, kedua kontestan ini
adalah pasangan suami istri.
Mereka dalam perjalanan tapi mereka
mengira syuting akan dimulai nanti.
Maafkan aku.
Mereka akan sampai
sebelum syuting, kan?
Tentu saja!
Ya.
Baik. Tidak ada yang bisa
menyanyikan lagu ini?
Kita perlu memeriksa
musik background.
Siap yang bisa menyelaraskannya
"A Wound Deeper Than Love?"
Um, aku.
Maknae?
Baguslah, kalau begitu.
Naiklah ke atas panggung.
- Apa?
- Panggung.
Begini...
Baiklah.
Siapa relawan wanitanya?
Ayolah, kau yang tahu lagunya.
- Aku?
- Ya.
Berdiri saling berdekatan agar kita
bisa melihat seperti apa nanti.
Baiklah, cue!
Aku menunggu lama...
...karena kau adalah
orang yang kuinginkan
Aku menyembunyikan kesedihanku,
dan membiarkanmu pergi.
Aku mungkin ingin menipu diri sendiri
dan menghentikanmu meninggalkan aku.
Aku masih terlihat di air
matamu, bahkan sampai sekarang.
Kenangan--
Kim Jin Young-ssi!
Apa menurutmu kita bisa
menang seperti ini?
Kurasa kita tidak bisa menang.
Kau tahu kalau suaraku fales! Dan aku
sudah lebih baik karena sering berlatih.
Aku tidak menyuruhmu bernyanyi
dan mirip dengan Im Jae Beom!
Bukan seperti itu, Kim Jin Young!
Ini, lihatlah.
"Kontes Festival Menyanyi
Satu Hati Tingkat Desa."
Ini adalah kontes bakat
tingkat desa! Bam!
- Kau mengerti, kan?
- Ya.
Ini bukan masalah besar, hanya
orang-orang dari lingkungan kita.
Jadi jika kita melakukan sedikit lebih baik dari
rata-rata, kita akan mendapat juara pertama.
Dan jika kita mendapatkan juara pertama...
[Hadiah Juara Pertama:
Perjalanan ke Guam]
Guam!
Aku akan bekerja sangat keras
dalam pekerjaan paruh waktuku
...jadi tidak bisakah kita pergi ke
tempat seperti Busan atau Sokcho?
Tidak, kita tidak bisa.
Meskipun aku menyanyikan
ini dengan buruk?
- 5810!
- Hah?
[A Scar Deeper Than Love]
Kumohon, Yi Ahn!
Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Tidak bisakah kau menganggapnya sebagai hadiah
ulang tahunku, dan melakukan ini untukku?
Apa?
Ya, itu saat ulang tahunku!
1 Juli!
Hari kontes menyanyi!
Kita sekarang akan mulai
Kontes Festival kita!
Ini adalah acara "Kontes Festival
Menyanyi Satu Hati Tingkat Desa"!
Ya.
Baiklah, semuanya.
Awalnya, kupikir kami pasti
akan menjadi pemenangnya.
[Seorang Tambourine jenius
dari Simo Samoa, Heoensō Guo]
Yi Ahn dan Jin Young akan menyanyikan
"A Scar Deeper Than Love."
Tolong sambut mereka dengan
tepuk tangan yang meriah!
Menunggu lama.
Aku tidak bisa melihat
senyummu setelah kau pergi
tapi aku akan selalu mengingat
segalanya tentang dirimu.
Baiklah, juara pertama...
...akan mendapatkan semua
biaya tiket ke Guam.
Dan juara kedua akan
mendapatkan mesin pemijat!
Pemenang hari ini adalah...
Selamat!
Pemenangnya adalah Nona Shim Sang
Sook, dengan "Dancing Tambourine!"
Terima kasih banyak!
Aku berada di dekat panggung karena
kupikir aku menjatuhkan sesuatu.
Datanglah ke depan panggung
dari sisi penonton.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Astaga, ada apa ini?
- Selamat ulang tahun, Yi Ahn!
- Selamat ulang tahun!
- Whoa.
- Wow, terima kasih!
- Selamat.
Ada apa?
Naiklah ke sana.
Aku berlatih setiap malam karena aku
benar-benar ingin mengajakmu ke Guam.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, bodoh.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Sesuatu yang tidak mahal.
Wow.
Selamat ulang tahun.
Sunbae!
Yi Ahn.
Selamat ulang tahun.
Nol, tujuh...
Nol...
Satu.
[Masukkan Pasword]
Dua.
- Selamat ulang tahun!
Apa ini?
- Selamat ulang tahun, Yi Ahn!
Sebenarnya, pacar PD Yi meninggal--
Maksudku, meninggal dunia.
Kami juga tidak terlalu
tahu detailnya.
Bagaimanapun, jangan pernah membahas
pacar atau sejenisnya di depan PD Yi.
[A Person You May Know]
Tiga...
Satu...
Tujuh...
Enam?
[Episode 3: Tidak Akan
Hilang, Tidak Akan Kulupakan]
Menemukan penyanyi bersembunyi
diantara yang lainnya!
Hidden Singer?
- Baiklah, kerja bagus!
- Wah!
- Apa itu bagus?
- Ya.
- Kenapa kau baru memotongnya?
- Agar lebih mudah diedit.
- Baiklah kalau begitu.
- Kerja bagus.
- Ayo kita makan dulu.
- Terima kasih atas kerja keras kalian!
- Aku yang akan traktir!
Terima kasih atas kerja keras kalian!
Oh, sampai bertemu di kantor.
- Sampai jumpa lagi.
- Ayo pergi!
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
Ya, Hyo Eun?
Hei, kau pergi ke Yongsan?
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan kalau
tidak bisa membukanya.
Hei, aku baru saja kembali dari
mengumpulkan data untuk sebuah cerita.
Ternyata ada orang yang
ahili dalam memecahkan...
...pasword berbasis nomor.
Sungguh?
Dimana?
Itu sejenis toko
yang sangat kecil.
Tapi mereka mungkin bisa membantu, jadi
pergilah dan cobalah minta bantuan mereka.
Aku akan mengirimkan
alamatnya padamu.
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Hei.
Kim Jin--ugh,
yang benar saja.
Hei, Maknae!
Ya, Sunbae.
Kau akan kembali
ke kantor, bukan?
Ya. Bagaimana denganmu, Sunbae?
Sebenarnya ada tempat
yang harus kudatangi.
Jadi kau kembalilah lebih dulu.
Tapi kalau tidak salah, Sunbae
tidak membawa mobil hari ini.
- Ow!
- Oh!
Oh.
Kau baik-baik saja?
Yongsan-gu, Chungpa-ro, 175-3.
Tapi mereka menutup toko lebih awal.
Pergilah sekarang, jika kau punya waktu.
Sunbae!
Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak apa-apa. Kau cepat
pulang dan bersihkan semuanya.
Kau sepertinya sedang terburu-buru.
Aku akan mengantarmu.
Oh! Ah, sial.
Lewat sini!
Disini sulit
untuk mendapatkan taksi.
Dan jika kau mendapatkan
taksi, akan ada kemacetan.
Akan sangat cepat
jika kau lewat sini.
Kau tahu, saat kau menonton drama,
mereka sering menelepon ojek motor.
Mereka melakukan itu karena
suatu alasan, kau tahu itu?
Sungguh.
Kau benar-benar akan mengerti jika
mengendarainya sekali ini saja.
Sekali saja!
Terima kasih.
Pergilah sekarang.
Ya, Sunbae.
[Taesung Tech]
Apa yang kau tonton
dengan sangat serius?
Berhenti menonton drama ini. Apa
kau sangat menyukai Lee Min Ho?
Bukan Lee Min Ho yang kusuka.
Gu Joon Pyo yang aku suka.
Apakah ada perbedaan?
Tentu saja, ini sangat berbeda.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Pacarku sangat tampan.
Apa maksudmu?
Kim Jin Young,
pacarku yang tampan!
Kau memikirkan sesuatu
yang aneh lagi, bukan?
Tidak!
Rambutmu...
Sudah terlalu panjang.
Ayo pergi ke pangkas rambut.
Hah?
Apa menurutmu tampang
itu cocok untuknya?
Ini tidak akan mudah, tapi itu akan
menjadi tantangan yang berharga.
Kau tidak boleh membuatnya
terlalu mencolok.
Astaga, tidak akan.
Benar, 'kan?
Omo!
Aigoo, jadi... ini tidak
akan berhasil, ya?
Jadi penampilan seperti ini
hanya cocok dengan Lee Min Ho.
Kau benar-benar merasa
gila 'kan, Kim Jin Young?
Tidak.
Tidak, kau benar-benar merasa gila.
Apa kau sedang belajar?
Istirahatlah sebentar.
Aku akan datang ke taman di depan
rumahmu. Sampai bertemu jam 10 nanti.
Kenapa dia tidak kesini?
- Dooorr!
- Ya Tuhan! Kau mengagetkanku!
Ahh!
Astaga, kau membuatku takut!
- Apa kau benar-benar terkejut?
- Ya!
- Baiklah.
- Kau mengagetkanku!
Menyebalkan sekali!
Berhentilah menggigit kukumu.
Baiklah.
Sejujurnya...
Ta-da!
Ada apa dengan rambutmu?
Apa ini?
Rambut Gu Joon Pyo.
Apa ini terlihat aneh?
Tidak.
Kau cantik.
- Hah?
- Oh?
Ah, sangat menggemaskan.
Oh... oh tidak!
Sepertinya dia tersesat!
Ah, kemarilah.
Oh, tidak mungkin. Aku yakin
pemiliknya ada di sekitar sini.
Hah? Tidak, aku tidak
melihat pemiliknya.
Baiklah.
Oh, menggemaskan sekali.
Ah, hei.
Baiklah sayang.
Baik.
Apa ini anjingmu?
Hm?
Kau mencintai anjingmu, bukan?
Maka kau harus menjaganya dan bersamanya
setiap hari, jadi kau tidak akan kehilangannya.
Mengerti?
Dan juga...
Apa yang kau lihat sekarang adalah
rahasia di antara kita, mengerti?
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Ini dia.
- Sampai juma!
- Sampai jumpa!
Hati-hati! Jangan sampai
kehilangan anjingmu lagi!
Wow, Kim Jin Young!
Aku mencintaimu.
Ini bukan ciuman pertamaku.
Tapi ini adalah pertama kalinya
aku mendengar "Aku mencintaimu."
Aku tidak bisa
membuka pasword ini.
Bahkan FBI pun tidak bisa membuka pasword ini,
jadi bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
Kemana perginya pemilikmu?
Apa kau menunggunya?
Ah, aku sedang menunggu
seseorang sekarang juga.
Haruskah kita
menunggu bersama? Hm?
Ah!
Ini aku So Mi.
Kau mencintai anjing ini
atau tidak, Anak Kecil?
Aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya.
Maka kau harus berhati-hati
agar tidak kehilangannya.
Mengerti?
Jika kau mencintainya, kau harus
menjaganya dan selalu menjaganya
...agar kau tidak kehilangannya.
Mengerti?
Ah, kau adalah anak
yang menggemaskan.
Ini dia.
Ayo pergi, So Mi.
- Hati-hati!
- Ayo pergi.
Sunbae!
Darimana asalmu?
Apa itu?
Ini anti-gores. Untuk
LCD ponselmu yang retak.
Kupikir akan berbahaya bagimu
untuk membawanya seperti itu.
Aku bisa memasangnya
dengan baik.
Aku sangat hebat
dalam hal ini.
Ta-da!
Sebenarnya, pacar PD
Yi meninggal dunia.
Urusanmu sudah selesai
'kan, Sunbae?
Kau ingin ke kantor
sekarang, 'kan?
Tidak.
Aku akan pulang.
Aku lelah.
Sampai jumpa.
Tunggu, um...
Terima kasih untuk ini.
Apa ini pacarmu?
Manusia adalah
makhluk sederhana.
Lebih dari separuh
orang yang kutemui...
...membuat pasword dengan angka
terakhir dari nomor telepon mereka.
Cobalah.
Tiga.
Satu.
Tujuh.
Enam?
[Masukkan Pasword]
Tiga.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[A Person You May Know]
Kenapa... aku berlari?
Pikiranku benar-benar kosong.
Saat aku berlari, hal-hal
yang membuatku stres...,
...membuatku marah,
atau membuatku sedih...,
aku lupa semua hal itu.
Kau hanya perlu melupakan hal-hal ini, satu
per satu, dengan setiap langkah yang kau ambil.
Satu per satu, dengan setiap
langkah yang kau ambil.
[Episode 4: Satu Jam,
47 Menit, 43 Detik]
Apa yang harus kita lakukan untuk
Han River Night Goblin Marathon?
Setidaknya salah satu
wanita harus ikut berlari.
Jadi, siapa yang
luang pada hari Sabtu?
- Aku?
- Ya.
Tapi aku benar-benar
tidak bisa lari, Sunbae.
Siapa lagi yang akan pergi,
jika kau menolaknya?
Ayolah, Sunbae.
Aku tidak bisa lari--
Cukup.
Rapat ini sudah selesai!
- Terima kasih atas kerja keras kalian, semuanya.
Oh, Sunbae.
Putuskan teleponnya.
[Kim Maknae]
Wow, kenapa nomorku di
HP-mu diberi nama ini?
Kenapa?
Aku punya nama juga!
Mengerti?
Lihatlah!
[Kim Jin Young]
Baiklah.
Tidak bisakah kau
menggantinya dengan namaku?
Tidak, terima kasih.
Tidak perlu repot-repot.
Maksudku, lagipula namaku bukan
John Doe, atau semacamnya.
Kenapa tidak menulisakan namaku
di HP-mu dengan "Kim Jin Young?"
Semua orang kemana?
Lihatlah aku!
Ganti namaku di HP-mu.
Ganti dengan Kim
Jin Young. Kumohon?
Berhentilah membuatku jengkel!
Sekali saja.
Kumohon?
Sekali ini saja.
Tolong, ganti!
Lihat, aku punya nama juga!
Jadi tolong diganti!
Kumohon?
Astaga.
[Kim Maknae]
[Kim]
[Kim J]
Kenapa wajahmu
seperti itu?
Karena aku akan pergi Wamil.
Bagaimana dengan rambutmu?
Aku akan mencukurnya disana.
Apa kau sungguh tidak
ingin aku datang?
Kau tidak perlu
datang ke Nonsan lagi.
Aku bisa pergi
dengan orang tuaku.
Izinkan aku memelukmu
sekali saja, pacarku.
Jika kau selingkuh saat aku belajar
di luar negeri, aku akan membunuhmu!
Tugas Wamil-ku juga
cukup lama.
Tapi kita pulang
pada hari yang sama.
Baiklah.
[Untuk: Jin Young]
[Dari: Yi Ahn.
Untuk: Jin Young]
[Yi Ahn]
[E: Tertunda. D: Tiba]
- Halo.
- Um, permisi.
Apa semua penumpang
sudah turun dari pesawat...
...yang terbang dari New York
jam 4, ke Bandara Incheon?
Sebentar.
Ya, sudah semuanya.
Sungguh?
Ya, benar.
Pesawat ini akan mendarat di Bandara
Incheon Korea Selatan, dalam satu jam.
Hari ini tanggal 24
Februari, dan pukul 03:05.
- Permisi.
- Ya?
Tanggal berapa hari ini?
Sekarang hari jumat, 24 Februari.
Hari ini bukan tanggal 23?
Oh, Anda pasti keliru.
Dari A.S. ke Korea, kita
terbang melintasi zona waktu
...jadi Anda harus menambahkan satu hari ke
rencana perjalanan Anda saat terbang ke sini.
Astaga.
Kim Jin Young!
Kenapa kau menungguku, bodoh?
Kupikir aku akan berangkat
kemarin bukan hari ini!
Maaf, aku membuatmu menunggu
terlalu lama, ya?
Kupikir kau mencampakkan aku.
Apa?
Kupikir kau berkencan dengan Tom atau
Sam di New York, dan mencampakkanku.
Aku terus berpikir
yang aneh-aneh.
Aku pasti tidak memeriksanya
saat membeli tiket.
Aku hanya mempertimbangkan
perbedaan waktu...
...dan mengira aku akan berada di
sini pada tanggal dua puluh tiga.
Bagaimana mungkin aku
melupakan hari ini?
Oh tunggu, 23 Februari
kemarin, bukan?
Aku tahu.
Kerja bagus.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Tidak apa-apa.
Mari anggap hari ini
tanggal 23 Februari.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Kau membuatku merasa menyesal lagi!
Astaga.
Ingin berfoto?
[23 Februari 2012, Yi
Ahn dan Jin Young]
Sekarang, semua ini
tidak akan ada lagi.
Kapan aku mulai
menyadarinya?
Satu jam, 47 menit, dan 43 detik.
Apa?
Kataku, satu jam, 47
menit, dan 43 detik.
Itu adalah berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk berlari 10 putaran, Sunbae.
Tapi kau berbohong.
Kau bilang...
kalau pikiranku akan menjadi
kosong jika aku terus berlari.
[Masukkan Pasword]
Hari yang paling
sulit untuk menunggu.
Apa seperti
itu untukmu juga?
Nol.
Dua.
Tiga.
Empat.
Jin Young-ssi. Aku Seol
Ji Eun, teman kencan butamu.
Ada yang ingin kukembalikan padamu.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
[A Person You May Know]
Jin Young-ssi. Aku Seol
Ji Eun, teman kencan butamu.
Ada yang ingin kukembalikan padamu.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Um...
Aku sudah memberitahumu
melalui telepon, tapi...
...ada yang terjadi
dengan Jin Young.
Aku Jin Young...
Pacar?
Mantan pacar?
...temannya.
Namaku Yi Ahn.
Namaku Seol Ji Eun.
Wanita yang kencan
buta dengan Jin Young.
[Episode 5: Jika Dia Tidak
Ada, Tolong Hubungi Aku.]
Apa kau yakin orang ini
ingin bertemu denganku?
Kenapa dia terlambat?
Dia belum datang?
Orang itu biasanya tepat
waktu! Aneh sekali.
Maafkan aku, Yi Ahn.
Tidak apa-apa. Tapi kau berutang
besar padaku di lain waktu.
Yi Ahn-ssi?
Oh.
Maaf aku terlambat.
Um, tidak, tidak apa-apa.
Aku baru saja sampai.
Um, kurasa Hyo Eun sudah
memberitahumu ini...
...tapi aku sudah punya pacar.
Dan aku datang ke sini hari ini
karena Hyo Eun terus memintaku.
Aku tahu. Aku hanya
ingin kita berteman.
Baik.
Aku menyiapkan sesuatu agar kau bisa
memaafkanku karena datang terlambat.
Um, tidak usah.
Um, terima kasih banyak.
Oh, bunga ini sangat cantik.
Kau menyukainya?
Um, iya.
Aku tidak pernah menerima
bunga dari Jin Young sebelumnya.
Yi Ahn.
Oh, kenapa kau kesini?
Bukankah kau bilang kau sedang
menyiapkan wawancara hari ini?
Ya.
Tapi aku ingin bertemu
denganmu setelah selesai.
Wow, aku tidak tahu kau bisa
mengatakan hal seperti itu.
Oh, ini? Seseorang
memberikannya padaku.
Bunganya cantik.
Bukan apa-apa, sungguh.
- Hanya saja Hyo Eun--
- Aku tahu.
Tentang apa?
Aku tahu kalau kau bertemu
dengan seseorang hari ini.
Tidak ada yang
terjadi, sungguh.
Dia adalah temannya Hyo Eun.
Tapi dia terus memintanya, jadi dia
memintaku untuk menemuinya sekali saja.
Hebatnya.
Pacarku sangat cantik sehingga banyak
pria lain ingin bertemu dengannya.
Bukan seperti itu.
Dan apa maksudmu,
banyak pria lain?
Tidak, aku hanya mengatakan kalau
itu bagus karena kau cantik.
Berhenti bersikap sarkastik.
Tidak!
Lupakan.
- Kenaoa kau marah?
- Kau juga boleh marah.
Apa aku seharusnya
marah sekarang?
Kenapa kau kesini kalau
kau tidak marah?
Jika kau tidak suka pacarmu
bertemu dengan orang lain...,
...marahlah padaku, atau katakan
padaku untuk berhenti melakukannya!
Akhir-akhir ini kau sangat
pendiam, Kim Jin Young!
Apa?
Bunganya cantik?
Bisa-bisanya kau
mengatakan itu?
Apa kau bahkan ingat kapan terakhir
kali kau membelikan aku bunga?
Aku tidak pernah memintamu untuk membelikan
aku hadiah yang menakjubkan, atau semacamnya.
Kau tahu kalau aku menyukai bunga, namun kau
belum pernah membelikan aku bunga sekalipun!
Apa kau bahkan ingat kapan
kita terakhir berkencan?
Jika kau seperti ini,
kita putus saja!
Yi Ahn.
Seperti yang kau katakan, apa yang
sedang kita lakukan sekarang ini?
Kurasa kita bisa
putus, kalau begitu!
Jika kita bisa putus, aku
yakin kita sudah melakukannya.
Apa maksudmu?
Apa kau ingin putus
denganku, atau tidak?
Aku bilang pada pria itu
kalau aku punya pacar!
Apa yang kulakukan
itu salah?
Bisakah kalian diam?
Jika kalian ingin bertengkar,
bertengkarlah di halaman sekolah!
Kenapa Anda tidur jam segini?
Tontonlah acara TV sebelum
tidur, atau semacamnya.
Aku menerima telepon hari itu dan
harus segera menulis sesuatu...
...jadi dia meminjamkan itu padaku.
Tapi aku tidak sengaja
memasukkannya ke dalam tasku.
Aku ingin segera bertemu
dengannya, dan mengembalikannya.
Sepertinya itu sesuatu
yang penting baginya.
Jadi itu terus menggangguku.
Pulpen?
Ya.
Ini untuk Pak Kim Jin Young-ku yang berharga,
yang bekerja keras untuk mendapatkan pekerjaan!
Begitu, ya.
Tapi!
Jangan tertawa saat
melihat prasasti itu.
Hah?
"Jika Dia Tidak Ada,
Tolong Hubungi Aku."
Tanpa sengaja aku menggabungkan prasasti
yang kuinginkan dengan SMS yang kukirim.
Selamat karena mendapat
pekerjaan, Kim Jin Young!
Jika dia tidak ada di
sana, tolong hubungi aku.
Astaga, rasanya aku ingin mati!
Mereka mungkin tidak akan
mau menukarnya, bukan?
Ini sebenarnya cukup mahal.
Kenapa kau ingin menukarnya?
Aku sangat menyukai ini.
Ini sangat spesial.
Apa kau yakin tidak
ingin menukarnya?
Tentu saja.
Jika orang melihat ini saat aku tidak
di sana, mereka akan menghubungiku.
Atau semacamnya.
Ugh!
Astaga, menyebalkan sekali!
Harus mengatakan, "Selamat karena
mendapatkan pekerjaan, Kim Jin Young!"
Ugh, sangat menyebalkan.
Tidak, aku sangat suka ini.
Terima kasih.
Sungguh.
- Aku membawa sesuatu untukmu juga.
- Apa?
Apa itu?
Ini kartu perusahan pertama yang
diberikan Karyawan Kim Jin Young.
Wow, kartu nama!
Apa aku benar-benar
yang pertama?
Tentu saja!
Wow, Kim Jin Young!
Tapi, apa ini?
Kjy8944?
8944?
Ulang tahunmu?
Aku ingin menuliskan "kjy89"
tapi itu sudah dicetak.
Oh.
Baiklah, terima kasih.
Tidak, akulah yang
harusnya berterimakasih.
Tolong hubungi aku jika
aku tidak ada di sana.
[Kim Jin Young]
Lahir pada tanggal 4 April 1989.
Kim Jin Young.
Delapan.
Sembilan.
Empat.
Lima.
[Jin Young]
[Aku Yi Ahn]
[Panggilan Tak
Terjawa dari: Yi Ahn]
[Kim Jin Young]
Jin Young?
Apa itu kau, Jin Young?
Sunbae?
Oh.
Halo?
Ini Jin Young.
Sunbae!
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Preview]
Yi Ahn.
Ayo putus.
Bawa ini sebentar.
Sampai aku menemukan
apa yang kucari.
Apa kau tidak
menyerah terlalu mudah?
Aku tidak bisa
memikirkan hal lain.
Jangan mencoba membuka
ponsel Jin Young lagi.
Kupikir kita akan menemukan
cara untuk membukanya segera.
Aku kehilangan itu.
Ponselnya.
Yi Ahn!
Jin Young.