(Drama ini mungkin tidak dianjurkan untuk anak dibawah umur 15 tahun.)
(pemirsa diharapkan bijak dalam menonton)
[My Lawyer, Mr. Jo 2 : Crime and Punishment]
...: Sub Indonesia By : MALIK.AWWAL :...
(3 bulan sebelumnya)
[My Lawyer, Mr. Jo 2 : Crime and Punishment]
[Episode 1]
Hay.
Nomor satu! Nomor satu!
Di mana nomor satunya?
aku tak bisa melakukannya sendiri, ahjussi, ahjussi!
Tembak, Cepat.
- Tembak.
- Hei!
Ahhh, Aku mati!
ahhh, padahal aku baik-baik saja.
Apa kau punya uang?
gak punyalah.
Apa kau punya uang kecil bekas kembalian?
itu uang juga ?
mana aku punya.
ahhhh dasar.
kenapa bisa...
Kitakan seharusnya bekerja sama...
Hey, hey, ngapain kau...
ini dompetku, apa yang kau lakukan.
Dasar.
sosis itu kenapa gak kau habisin ?
aku mau ngurusin badan.
Apa kau beli celana baru?
ini cuman celana musim panas.
ini sudah sangat lusuh.
aku belum pernah liat yang itu sebelumnya,
aku mau liat dong.
aku belum pernah liat yang ini sebelumnya.
- ini...
- jangannnn dong!!! eh,kenapa kau...
hey, dasar lelaki itu...
Berhenti kau!
ahjussi!
jika aku menangkapmu, mati kauuu!
aku bakal membunuhmu, aku bakalan membunuhmu!
Berhenti!
ahhh, apaan sih?
bagus banget deh.
Kenapa kau bawa kabur uang ku?
dasar Sialan.
- Apa?
- aaa, Sialkan.
kenapa kau kabur begitu?
dasar kau berandalan kampungan.
kampungan ?
bisa-bisanya kau bilang begitu padaku?
cuman gara-gara uang aja...
apa masalahmu ahjussi.
ahh, Sialan!
apa kau punya masalah?
- kenapa kau harus melakukan itu padaku!
- dasar brengsek.
Apa yang akan kau lakukan lagi?
kau menunggak bayar listrik, bayaran Air mu,
dan juga uang sewamu.
yang punya sewaan nelpon mulu tiap hari,
dia suruh kosongkan kantor mu.
ahhh, dasar keparat sialan.
kita sudah ambil deposit dua minggu lalu.
kau memang brengsek kampungan.
jangan begitu, ayo kita datang kesana dan mohon padanya...
supaya kita diberi keringanan.
cuman punya dua dolar.
aku bisa gila beneran nih.
manusia itu harus bekerja.
kerjanya cuman makan apa bisa buat dirimu jadi manusia.
Bekerja lalu kau bisa makan.
ada apa dengan mu hari ini?
lalu ngapain kau kesini kalau gak mau kerja?
aku mau olahraga, berolahraga ?
1, 2, 1, 2.
aduh, aku gak tahan lagi deh,
bisa-bisanya ada manusia macam kau ini...
- Astaga Dunia.
- Kau bikin aku kaget aja.
Siapa itu?
Kenapa dia tidur di situ?
- kau kenal sama dia ?
- gak lah.
Permisi.
hey.
(Pengacara Hukum - Joe Deul Ho)
Ohhh, So Mi, itu benar kau kan?
astaga Dunia.
kau sudah besar sekali yaa?
aku tidak bisa mengenalimu sama sekali.
ini, ini, kau pakai ini.
ini.
Diluar dingin sekali, kenapa kau...
sebenarnya apa yang terjadi?
bagaimana bisa disini...
minumlah teh ini dulu.
Minum ini.
Minumlah ini.
cuacanya sangat dingin.
ahh, Panas benget !
- Panas banget.
- apa kau kena air panas ?
- Astaga dunia.
- Kakiku.
Panas sekali.
ini, minum yang ini.
aku akan membersihkan ini.
Minumlah.
Minum.
Apakah kau tidak apa-apa?
kenapa kau tidur didepan pintu ?
Tolong bantu aku.
Apa?
apa yang dibantu?
Ayahku...
Ayahku menghilang.
Ayahmu menghilang?
Ini Sudah 10 hari.
Telponku tak dijawabnya,
dan dia juga tidak menelpon ku.
Tolong bantu aku.
ahjussi satu-satunya orang yang bisa membantu ku.
Sudah 10 hari?
aku mohon padamu, tolonglah aku.
(Upacara Wisuda, 2001)
"Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial."
"Sertifikat ini diberikan kepada Joe Deul Ho,"
"Yang telah menyelesaikan semua pelatihan ..."
"Di Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan ..."
"dengan hormat."
"18 Januari 2001."
"Menteri Hukum, Kim Jung Gil."
Lihat ke sini.
1, 2, 3.
oy, Joe Deul Ho.
aku dengar kau ditugaskan di Incheon DPO.
Selamat yaa.
kau pasti akan cepat ditugaskan di Pusat Seoul.
- Selamat yaa.
- yaa
- cahh, Bu lihat kesini.
- Yaa.
- 1, 2, 3.
1, 2, 3.
wahh ini terlihat bagus.
- Terima kasih.
- sekali lagi.
senyum, senyum.
Tegakkan bahumu itu.
baiklah, 1, 2, 3.
Jangan menangis.
aku sangat bahagia.
kau sudah bekerja keras.
baiklah, tersenyumlah.
1, 2, 3.
Joe Deul Ho.
aduh kau ini.
ini apaan lagi?
kau buat aku malu saja.
- Astaga.
- Kerja bagus.
jjajangmyeon, kita harus makan itu.
- Hamburger.
- Hamburger ?
- yaa.
- baiklah, Hamburger.
Tersenyum.
- Tersenyumlah.
- Baiklah.
Tersenyumlah.
(Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial)
Apakah itu rusak?
Apa?
aku yakin pasti tak terjadi apa-apa.
benar.
jika tak terjadi apa-apa, alangkah bagusnya.
(Tahun 2004)
Ayo kita pergi.
- Apa ?
- Berdirilah.
Pergi ke mana?
Kita harus pergi, kau tidak bisa makan itu sekarang.
Kenapa tak boleh?
aku.. pastikan kau bisa selesaikan ini...
di pagi hari,
- ayo berdirilah.
- Tapi ...
- Tapi ini sudah siap makan.
- Ayo kita pergi saja.
- waktunya gak banyak.
- Tapi ramenku harus dimakan...
Kemana kita pergi?
Astaga.
ini apa?
Ini hari ulang tahunmu.
kau harus makan sup rumput laut.
Tapi ini...
♪ Selamat ulang tahun ♪
Apa yang lagi kau lakukan sekarang?
Hentikan itu.
♪ Selamat ulang tahun Jo Deul Ho ku ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
Kau  bisa membunuhku di sini.
Ayah.
Aigoo.
putriku, apa kami membangunkan mu?
Aigooo, Aigooo.
Baiklah baiklah.
Paman itu...
orang yang bekerja bersama Ayah...
dia adalah Jaksa.
kau harus menyapanya yaa So Mi.
So Mi, Halo
Tidak?
So Mi.
Hai.
Aku tidak bisa melihatmu
aku bisa melihatmu.
So Mi, Halo.
[Pengacaraku, Tuan/pak Joe  season 2: Kejahatan & Hukuman]
[Kehidupan yang Berbeda - BY :  MALIK.AWWAL]
disini kan?
apa kau pernah ke sini dulu?
rasanya ini sudah lebih dari 10 tahun.
waktu itu kau seorang jaksa penuntut.
ahhh, rasanya waktu itu rumahnya tak sebesar ini.
apa hyung sempat tinggal disini sewaktu masih jadi jaksa?
Apa yang terjadi disini ?
So mi! So mi!
So mi! So mi! ada apa ?
Apa kau baik-baik saja?
Pegangi dia.
Tolong aku.
- Kemarilah, Kemarilah Duduk.
- ayo cepat
So mi apa kau baik-baik saja?
ada apa, So Mi?
Hey, cepat panggil polisi saja.
apa kau baik-baik saja, so mi, so mi.
tak masalah, tak masalah.
Tidak masalah.
tak masalah.
tak masalah, semua baik-baik saja.
permisi, minggir.
dengan siapa aku harus berbicara?
aku.
saat ini, Kami sudah mengajukan laporan.
nama warganya adalah Yoon Jung Gun dan ...
Yoon So Mi, benarkan?
Tapi Pak Yoon Jung Gun dilaporkan hilang.
yaa.
ahh, itu... Dia...
dia...
dia adalah teman dekatku.
kami harus memeriksa tempat kejadian,
apa kalian bisa menginap di motel atau tempat lain dulu.
ouuu, Tunggu sebentar. Tunggu, Tunggu, Tunggu.
aku bersihkan ini dulu.
Kenapa ini bisa ada di sini?
ini.
kenapa wajan bisa ada disini sih?
Masuklah. sedikit bersihkan?
masuklah.
sekarang lebih bersihkan ?
duduklah.
Hyung, kolor, kolor mu.
apa kau mau minum air?
jangan, jangan, itu udah lama.
tunggu dulu.
Gelas, Gelas, gelas.
tapi gelasnya ada dimana?
ini dia minum lah, ini...
[Apa dikira ngasih minum sapi yaa]
aduh menjijikan, cepat bersihin.
ngapain kau ngebacot, tunggu, tunggu dulu.
Apa yang akan kau lakukan di kamar ku?
Apa? Kamarmu? Bagaimana bisa ini kamarmu?
Ini adalah Ruang Belajar ku.
lalu apa kau akan membersihkan tempat ini dan menyuruhnya tidur disini?
Tentu saja. siapa lagi yang tidur disini, apa kau yang mau?
- Bagaimana denganku?
- Hey kau Tidur di ruang tamu saja.
kenapa aku harus tidur di ruang tamu?
Kita mana bisa menyuruhnya tidur di ruang tamu, gimana sih kau ini!
lalu, kenapa orang luar harus tidur di kamarku ini?
dia bukan orang luar ?
kau yang tidur di sana saja, Idiot.
Idiot ? dasar kau...
Masuklah.
Kamu bisa tidur di sini.
Ini ada meja.
Ini adalah losion/krim kasai.
kau bisa menggunakan ini.
kau boleh membaca buku yang kau suka.
Ini... selalu... selalu seperti ini letaknya.
jika kau butuh sesuatu, katakan saja yaa.
aduhhh dasar, menyesakkan...
di lantai keras begini mana bisa aku tidur.
ahhh, tidur aja lah.
Mulai besok ini akan berantakan.
Aigooo, dasar
- Apa?
- ada Dua pria yang tinggal di suatu tempat ...
dan tiba-tiba saja wanita muda dan sudah dewasa juga tinggal disitu.
Orang-orang pasti akan berasumsi itu pasti istri simpanan,
anak kita, atau pacar kita.
Apa yang akan aku katakan?
berhenti mengomel dan cepat tidur sana.
matikan lampunya!
kau sana yang matikan!
aigoo, aigooo.
aku tak tahan padamu, ohh, aku tak tahan pada mu.
aigoo, dasarrr.
ini... ada dengan mu sih.
Tidak menghasilkan uang tapi seperti orang yang sibuk.
kau masak dan kasih makan apa dia ?
Aku sangat membenci mu.
- ahhh dasar.
- tidur sana kau.
ahh, ini dingin aku bisa kena flu.
Ini Sudah 10 hari.
Dia tidak menjawab telpon ku,
dan dia juga tidak bisa dihubungi lagi.
aku mohon tolong aku.
ahjussi, hanya kau yang bisa membantuku.
Kenapa aku bisa bertemu manusia pemalas begitu ?
Dia tidak melakukan apapun.
Dia membuatku memasak sarapan pagi-pagi.
Kenapa bisa manusia bersikap begitu?
Jika kau lebih muda dariku, pasti sudah ku tenggelamkan.
Joe Deul Ho, Joe Deul Ho, Joe Deul Ho, Joe Deul Ho.
Astaga Naga.
Gimana aku manggilnya ? So Mi, bangunlah.
Bu. Astaga naga.
Permisi. Ayo kita sarapan neng.
Itu terlihat sangat luar biasa.
tunggu dulu, aku akan ambilkan sumpit dan sendok, tunggu yaa.
ini...
hey, Buat dirimu merasa nyaman dan makanlah.
Aku tidak tahu apa yang kau suka,
jadi aku memanggang beberapa daging Ham,
dan hidangan ini, aku membelinya.
aku tidak tahu apa yang kau suka.
aku membuat rebusan sayur ini sendiri.
- Cobalah, Rasanya nampoulll banget.
- Tapi...
ahjussi joe deul, dimana dia?
ehhh, jangan pikirkan dia, dia suka pergi keluar masuk
Jangan khawatir,cepat makanlah.
(Jangan Masuk)
So Mi...
kau terakhir melihat Deul Ho ...
tidak, pak Joe ketika kau berusia tujuh tahun kan?
yaa. saat itu Dia adalah seorang jaksa.
pak Joe, jaksa penuntut,
dan pak Yoon Jung Gun, adalah penyelidiknya.
apa kau bisa melakukan hal seperti ayah mu?
dia membawa seseorang dari panti asuhan,
bahkan mereka tak ada hubungan apapun,
dan lagi dia membesarkannya dengan baik, membayar sekolahnya,
dan menjadikannya seorang jaksa.
Ayahmu memang sangat luar biasa.
bahkan jika...
itu adalah ayahku,
aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Dia sangat luar biasa.
Di sinilah mungkin dia mulai mencari.
Dia juga mungkin membuat kekacauan.
Lalu... Kemana dia pergi?
(Yoon Jung Gun)
Tuan/pak Yoon.
Apa itu?
Sebuah dokumen?
catatan ?
apa itu uang?
Apa itu?
(2004)
untuk yoon so mi.
baju tidur.
pak jaksa Joe ...
kaus kaki.
Buku.
(27 Desember, Alun-alun stasiun Incheon)
(Februari 1982, Alun-alun stasiun Incheon)
(Rumah Sakit Universitas Myungil)
(Episode 2 akan segera ditayangkan)
[Episode 2]
apa aku boleh bertemu kapten soe tae yoon?
Kapten!
Apa?
aku sudah mengatakan semuanya lewat telpon.
Kenapa kau malah ke sini ?
Apa kau menyelidiki masalah ini dengan benar?
kau pasti tau tentang itu, ada apa dengan sih.
kau mempermalukan aku saja.
ketika kau melihat kasus ini keseluruhan,
ini bukan kasus orang hilang yang sederhana.
dengarlah hey, pak jaksa Joe.
Dia juga bukan anak kecil.
dia juga sudah lama bekerja,
dan dia akan segera pensiun.
Dia orang dewasa yang tahu bagaimana dunia ini.
Jika orang dewasa tidak bisa dihubungi selama 10 hari?
polisi akan menganggapnya sebagai sebuah pelarian/kabur, kau tahukan itu.
itu semua hanya karna ada tanda pembobolan,
dan kami mengajukannya dia sebagai orang hilang.
Kami ini bukan penyelidik pribadi.
hanya karna ada tanda pembobolan ?
investigasi DPO [Daftar pencarian orang_Hilang] tak ada.
ini sangat tak masuk akal kan.
orang ini dasar...
Pak Yoon sedang cuti sekarang, cuti.
Dia mengambil cuti tiga bulan dan menghilang.
kau ingin kami melakukan apa lagi?
Ini bukan dokumen orang hilang...!
ahhh... yaa,yaa baiklah.
aku mengerti, jadi tolong pergilah.
pak Joe Deul Ho, pengacara di bidang hukum.
jangan ikut campur penyelidikan polisi, yaa.
untuk mantan jaksa seperti mu, kami iniii...
sudah berusaha bersikap sopan dan baik,
jangan kau bersikap begitu.
Ini adalah catatan kasus Pak Yoon.
Itu berakhir pada 27 Desember.
Sisanya kosong.
Apa artinya ini?
Ini jelas ...
Ini ...
menurut Naluriku ...
kau dan nalurimu pergi sana!
Satu orang sudah cukup.
setahun yang lalu, kau mengikuti nalurimu ...
dan seseorang akhirnya mati.
Jangan lakukan itu lagi.
sekarang, Siapa lagi yang coba kau bunuh?
Hei! Pesan makanan.
Di mana makanan kita sih?
Setiap hari Rabu, seseorang yang mendapatkan banyak perhatian publik...
akan kami wawancarai.
Hari ini, kami memiliki seorang pengacara,
dia dikenal dengan "Pengacara Jalanan".
hari ini Kami akan mengobrol dengan pak Joe Deul Ho.
Halo, pak pengacara Joe.
Ya, halo.
Halo.
Kami akan menunjukkan pada pemirsa beberapa foto untuk permulaan.
("Kau seksi." Bagaimana bisa seorang guru mengatakan hal ini?)
(TIDAK - kami bukan - YA!)
(Lindungi HAM siswa!)
kau mewakili siswa yang bermasalah...
dengan melawan sekolah untuk tindakan yang tidak benar,
yang menciptakan kehebohan besar dalam masyarakat kita.
Apakah kau mengharapkan efek seperti itu?
aku tidak melakukannya karena aku mengharapkan sesuatu.
Kita mengatakan anak-anak adalah masa depan kita kan?
Apakah kalian tidak tahu apa artinya "masa depan"?
aku bertemu dengan para guru itu kemarin,
dan mereka tidak... Mereka sepertinya tidak tahu ...
apa artinya "masa depan". Tidak sama sekali.
Bukankah seharusnya sekolah menjadi tempat...
yang aman untuk siswa?
apakah itu tempat yang aman ?
Yaaa, terima kasih atas kata-kata bijak itu.
acara kami di akhiri sampai disini.
apa yang diakhiri?
Jika kau mengundang seseorang, kau harus membiarkannya berbicara.
Apakah kau tahu apa yang dikatakan guru-guru kotor ini?
Mereka bertanya mengapa para siswa tidak bisa menolak.
kenapa mereka tidak mengatakan mereka tidak menyukai hal itu?
Apakah itu masuk akal menurut kalian?
kau tidak ingin mereka memberontak pada guru ...
yang sudah mengajari mereka hal-hal seperti itu ?
apakah ini lelucon?
Terima kasih pada pemirsa karna telah mendengarkan.
kenapa kau terus berkata, "Terima kasih"?
Biarkan aku menyelesaikan sampai akhir!
Apa yang kau katakan?
aku tidak bisa mendengar apa-apa!
- lewat sini.
- Baiklah, baiklah.
Jangan terlalu terlihat norak.
Tidak seorang pun yang bisa melakukan ini, ini hal yang berbeda.
Dia akan memberi kita berkat yang luar biasa.
kau siap-siap saja.
Apa kita ada di gereja?
kau sebaiknya memperhatikan dirimu sendiri.
Khawatir saja tentang dirimu sendiri.
Apakah dia kehilangan akal sehatnya?
Astaga.
kau politisi yang di TV itu kan.
pak pengacara Jo Deul Ho.
aaa, agassi.
aku sepertinya masuk ruangan yang salah.
- Tidak.
- agassi.
setidaknya tolong dengarkan keluhanku yang menyesakkan ini.
- pak kenapa kau melakukan ini ?
- masuklah dulu.
- Tapi...
- Tolong, masuklah.
- Masuklah.
- Tapi ...
Apaan ini?
Tolong bacalah dulu.
begini...
anakku di Pusat Penahanan Cheongdeungpo.
- ahh, yaa.
- Anak yang masih belum dewasa itu...
terlibat kekacauan dengan seorang gadis nakal.
dia mengalami nasib yang buruk.
dan aku sangat sibuk di politik,
jadi aku kurang memperhatikan anak-anakku.
Si Pembuat onar itu ...
adalah aib bagi namaku, aku tahu itu,
tapi dia tidak bermaksud melakukan itu.
ahhh. aku terus mengirim...
- pesan teks.
- Yaa.
Dia bilang itu sangat tidak adil,
dan dia tidak pernah melakukan hal itu.
Aku bahkan mengambil...
sebuah firma hukum terkenal dari yang terkenal.
Tapi dia dijatuhi hukuman penjara, dan ...
ada di pusat penahanan saat ini.
ahhh jadi begitu.
aku ada sidang besok.
pak...
ahh, jangan, kenapa kau melakukan itu?
Pak pengacara Joe, kau punya anak juga,
jadi kau tahu bagaimana perasaan ayah kan.
- yaa.
- pengacara.
Tolong bantu pecundang ini...
putraku ini, sekali ini saja!
Tolong pak.
aku berlutut ...
- memohon padamu.
- Ya pak.
Tapi kakiku sangat kaku.
- Tolong bantu aku.
- Aku bahkan tidak bisa duduk.
- Tolong, bantu anakku!
- ahhh Ini gila.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu akan terasa kasar jika aku bagini...
Man Soo, kau hari ini akan mati.
ohhh, Kakiku...
dasar Sialan.
paan ini sangat memalukan.
Apakah aku benar-benar harus melangkah sejauh itu?
Apa yang Seung Hoon butuhkan sekarang ...
adalah citra yang baik.
Pak pengacara Joe adalah orang yang bisa memberikan itu.
Jika dia mengambil kasus ini,
semuanya akan diselesaikan secara seksama.
kau tahu apa maksudku kan pak ?
anakmu akan segera keluar...
Katakan saja pada dirimu seperti itu.
aku tidak punya pilihan selain mempercayaimu, nona Lee.
ohhh, Hai.
ohhhh.
Apa semuanya baik-baik saja?
aku hanya menelpon saja.
aku ingin tahu apa kau, suamimu,
dan keponakanku baik-baik saja.
Bagaimana kabar ibu
- Kesinilah kau.
- Katakan padanya aku merindukannya.
- Aku akan meneleponmu kembali nanti!
Sampai jumpa!
- Mari kita bicara nanti.
- Keluarlah.
- kesini kau!
- Sampai jumpa!
- Keluar.
- Apa kau marah?
keluar!
- keluar! - Tunggu dulu, tunggu.
- Sialal!
- Keluar kau!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Kemari kau!
kemari kau... Kenapa kau...
Beraninya kau?
- Kau mau mati.
- Tenanglah, tenanglah dulu!
bisa-bisanya kau...
hey Keluarlah.
aku akan masuk dari belakang.
Kau...
Hey!
ahhh, ada apa?
Hyung.
Hyung!
Apa kau  baik-baik saja hyung ?
ahh, hyung... dasar.
aku pikir ini patah.
tanganmu patah?
tanganku...
Aigooo. Coba gerakan dulu, aku lihat sini.
- Bawa aku ke UGD.
- Apa?
- Kesini kau.
- Apa ini!
Sialan kau!
Heiiiiiii!
Ketua Kook,Tolong beri tahu aku akan mampir nanti.
kau melakukannya dengan baik hari ini.
yaa.
"Penggaris..."
"Jangan biarkan niatnya diketahui."
"Jika penguasa mengumumkan niatnya,"
"rakyatnya akan ..."
"Membuat diri mereka tampak seperti apa yang diinginkan penguasa."
"Penggaris..."
"Jangan sampai diketahui pikirannya."
"Jika penguasa mengumumkan apa yang dia pikirkan,"
"rakyatnya akan mencoba memberikan pendapat ..."
"berbeda dari yang lain."
kau dasar pecundang! Kenapa kau... Kau mati saja sana!
kenapa suaramu sangat gemulaiii begitu?
mendekatlah.
dekat sini!
Kalian semua sama sekali tidak berguna.
Sialan!
Selanjutnya, Jong Hee.
"Jadi, dia mengatakan ini."
"Jika penguasa meninggalkan apa yang dia sukai ..."
"Dan apa yang dia benci,"
"Rakyatnya akan menunjukkan perasaan mereka yang sebenarnya."
"Jika penguasa meninggalkan kebijaksanaan ..."
"Dan pengalaman masa lalu,"
"rakyatnya akan mempersiapkan diri sendiri."
Apakah kamu membacakan puisi?
Apakah ini sebuah puisi?
Apakah begitu ?
Aigooo, manusia ini.
Ayah...
(Han Feizi)
dasar Sialan.
aku kembali, pak Ketua.
Kau!
berdiri.
berdri!
Ke sana lah.
kesebelah sana!
Ja Kyung.
kau duduk di sini mulai sekarang.
Ayah, kenapa dia duduk di sana?
Selanjutnya, Jong Bok!
sampai mana itu?
"Penggaris..."
"mengatakan..."
"Tampaknya dia tidak berada di atas takhta."
"Dia benar-benar ..."
"Tidak ada ..."
"Tidak ada yang bisa mengerti materi..."
Tuan Baek Seung Hoon.
yaa.
kau menyatakan kau tidak bersalah?
Memang benar aku menyerang Soo Jin ...
saat bertarung dengannya hari itu,
tapi kami segera berhenti,
dan semuanya adalah karna suka sama suka.
Baiklah.
kau dinyatakan bersalah dalam persidangan awal.
aku terlalu marah hari itu,
jadi aku memukul Soo Jin,
tapi aku juga kaget dan meminta maaf.
Dan dia mengerti.
Semuanyanya setelah itu benar-benar berdasarkan kesepakatan.
aku bahkan mengambil tes pendeteksi kebohongan.
kenapa orang tidak percaya padaku?
Pak pengacara ini sangat tidak masuk akal.
- yaa.
- pengacara, aku,
bersama Soo Jin selama lima tahun.
aku tidak tahu mengapa dia tiba-tiba melakukan ini kepadaku.
rasanya aku ingin mati saja.
ahhh, emmm.
pengacara.
kau ingin menjadi terkenal kan?
kau ingin menghasilkan banyak uang.
Tolong bantu aku.
Itu benar.
Yaa itu benar.
aku pikir seseorang yang tahu ini lebih baik ...
harus mengambil kasus ini.
- Apa?
- Spesialisasiku ...
adalah kejahatan ringan.
pak pengacara!
Tolong bantu aku pengacara?
Kau orang bodoh. jauhkan kakimu!
Apa masalahmu?
Apa gunanya aku membawa kasus bagus ini?
kau menolak semuanya!
Kapan kau akan menghasilkan uang?
Setidaknya aku harus konsisten.
Kita harus membayar sewa,air, dan tagihan lainnya!
Apakah kau lupa?
bayar itu semua.
Tempat itu kotor dan begitu juga emosimu.
Hei... Berhentilah melakukan hal-hal bodoh,
dan bertemu lebih banyak orang tak berdaya yang membutuhkan bantuan kita.
Mereka membuang tisu kotor ke lantai ini?
Masukkan ke dalam tempatnya dong!
Bersihkan ini dulu. Sudah berapa hari ini?
Bersihkan ini terlebih dahulu sebelum kau mengeluh.
kau mau makan itu? itu udah dua bulan.
Yang kau miliki hanyalah buku komik.
aku membacanya hanya karena kau meminjamnya.
kau dasar cerewet.
kita dalam situasi yang buruk sekarang.
Hei. Dimana teleponnya?
- Berikan itu padaku.
- Apa lagi sekarang?
- Dimana itu?
- Kenapa kau bertanya padaku?
Astaga!
Dimana itu?
Kenapa kau ada di sana?
Halo?
(Pusat Medis Darurat)
Kenapa kau melakukannya?
Dia menyebutku pemerkosa.
aku tidak pernah melakukan itu.
aku benar-benar tidak melakukannya.
Kenapa tidak ada yang percaya padaku?
Apakah kau berpikir...
ini akan membuat orang percaya padamu?
Pengacara, berikan argumen penutupmu.
Standar pembuktian dalam kasus pidana ...
tidak diragukan lagi.
Ini adalah standar yang sangat ketat.
Beban pembuktian ada pada jaksa penuntut.
Jadi, bahkan jika rasa bersalah dituduhkan, tertuduh ...
harus diberi kesempatan pembelaan.
Itu mengerikan bagiku ...
untuk memukul Soo Jin.
sini lihat Apa kau baik-baik saja?
Tapi hubungan seks itu ...
Bagaimana aku bisa memaksakan diri padanya?
aku meminta maaf padanya dengan segala ketulusan ...
dan dia telah memaafkanku.
aku minta maaf.
aku benar-benar minta maaf.
aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
aku tidak bersungguh-sungguh melakukan itu.
aku sangat menyesal, Soo Jin.
kami berdua...
saling mencintai satu sama lain.
Bagaimana mungkin mereka ...
Karena apa yang dia katakan,
Aku menjadi...
penjahat seks dalam semalam.
Satu-satunya bukti tentang kejahatan itu ...
adalah pernyataan korban.
tapi, saat terjadinya kejahatan,
lokasi kejahatan, tindakan,
dan fakta-fakta lain yang diberikan oleh korban...
saat situasi itu berlangsung.
Jika kau menolak ...
kasus ini sebagai masalah pidana ringan,
dan menentukan bahwa pernyataan korban ...
dapat dipercaya,
bukan tanpa ada keraguan menjatuhkan hukuman pada terdakwa...
ketika ada keraguan, kau akan ...
mencurigai tersangka lebih karena keraguan.
[Pengacaraku, Tuan/pak Jo  season 2: Kejahatan & Hukuman]
[Tiga Bulan Lalu - BY :  MALIK.AWWAL]
Seung Hoon.
yaa?
Apakah kau mengatakan yang sebenarnya?
yaa.
Bisakah kau...
dengan semua yang kau punya ...
berjanjilah padaku?
yaa.
Pernyataan korban ...
tidak bisa dipercaya sepenuhnya.
Itu berarti tidak ada bukti ...
dari dugaan kejahatan.
Dan dengan demikian,
menurut KUHP Pasal 325,
aku meminta agar pengadilan menetapkan dia tidak bersalah.
- Apakah mereka akan keluar?
- Apakah itu sudah selesai?
kau sangat hebat.
Terima kasih banyak.
pak Joe!
Bagaimana perasaan mu karna memenangkan kasus?
Apa rumor itu benar bahwa kau memasuki dunia politik?
kau menangani kasus anak anggota Majelis.
- kenapa bisa ?
- Benarkah itu?
- Tolong beritahu kami.
- Beritahu kami!
- pak Anggota Majelis!
- ohh yaa?
- Tolong berikan kami komentar.
- Apakah kau mengharapkan kemenangan?
- Bagaimana perasaanmu?
aku percaya kebenaran akan selalu muncul.
Akankah Joe Deul Ho bergabung bersama mu?
itu Terserah padanya.
Tolong sedikit komentar lagi!
Tolong beritahu kami bagaimana perasaanmu.
Apa... Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau ketahui?
Tidak ada...
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau...
tidak mengetahui apa apa.
Tolong...
Tolong...!
- Ada kecelakaan!
- Apa yang terjadi?
- Panggil ambulan cepat!
- Kemarilah.
- Apa yang terjadi?
- cepat ambil gambarnya.
- cepat ambil gambar.
- Minggir!
- Apa yang terjadi?
- Tunggu.
- Apa yang terjadi disini?
- ambil gambarnya!
- Apa yang terjadi?
- Apa kau baik-baik saja?
Ceritakan apa yang sebenarnya terjadi.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Tolong bantu aku!
[Seperti suaranya neng Hyorin, suka deh abang]
lihat.
wahhh, Itu penguin.
ayah, Terimakasih.
Ayah.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
itu...
jika kau kangen, Kapanpun kau mau kita akan bertemu.
aku ingin bertemu setiap hari.
ayah juga ingin bertemu denganmu setiap hari.
ayah harus menelepon setiap hari yaa?
Baiklah. Kau juga yaa.
mengertikan ?
Baiklah.
kau harus makan dengan baik dan banyak yaa,
- mengertikan ?
- Baiklah.
Dan teleponlah setiap hari.
Baiklah.
Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpa.
(Februari 1982, Alun-alun stasiun Incheon)
(208 San, Gajwa-dong, Incheon)
(Ruang Medis)
Sudah lama sekali.
siapa Kau ?
kau yang membawaku ke sini kan?
kau tidak ingat padaku?
sayang sekali.
[My Lawyer, Mr. Jo 2 : Crime and Punishment]
...: Sub Indonesia By : MALIK.AWWAL :...
bereskan kembali atau apalah,
kau tahu itu kan.
Semua orang! lihatlah bajingan ini!
Keluar dan lihatlah.
Bagaimana bisa kau bilang itu bunuh diri?
katanya lisensi pengacaranya ditangguhkan.
aku dengar wanita itu meninggal.
Siapa orang yang memberi 10.000 dolar pada saat pemakaman ?
Lihat ke sini!
Ambil uangmu lagi!
Ini bukan hanya pukulan biasa.
orang ini dipukuli seperti ini...
sama saja dengan dia ingin membunuhnya!
Apa kau yang melakukan hal itu?
Pak Yoon Jung Gun...
Apa kau yang membunuhnya?