"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku hanya pengacara lingkungan.
Kamu jaksanya.
Kamu yang harus menggali ini.
Beda halnya jika aku tidak tahu,
tapi kini setelah tahu,
aku tidak bisa mengabaikannya.
Kamu bukan dirimu jika mengabaikannya.
Ini akan menjadi pertarungan berat.
Kapan pernah tidak berat?
Tidak. Kali ini berbeda.
Ini akan lebih berat dari dugaanmu.
"Rumah Duka"
Ini laporan autopsinya.
Aku meminta mereka memeriksa rambut, pakaian dalam,
semuanya, seperti permintaanmu.
Tapi tidak ada apa-apa di sana.
Bagaimana dengan bagian lainnya?
Leher atau titik-titik vital.
Mereka memeriksa setiap inci dengan teliti.
Tidak ada apa pun.
Tidak ada luka eksternal satu pun.
Kali pertama aku melihat tubuhnya,
bahkan aku pun langsung tahu.
Tubuhnya berwarna merah muda.
Pertanda keracunan karbon monoksida.
Tidak ada hal lain.
Kamu tahu kenapa aku memperlihatkanmu
laporan autopsi ini, bukan?
Kedengarannya seperti, "Jangan menimbulkan masalah."
Tapi makin dalam sesuatu dikubur,
kami sebagai pengacara malah makin ingin menggalinya.
Mampirlah ke kantorku.
Mari minum teh nanti.
"My Lawyer, Mr. Joe 2 Crime and Punishment"
"Jaksa Kang Ki Young"
Istrinya
datang dan mengambil semuanya pagi ini.
Benarkah kamu percaya
Ki Young bunuh diri?
Kita harus mengandalkan bukti untuk melakukan penyelidikan.
Kondisi dan bukti medis
mengarah pada bunuh diri.
Bagaimana mungkin aku mengabaikannya?
Anggap saja itu bunuh diri.
Kenapa dia melakukan sesuatu sedrastis itu?
Kudengar dia menemuimu sebelum dia meninggal.
Apa maksud pembicaraanmu?
300.000 dolar di rekeningnya.
Kamu percaya dia menerima itu?
Jadi, menurutmu dia meninggal
karena aku menyudutkan dia.
- Bukan begitu?
- Dengar.
Aku tidak peduli jika kamu menganggapku berengsek.
Tapi dalam kasus seperti ini,
jaksa harus mematuhi peraturan.
Apa pun situasinya,
tidak seorang pun jaksa di Korea yang akan melanggar peraturan itu.
Begitu pula denganku.
Tapi kamu mengklaim
aku asal menuduh seorang jaksa junior?
Katakan satu hal padaku.
Bagaimana caramu mengakses rekeningnya tanpa surat perintah?
Bagaimana caramu meminta surat perintah
tanpa bukti?
Apa kamu tiba-tiba menerima tip?
Apa?
Tidak perlu menjawabku.
Lagi pula aku tahu kamu tidak bisa menjawabku.
Tapi aku akan
mengajukan pertanyaan ini di pengadilan.
Hari itu akan segera tiba.
Sampai saat itu tiba, pikirkanlah respons bagus
yang masuk akal.
Kamu punya keluhan dan kamu marah.
Kamu bertekad dan siap
memberi pelajaran
pada wanita tidak sopan ini, bukan?
Siapa kamu sebenarnya?
Duduklah. Kamu membuatku takut,
berdiri di sana seperti...
Apa yang terjadi pada Kang Ki Young?
Jujurlah di antara kita.
Bukankah dia bunuh diri?
Hanya itu?
Apa lagi
yang kamu harapkan?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu membunuh dia, bukan?
Kamu melakukan autopsi,
dan tidak ada bukti kejahatan.
Dia mengalami tekanan psikologis yang berat.
Ada apa lagi?
Intinya, seorang jaksa meninggal. Jaksa.
Baik. Aku akan jujur.
Bukankah itu
memudahkan keadaannya untukmu?
- Apa?
- Pak Kang
bukan hanya mengincarku, bukan?
Aku pikir kita senasib.
Apa aku salah?
Aku yakin situasinya menjadi lebih mudah
untukmu daripada untukku.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Kasus Han Min yang dia kerjakan
tidak akan dilanjutkan dan akan dikubur.
Karena dia meninggal, surat perintah
untuk menggali lahan juga akan dibatalkan.
Duduklah.
Berapa kali aku harus mengulangi perkataanku?
Kamu harus mengerti secara keseluruhan.
Sampai kapan kamu akan bersikap picik,
berbeda dengan perawakanmu?
Tamu Anda sudah tiba.
Aku mengundang satu orang lagi.
Aku sudah lama ingin
memperkenalkan dia padamu.
Masuklah.
Maaf aku terlambat.
Hei, Deul Ho.
Mereka belum mengatakan banyak hal.
Apa yang mereka rencanakan?
Serta, menurutku Wakil Kepala Jaksa
tertarik dengan politik.
Bagus.
Baik. Lupakan saja.
Pergilah membeli makanan.
Kamu tahu,
karena aku menangani nominasinya,
aku menyadari
tidak banyak orang berbakat di luar sana.
Karena itu,
Pak Kang adalah seseorang
yang membuat partai kami harus berusaha keras
untuk merekrut.
Astaga.
Kamu terlalu baik.
Dia adalah
seseorang yang sangat diperhatikan oleh grup kami.
Alasan lain untuk merekrut dia.
Kamu terlalu baik.
Pak Kang.
Lagi pula tidak ada orang yang sepenuhnya mandiri.
Kita memang senasib,
bukan?
Ya, menurutku begitu.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Kamu mengejutkan aku.
Aku bilang aku akan mentraktirmu makan malam suatu hari nanti.
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Mari melakukan tanya jawab yang mudah.
Kamu sangat menakutkan.
Mobil ini baru-baru ini dibawa untuk dihancurkan.
Mobilnya baik-baik saja, jadi, itu mencurigakan.
Tapi dia bersikeras menghancurkannya,
jadi, itu sudah menjadi bubuk sekarang.
Lantas?
Ini mobil
yang seseorang beli
dari tempat mobil bekas belum lama ini.
Orang bodoh mana yang akan menghancurkan mobil
yang mereka beli
hanya sepekan sebelumnya?
Aku penasaran, jadi, aku menyelidikinya,
dan pria ini selalu berada di dekat Aula Googil.
Lantas?
Pada hari kematian Ki Young,
hanya ada satu jalan menuju TPA.
Sayangnya, hanya ada satu CCTV di sana.
Mobil ini masuk
pada pukul 10.23.16 malam.
Lalu keluar
pada pukul 11.16.32 malam.
Perkiraan waktu kematian Ki Young
adalah sekitar pukul 23.00.
Apa itu kebetulan?
Sungguh? Coba kulihat.
Kaca depannya gelap,
jadi, kamu sama sekali
tidak bisa melihat dalamnya.
Aku hanya melihat
ada spekulasi dan dugaan.
Kamu menyebut ini apa? Bias konfirmasi,
bukan?
Terkadang bias konfirmasi
berubah menjadi bukti.
- Benarkah?
- Sekian untuk saat ini.
Tapi aku mulai kesal.
Kamu sudah kelewatan.
Apa pun yang hendak kamu lakukan,
berhentilah di sini,
atau aku akan membuatmu menyesalinya.
Bocah itu yang selalu mengikutimu.
Han Min, bukan?
Di mana dia?
Aku jadi gelisah saat tidak melihat dia.
Aku takut membayangkan apa yang dia lakukan.
Apa? Bagaimana jika kamu mengikutinya saja?
Memang itu rencanaku.
Kamu menelepon sopir, bukan?
Memikirkan Ki Young pasti berat untukmu.
Hei.
Pastikan
orang-orang yang kita pakai sebelumnya
naik penerbangan berikutnya.
Kita bisa membuktikan dari kontrak itu
bahwa telah dipaksakan persyaratan yang tidak adil.
Seseorang dipukul,
tapi tidak ada yang memukul dia.
CCTV-nya dihapus.
Semua karyawan tutup mulut.
Kita membutuhkan seorang saksi untuk bersaksi
bahwa Kim Hyun Ki diserang.
Kita harus mendekati
para sekretaris di Googil.
Karena para sekretaris duduk tepat di luar kantor,
tidak mungkin mereka tidak mendengarnya.
- Bukan begitu?
- Masalahnya,
saat polisi memutuskan tidak ada kasus,
mereka semua memberi pernyataan bahwa tidak ada penyerangan.
Seakan-akan mereka diperintahkan melakukan itu.
Jadi, bagaimana kita bisa meminta mereka berbicara?
- Kita harus menemui mereka.
- Jadi,
aku mencari jalur langsung untuk menghubungi para sekretaris,
dan tidak ada informasi di luar sana.
Jadi, bagaimana kita bisa menemui mereka?
Pukul berapa sekarang?
Mari pergi makan.
Baik.
Aku akan makan setelah menyelesaikan ini.
Baik. Sampai jumpa nanti.
"Rapat Pemegang Saham Tahunan"
Kesetiaan!
- Apa itu membangunkanmu?
- Ya, Pak.
Kesetiaan!
Agak berantakan di dalam sana.
Tolong bersihkan.
- Baik, Pak.
- Baik.
"HK Kim, Ayah, aku menyayangi Ayah dan bangga pada Ayah"
Tapi hei.
Bagaimana kamu bisa melihat nama di kartu identitas mereka dari sini?
Bagaimana kita bisa melihat itu?
Apa kita pahlawan super?
- Lalu kenapa kita ke sini?
- Para sekretaris
memakai kartu identitas mereka dengan tali biru. Cari itu.
- Hanya wanita?
- Pria
harus bertahan,
jadi, mereka akan menutupi tindakan bos mereka.
Jadi, mari kita sentuh insting maternal mereka.
Kamu kuno sekali.
- Apa pilihan yang kita miliki?
- Akankah itu berhasil?
Setidaknya mari kita coba.
- Jadi...
- Apa itu biru atau hitam?
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Hitam...
- Biru...
- Itu...
- Hitam.
- Itu bukan hitam.
- Apa itu biru?
- Itu biru.
Itu tampak seperti ungu bagiku.
- Ayolah.
- Ayo.
Hei. Lihat ini.
Dagingnya kaya sari.
Aku mengerti kenapa banyak wanita datang ke sini.
Ini sesuai seleraku.
Haruskah kamu makan itu di sini?
Kita akan membeli sup nanti.
Ada peraturan dalam pengintaian.
Kamu tidak boleh terlihat menonjol.
Aku makan steik ini agar terlihat membaur.
Lagi pula kamu tidak pernah mentraktirku.
Omong-omong,
siapa yang akan kamu bujuk dan bagaimana caranya?
Entahlah. Lihat.
Kamu lihat wanita dengan pakaian merah di sana?
Mantelnya terlihat mahal.
Dompet itu sangat populer sekarang.
Itu super mahal.
- Bagaimana kamu tahu?
- Itu sudah jelas.
Dari pengamatanku,
dia lebih memedulikan steiknya
daripada orang-orang di sekitarnya.
Dia sama sepertimu. Dia tidak masuk hitungan.
Wanita di tengah.
Wanita berpakaian ungu yang sedang menelepon.
Dia menelepon
dan menabrak pelayan tadi,
dan dia mengamuk.
Warna ungu mewakili apa?
Narsisme. Kamu tahu apa itu, bukan?
Kamu tahu apa itu, bukan?
Itu berarti dia hanya memedulikan dirinya sendiri.
Dia tidak masuk hitungan.
Bagaimana dengannya?
Wanita berpakain cokelat itu?
Dia terus mengoleskan sesuatu di tangannya
selagi makan.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia menyentuh perutnya?
Apa dia hamil?
Lihat ke arah lain.
Aku juga akan pergi.
Hei.
Kenapa kamu mengikutinya ke kamar kecil?
Apa itu kamar kecil?
Itu tempat kita melepaskan semuanya,
baik secara fisik maupun emosional.
Jadi, aku harus ke sana.
Lepaskanlah.
Permisi. Kamu baik-baik saja?
Antreannya panjang.
Kamu bisa menggunakan kamar kecil pria jika kebelet.
Apa? Siapa kamu?
Itu tidak penting.
Kamar kecil pria kosong.
Sulit menahannya
jika kamu hamil.
Kamu bisa memakainya.
Aku akan berjaga di depan.
Benarkah? Bolehkah aku melakukan itu?
Tentu saja.
Astaga. Harap tunggu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku pernah melihat wanita menggunakan kamar kecil pria
di pertandingan bisbol saat ada antrean panjang
di kamar kecil wanita, tapi kamar kecil pria kosong.
Apa itu?
Ini kartuku.
Aku bisa melihat itu, tapi kenapa...
Belum lama ini ada penyerangan
di kantor, bukan?
Aku pengacaranya Kim Hyun Ki.
Usianya
78 tahun.
Ada sekitar 300 karyawan yang bekerja untuknya.
Tapi dia dipukul 28 kali di bokongnya
dengan tongkat golf,
jadi... Saat itu terjadi,
bokongnya hancur.
Kamu bahkan bisa kehilangan fungsi kakimu.
Jadi, aku bertanya padanya kenapa dia melakukan itu,
dan dia bilang dia menerimanya demi para karyawannya
dan keluarga mereka.
Baru-baru ini,
dia mencoba melompat dari jembatan di Sungai Han,
dan aku menghentikan dia.
Bersaksi di pengadilan
mungkin terlalu berat,
dan kamu bisa menghadapi kerugian.
Tapi setidaknya,
demi bayimu yang belum lahir,
kamu bisa mendapatkan gratifikasi kecil bahwa
kamu menciptakan dunia yang lebih baik untuk bayimu.
Tolong hubungi aku jika kamu berubah pikiran.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang hari itu.
Tentu saja.
"Joe Deul Ho"
Sidang sudah dimulai,
dan kita tidak punya senjata.
Bisakah kita memenangkan persidangan ini?
Aku sudah meminta para CEO kontraktor lainnya
yang memiliki persyaratan kontrak yang tidak adil atau kerugian
yang dipaksakan kepada mereka untuk bersaksi.
Segelintir di antara mereka setuju.
Kita harus tetap maju di persidangan.
So Mi. Jangan tidur di sini.
Baik.
Man Soo, kenapa kamu tertawa?
Kamu harus mulai melakukan sesuatu besok.
Ada apa lagi?
Kamu menderita sindrom usus rengsa?
Orang bilang joging yang terbaik untuk sindrom usus rengsa?
Kamu ingin aku joging?
Aku benci berjalan, tapi kamu ingin aku joging?
- Harus aku yang joging?
- Ada apa denganmu?
Jika kamu tahu apa yang dilakukan Min sekarang,
kamu akan sangat berterima kasih.
Apa yang dia lakukan?
Selamat.
Sekarang kamu memiliki Googil Group.
Aku yakin dia tidak merasa kesakitan.
Pimpinan sendirian di ruang kerjanya
dan meninggal akibat serangan jantung.
Dia meninggal secara natural.
Aku sudah memiliki pemeriksa medisnya.
Surat kematiannya akan menyatakan hal yang sama.
Nikmati saja.
Nikmati posisi yang diberikan padamu.
Dan tidak perlu merasa bersalah.
Kamu tidak tahu.
Tentu saja.
Rupanya kamu di sini.
Seharusnya kamu melakukan ini lebih awal.
Aku sudah memberitahumu
kamu tampak keren duduk di sana.
Aku yakin mendiang pimpinan akan merasa senang.
- Sungguh?
- Seseorang yang mahir
duduk di sana.
Dan kamu mendukungku.
Benar.
Kenapa? Aku tidak boleh?
Bagaimana jika aku tidak menginginkannya?
Menurutku kamu tidak sebodoh itu.
Karena aku selalu memiliki
kartu rahasia.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku akan menyuruh mereka memindahkan barang-barangmu ke sini.
Kamu tampak keren di sana,
Dirut Guk Jong Hee.
Cepat.
Siapa mereka? Siapa orang-orang berengsek itu?
Deul Ho.
Aku melihat sesuatu yang konyol.
Apa... Apa kamu menyuruhku joging di sini untuk melihat itu?
Hei. Deul Ho!
- Han Min!
- Bagaimana hasilnya?
Mereka membawanya ke mana?
Mereka berkendara sepanjang sungai dan meninggalkan Seoul.
Mereka seperti...
Mereka merobohkannya dalam 10 detik.
Lihat. Ini makin menarik.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku salah satu dari ini.
Pertama, seseorang yang kehilangan seseorang
karena Lee Ja Gyeong dan Han Min.
Atau seseorang dalam daftar Lee Ja Gyeong
melakukan ini.
Menurutmu yang mana?
- Entahlah.
- Dan kamu?
Mereka bukan preman setempat.
Mereka profesional. Mereka merobohkannya dalam 10 detik.
Bisakah kamu melawan mereka?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa bertahan lima detik melawannya.
Aku bisa bertahan selama enam detik.
Jadi, mereka profesional, bukan?
Siapa itu?
Aku bisa memikirkan seseorang.
- Siapa?
- Tapi aku tidak mengerti.
Kenapa kita mencampuri urusan Han Min?
- Ya.
- Baik.
Han Min diculik,
dan kita tidak tahu apa yang akan terjadi berikutnya.
Kita harus menunggu dan melihat.
Apa yang kita miliki?
Kita harus melihat dan mendapatkan sesuatu.
Kita tidak punya apa-apa.
Satu hal lagi.
Han Min satu-satunya tersangka dan saksi
terkait urusan Pusat Kesejahteraan Daesan.
Jika dia menghilang,
semua kasus itu tidak akan pernah terpecahkan.
Lalu? Haruskah kita mundur?
Tidak, Pak. Kita harus memaksanya bersaksi.
- Bukan begitu?
- Baik!
- Aku akan pergi berlari!
- Baik.
- Man Soo, kamu baik-baik saja?
- Apa?
- Bagaimana kakimu?
- Aku baik-baik saja!
"Han Min"
"Nona Lee Ja Gyeong"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Di mana kamu?
Apa ada masalah? Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku penasaran, jadi, hubungi aku begitu kamu menerima ini.
Seharusnya kamu merobohkan dia.
Hanya aku yang bisa merobohkannya dengan satu pukulan.
Kamu menyebut itu satu pukulan?
Ya. Kami berhasil membawa dia.
Dia melawan, jadi, kami terpaksa memukulnya beberapa kali.
Ya. Aku mengerti.
Halo, ini Lee Ja Gyeong.
Sudah lama tidak berhubungan.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku perlu melacak telepon tanpa meninggalkan catatan.
Bisakah kamu menggunakan otoritasmu
untuk melakukannya untukku?
Astaga.
Bobotku pasti sudah turun tiga kilogram hari ini.
- Aku memeriksa
- Baik.
- lima tempat.
- Baik. Lekas.
Aku menghafal
nomor pelat mobil dengan otakku yang hebat ini.
Aku yakin mereka tidak mengira akan dibuntuti.
Jalur pelarian mereka sangat sederhana.
Begitu mereka mencapai jalan raya ke luar kota,
mereka berputar di belakang sebuah lapangan golf terkenal.
Tidak ada CCTV dari sana,
jadi, aku tidak bisa melacak mereka.
Baik. Kerja bagus.
Ini sudah cukup.
Ini dia!
Aku menemukannya!
Apa yang terjadi padanya?
Di mana dia?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang
sebenarnya terjadi?
Aku sangat lelah.
"Joe Deul Ho"
Hai, Deul Ho.
Kamu di mana?
Aku agak sibuk.
Sudah, ya.
Aku tahu.
Han Min menghilang,
dan tidak mungkin kamu tidak sibuk.
Apa katamu?
Seseorang yang tampaknya tidak akan pernah jatuh...
Seseorang yang seperti android jatuh, jadi...
Dia jatuh?
Deul Ho.
Apa kamu
menyentuh orangku?
Yang benar saja. Tentu tidak.
Apa aku kejam?
Diam dan langsung ke intinya saja.
Kenapa kamu meneleponku?
Sudah kuberi tahu.
Aku gugup jika tidak melihat Han Min.
Karena itu aku mengawasinya,
dan rupanya ini yang terjadi.
Berhentilah bertele-tele.
Apa yang kamu lihat sehingga kamu meneleponku?
Aku? Bukan aku.
Itu keluargaku.
Aku akan mengganti topiknya.
Menurutku aku bisa membantumu, Ja Gyeong.
Membantu siapa?
Kamu?
Membantuku?
Aku mengirim fail padamu.
Bukalah jika kamu penasaran.
Orang-orang yang menculik Han Min
menghilang di belakang lapangan golf
15 menit di luar Seoul.
Bisakah kamu memikirkan sesuatu?
Bukankah Googil Group terkait dengan lahan itu?
Aku yakin ada plot yang bisa kamu pahami.
Kamu bekerja keras.
Tapi ini tidak berkaitan denganmu.
Jadi, jangan ikut campur.
Tunggu.
Tahu apa yang paling mengecewakan?
Selagi mendaki ke klimaks,
tapi aku disuruh pergi.
Hei, Man Soo. Siapkan mobilnya!
Mobilmu antipeluru, bukan?
So Mi! Ambil palunya.
Kamu membutuhkan saksi mata di TKP.
Saksi mata harus maju.
Hei.
Apakah Pimpinan Guk Jong
Hee ada di kantornya?
"My Lawyer, Mr. Joe 2
Crime and Punishment"
"Episode 22"
Bagus.
Aku berjanji pada diriku sendiri
untuk melihatmu mati.
Aku bertanya-tanya
kapan kamu akan muncul.
Aku tidak bisa membungkuk
dan menyapamu
karena aku digantung,
seperti yang bisa kamu lihat.
Apa? Kamu bertanya-tanya
kapan aku akan muncul?
Kamu tidak pernah melakukan
kejahatan.
Kamu memanfaatkan
pecundang seperti itu
hanya untuk menyingkirkan
satu orang,
dan memilih tempat yang sempurna
untuk meninggalkan jejak.
Itu kesalahan yang selalu dilakukan
pemula.
Karena itu sudah kuduga
kamu pelakunya.
Jika kamu mendapatkan kesempatan
untuk melakukan ini lagi,
sebaiknya kamu meminta nasihatku.
Aku akan mencarikanmu
orang-orang yang berguna.
Keangkuhanmu tidak kenal batas.
Apakah kamu tahu
apa yang akan terjadi padamu
dua jam dari sekarang?
Aku yakin aku dan kamu
akan duduk berhadapan.
Lihat orang gila ini.
Seharusnya kamu menjadi makanan ikan
sekarang,
tapi dia ingin melihatmu
sebelum kami membunuhmu.
Karena itu kami menunggu.
Bu Pimpinan.
Aku tidak pernah tidak bisa
dihubungi lebih dari 10 menit.
Jika aku tidak bisa dihubungi,
dia akan melacak teleponku.
Wakil Pimpinan akan tahu
sesuatu terjadi padaku.
Lalu dia akan memeriksa CCTV
dari area itu,
dan yang terpenting,
dia akan memonitor keberadaanmu.
Apa?
Kamu membuat kesalahan.
Seharusnya kamu tidak datang
ke sini.
Kamu pasti kedatangan tamu sekarang.
- Buka pintunya.
- Kenapa kamu...
- Hei. Siapa itu?
- Sialan.
Tunggu sebentar.
Di luar dingin.
- Aku...
- Aku tahu.
Aku mengerti.
Aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Kamu harus melakukan ini
setidaknya sekali
untuk mengeluarkannya
dari sistemmu.
Bukan begitu?
Udaranya dingin. Pulanglah.
Kamu benar-benar datang.
Aku mengebut seperti orang gila
agar tidak melewatkannya.
Aku akan ditilang.
Pokoknya, aku berutang padamu.
Bagaimana caraku membalasmu?
Membalasku untuk apa?
Aku akan menjatuhkanmu.
Mungkin kita bisa menganggapnya
imbang untuk itu.
Apakah itu cukup, So Mi?
Kita juga harus tertawa?
Ayo beli sup pengar pedas.
Pembela, silakan bertanya
pada saksi Anda.
Anda memiliki kotnrak
dengan Googil Electronics,
dan bekerja untuk mereka, bukan?
- Ya.
- Kontrak yang Anda lihat
adalah kontrak
yang Googil Electronics minta
untuk ditandatangani
oleh penggugat,
serta perusahaan lainnya.
Itu membuktikan mereka tidak etis,
dan menyalahkan kekuasaan mereka
pada kontraktor.
Terdapat dua masalah
dengan kontrak ini.
Pertama. Jumlah produk cacat.
Menurut kontrak ini,
jika produk cacat mencapai
tiga persen atau lebih,
mereka boleh menolak
untuk menerima produk.
Namun, standar dalam menentukan
produk cacat
tidak jelas
dan tidak memberikan kejelasan.
Ini
tidak bisa diterima.
Apa maksud Anda, Pak?
Apa lagi?
Aku membatalkan kontraknya.
Apa maksud Anda?
Kenapa?
Tidak ada dasar untuk itu.
Kenapa tidak ada dasar?
Jika kamu melihat jumlah akhirnya,
jumlah produk cacat
mencapai 2,98 persen.
Kamu hanya berhasil lolos sedikit
menurut ini.
Tapi jika kamu menghitung ulang
berdasarkan tanggal lain,
begitu kamu meningkatkan
jumlah produksi,
jumlah produk cacat
mencapai 4,72 persen.
Itu terlalu tinggi.
Kami bahkan membutuhkan
produksi yang lebih cepat.
Bagaimana mungkin
Googil Electronics bisa
memercayai perusahaanmu
untuk memproduksi itu?
Kasihani kami, Pak.
Kenapa semua orang selalu memintaku
mengasihani mereka?
Di sinilah letak masalah kedua.
Tenggat yang ketat untuk produksi.
Jika Anda melihat kontrak ini,
tanggal produksi direvisi.
Bagaimana cara revisinya?
Googil Group memanggilku,
jadi, aku datang,
dan mereka meminta untuk merevisi
tanggal produksi.
Apakah Anda menyetujui revisi itu?
Aku tidak bisa menolaknya.
Aku diberi tahu jika aku tidak
memenuhi tenggat yang baru,
mereka akan membatalkan kontraknya.
Benar.
Setelah membuat kontrak,
Googil Electronics menyalahgunakan
kekuasaan mereka
dengan mempercepat tenggat,
dan menyudutkan bisnis-bisnis ini.
Lalu bisnis yang diburu-buru
akhirnya malah dibatalkan kontraknya
secara tidak adil
karena masalah pertama,
jumlah produk cacat.
Di sinilah keadaan
yang lebih buruk dimulai.
Begitu kontrak dibatalkan,
Googil Electronics
mengambil kembali produk
dan bahan mentahnya
karena mereka memasok
bahan mentahnya sejak awal.
Lalu subkontraktor
kehilangan semua pekerjaan
yang telah mereka lakukan
hingga saat itu.
Perusahaan sudah menghadapi
kesulitan
karena kekurangan dana
akan tumbang satu per satu.
Penggugat menderita hal yang sama
dan mencoba protes.
Tapi dia malah dipukul 26 kali
di bokongnya dengan tongkat golf,
menderita cedera serius
dan rasa malu.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Masalah yang diklaim
oleh pembela penggugat
di dalam kontrak
adalah hal yang umum di industri.
Terlepas apakah sesuatu benar
atau tidak,
kita harus mempertimbangkan
apakah kedua pihak mengetahui
apa yang mereka teken atau tidak.
- Saksi.
- Ya?
Saat Anda menyetujui revisi,
Anda memahami apa artinya, bukan?
Masalahnya adalah...
Izinkan aku mengganti perkataanku.
Apakah itu cap Anda di kontrak
yang direvisi?
Ya, benar.
Apakah Anda sendiri
yang membubuhkan cap itu?
- Ya.
- Keberatan.
Pembela mengabaikan situasi
dan mengarahkan saksi
hanya berdasarkan hasilnya.
Diterima.
Hati-hati, Pembela.
Sekalipun Anda memahami situasinya,
selama capnya dibubuhkan di revisi,
syarat itu disetujui
oleh kedua pihak.
Karena itu, tidak ada masalah hukum
dengannya.
Pengadilan adalah tempat di mana
kita membahas tentang hukum,
bukan tempat kita merengek
dan mengeluh.
Yang Mulia,
kuharap Anda memahami itu.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Untuk memahami lebih baik,
izinkan aku memberikan contoh.
Katakanlah kalian pergi ke restoran
untuk membeli sosis dan sayur tumis.
Tapi jika bawang bombai
di dalam hidangan
sudah tua dan basi, jadi, restoran
memotong bagian yang rusak
dan memasukkan sisanya,
akankah kalian memakan itu?
Tidak, bukan? Aku juga tidak mau.
Pembela. Apa maksud Anda?
Izinkan aku menjelaskan maksudku.
Mari kita lihat.
Ini produk yang dijual
di sebuah toko elektronik.
Namun, jika Anda melihat
nomor serinya,
ini produk yang ditarik
karena cacat.
Tanggal produksinya adalah tanggal
Googil Electronics menyatakannya
sebagai produk cacat.
Jadi, entah kantor pusat Googil
memperbaikinya,
atau mereka meminta orang lain
memperbaikinya.
Kedua hal itu tidak masalah.
Tapi itu menjelaskan bagaimana
Googil Electronics
menyalahi kekuasaan mereka
terhadap subkontraktor
menggunakan persyaratan jumlah
produk cacat di dalam kontrak.
Jadi, mereka menginstruksikan
restoran untuk membuat
sosis dan sayur tumis
- dengan bawang bombai buruk...
- Pembela.
Tenanglah.
Baik, Yang Mulia.
Aku akan mengendalikan diri.
Pak Kim...
Aku tahu.
Pak Kim.
Anda menerima
kontrak yang lebih rendah
daripada nilai pasar.
Kenapa begitu?
Itu...
Perusahaan lain membuat ini,
tapi ada banyak kekurangannya,
jadi, kami membatalkan kontraknya
dan mengambil bagian-bagiannya
kembali.
Perbaiki ini dan kirim kepada kami.
Maaf?
Perbaiki ini.
Berapa lama yang kamu butuhkan?
Dua puluh hari sudah cukup, bukan?
Ya, 20 hari seharusnya...
Karena kami menyiapkan
bahan dasarnya,
kita kurangi saja harinya
saat menandatangani kontrak.
Apa?
Maksudku,
kesaksian Pak Kim dan para saksi
bersamaan
dengan dokumen yang diserahkan
membuktikan bahwa tirani
perusahaan besar
dalam mengartikan kontrak
sesuka hati mereka,
dan para konsumen
yang dihina oleh mereka bukannya
tidak berkaitan dengan kasus ini.
Kemarahan konsumen
ditujukan pada Googil Electronics.
Lembaga Konsumen mengumumkan
mereka akan mengambil
tindakan hukum
terhadap Googil Electronics.
Apa? Ini tidak berkaitan denganmu?
Kamu akan pergi begitu saja?
Satu orang menimbulkan masalah,
dan orang lain memperbaikinya,
begitukah?
Kamu harus belajar
untuk membersihkan
masalahmu sendiri.
Hei, Ja...
Bu Wakil Pimpinan.
Kamu datang jauh-jauh ke sini
untuk melihat kehancuranku?
Tidak.
Aku sudah melihat itu
untuk beberapa waktu.
Aku datang untuk memperingatimu
untuk bersiap menghadapi
pertarunganmu
karena Joe Deul Ho kini mengincarmu.
Ada metode yang selalu digunakan
pimpinan pendiri
setiap kali dia menghadapi
pertarungan hukum.
Kamu ingat, bukan?
Metode...
Itu.
Apa maksudmu
kita akan kalah?
Persyaratan kontraknya sudah jelas,
jadi, mereka yang unggul.
Kontraknya baik-baik saja.
Mereka membubuhkan cap mereka.
Penyerangan terhadap Kim Hyun Ki.
Dan halangan yang sistematis
dan dengan paksaan.
Itu yang harus kita tekankan.
Lalu, kita harus bagaimana?
Kita harus membuktikan
mereka menghalangi
bisnis subkontraktor,
sehingga mereka tidak bisa bekerja
sesuai kontrak.
Mereka menggunakan itu sebagai dalih
untuk membatalkan
atau mengakhiri kontrak.
Dan dia menyerang Kim Hyun Ki.
Kita membutuhkan saksi
untuk bersaksi tentang itu.
Kita harus menemukan bisnis
yang menderita hal yang sama
dan meminta seseorang dari sana
untuk bersaksi.
Tapi itu tidak akan mudah.
Semua orang takut terhadap Googil.
Itu akan sulit.
Benarkah?
Aku sudah berulang kali
dieksploitasi
seperti subkontraktor lainnya.
Aku harus bertahan,
jadi, aku berulang kali menerimanya.
Tapi setelah aku melihat
apa yang terjadi baru-baru ini,
aku memutuskan ini sudah cukup.
Aku ingin membantu Pak Kim Hyun Ki.
Akan sangat membantu
jika Anda bersaksi
di pengadilan.
Terima kasih.
Aku yakin ini bukan keputusan
yang mudah.
Jika Anda melakukan ini,
mereka mungkin akan membalas Anda.
Deul Ho.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu.
Maaf?
Googil Electronics mungkin
tidak akan
bekerja dengan Anda lagi.
Apakah Anda juga mempertimbangkan
itu saat membuat keputusan Anda?
- Tentu saja.
- Deul Ho.
Rupanya dia sudah banyak
memikirkan hal itu
dan membuat keputusan
yang sangat sulit ini.
Ada apa denganmu?
Terima kasih sekali lagi
karena sudah memberanikan diri.
Maafkan aku jika membuat Anda merasa
tidak nyaman.
Tidak apa-apa. Aku hanya
ingin praktik tidak adil ini
dihapuskan.
Terima kasih banyak
atas keberanian Anda.
Terima kasih.
Pembela. Silakan bertanya
pada saksi Anda.
Budaya penyalahgunaan kekuasaan
oleh perusahaan besar
terhadap subkontraktor kecil
harus dihapuskan.
Saksi ini akan bersaki mengenai
bagaimana Googil Electronics
menyalahgunakan kekuasaanya
terhadap subkontraktor.
Pertama, terima kasih sudah datang
hari ini.
Sudah berapa lama
Anda memasok
untuk Googil Electronics?
Sudah tiga tahun.
Apakah ini kontrak
yang perusahaan Anda
buat dengan Googil Electronics?
Jika Anda melihat kontraknya,
tanggal pengirimannya
direvisi beberapa kali.
Anda memberi tahu kami
bahwa Googil Electronics
memaksa Anda untuk menyetujui
revisinya,
dan bahwa Anda tidak punya pilihan
selain menyetujuinya. Benarkah itu?
Entahlah. Sebenarnya,
apakah ini kontrak kami?
- Apa?
- Penglihatanku
tidak setajam dahulu.
Menurutku ini bukan kontrak kami.
Apa?
Pak. Lihat nama di ujung sini.
Tertulis "Jung Jin Ki",
tapi namaku Jung Joon Ki.
Apa? Tapi
Anda membawa kontrak ini
pada kami sendiri.
Benarkah?
Kapan aku membawa kontrakku?
Kontrak memiliki klausa rahasia,
mencegah pengungkapan
kepada pihak ketiga.
Apa? Anda menyerahkan
kontrak ini kepada kami, bukan?
Tidak.
Bahkan namanya pun salah.
Aku tidak tahu di mana Anda
mendapatkan ini,
tapi ini bukan kontrak kami.
Pembela. Apakah Anda menyerahkan
fakta yang benar
terkait cara Anda mendapatkan
bukti tersebut?
Saksi Anda
menyangkal telah memberikannya
pada Anda.
Kurasa telah terjadi kesalahan.
Tolong singkirkan dokumen itu
dari bukti.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
- Benarkah?
- Astaga.
Aku terpana.
Siapa yang mengirim dia?
Bukankah sudah jelas?
Guk Jong Sup?
Orang-orang berengsek
yang licik itu.
Kita jatuh karena trik sederhana.
Maaf. Seharusnya
aku lebih memeriksanya.
Mata diganti mata,
gigi diganti gigi.
- Apa?
- Kita punya daftar
CEO subkontraktor Googil, bukan?
Ya, tapi mereka semua menolak
untuk bersaksi.
Aku tahu.
Kirim pesan kepada mereka
yang menjelaskan
bahwa kamu tim legal
Googil Electronics,
dan beri tahu mereka untuk bertemu
dalam pertemuan rahasia besok.
Dan bahwa kamu akan mengirim
jam dan tempatnya kemudian.
Dan bahwa mereka tidak boleh
memeriksa dengan perusahaan
sama sekali
tentang pertemuan rahasia itu.
Paham?
"OBGIN"
Ya, Sayang. Aku sudah
memeriksakan diri hari ini.
Tentu saja, bayinya baik-baik saja.
Aku akan menunjukkan sonogramnya
seusai kerja.
Baik. Sampai jumpa nanti.
Eun Hye.
Apakah itu putra atau putri?
Putra baik, begitu pula putri.
Anak kembar juga baik.
Ini. Aku tidak mau datang
dengan tangan kosong.
Jadi, aku membawa sepatu dan ini.
Ini. Ini juga.
Ini dia.
Kami berdiri dengan batu-batu kecil
yang menggali batu besar
yang bersembunyi.
Belum lama ini,
ada sesuatu yang ingin
kamu katakan kepadaku, bukan?
Menurutku begitu.
Tidak. Tidak benar.
Kamu salah.
Benarkah?
Baik.
Suamimu
bekerja di perusahaan TI, bukan?
Perusahaan yang sayangnya
baru-baru ini terlibat
dalam penyalahgunaan kekuasaan
dan insiden penyerangan.
Seperti itulah rasanya
menjadi kepala keluarga.
Sekalipun kamu diperlakukan
secara tidak adil,
dan terkadang dipukuli,
kamu harus bertahan.
Mereka tidak bisa memberi tahu
keluarga mereka
karena mereka harus melindungi
keluarga mereka.
Aku merasa itu mungkin terjadi
di suatu tempat, dan entah bagaimana
pada ayah
dari anakmu yang belum lahir.
Aku sudah mengirim pesan
pada para CEO subkontraktor.
Tapi benarkah kamu ingin aku
memberi tahu mereka untuk datang
menonton sidang?
Dan dengar. Orang-orang itu
tidak memihak kita.
Googil Electronics
adalah sumber nafkah mereka.
Apa yang akan kamu capai
dengan kehadiran mereka di sana?
Entahlah. Jujur saja,
aku hanya berharap salah satu
dari mereka akan membantuku.
Ya?
Sudah kuduga kamu akan datang.
- Halo, Pak.
- Hai.
Kamu juga menerima pesan itu?
Karena itu aku hadir.
Kenapa mereka meminta kita
berkumpul?
Entahlah. Kita harus melakukan
apa pun yang mereka minta dari kita.
Sejujurnya,
aku yang mengirim pesan itu.
Apa?
Sidang ini
tidak berkaitan dengan kalian.
Ini mungkin akan
menjadi tentang kalian
di masa depan... Dalam waktu dekat.
Karena itu aku meminta kalian
untuk datang
dan menonton.
Pesan itu berasal
dari Googil Electronics.
Itu satu-satunya cara untuk membuat
kalian datang.
"Gedung pengadilan"
Ini diserahkan kepada kami
oleh saksi,
yang mengerahkan keberaniannya
untuk datang ke sini.
Dia menemukan ini
selagi membersihkan
kantor Guk Jong Sup
pada hari penyerangan.
Ini penjepit dasi Kim Hyun Ki.
Ada ukiran di belakangnya
yang bertuliskan,
"Ayah, aku menyayangi Ayah
dan bangga pada Ayah."
Selain itu, masih ada
darah di penjepit dasi ini.
Anda mengatakan
Anda merekam kejadian
pada hari itu. Benarkah itu?
- Benar.
- Kenapa Anda melakukan itu?
Hal-hal seperti ini sering terjadi.
Aku takut, dan...
Tolong mainkan.
Kesetiaan!
Lebih keras!
Baik, Pak.
Lakukan dengan benar
atau itu akan mematahkan tulangmu.
Sekarang!
Kesetiaan!
Izinkan aku menanyakan sesuatu.
Tidak ada penyerangan
oleh Googil Electronics,
dan semua ini dipalsukan
oleh Kim Hyun Ki,
dan semua ini bohong.
Benarkah itu?
Aku
mengundurkan diri hari ini.
Aku harus bekerja di sana
setelah menikah.
Namun, aku sudah terlalu banyak
melihat dan mendengar
penyalahgunaan kekuasaan
dan kontrak yang tidak adil
selagi bekerja
sebagai sekretaris di sana.
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Aku melihat orang-orang
menyembunyikan air mata mereka
selagi meninggalkan kantor Pak Guk.
Aku melihat seorang pria duduk
berjam-jam di halaman.
Aku melihat semua ini bertahun-tahun
tapi berpura-pura tidak tahu.
Maaf karena aku tidak memiliki
keberanian
untuk maju lebih awal.
Jika ada CEO di sini hari ini
yang mengalami perlakuan
tidak adil yang sama
atau dipaksa menerima
kontrak yang merugikan,
silakan berdiri.
Pembela, jika tidak ada hal lain
yang akan Anda katakan,
mari...
Sekian.
"Rumah Abu"
Ki Young.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Apa julukanku
di institut pelatihan?
Kamu memberiku julukan itu.
"Anjing Gila."
Kamu bilang begitu aku menggigit,
aku tidak akan pernah melepaskan
sampai gigiku tanggal.
Akhirnya aku mendaratkan pukulan
pada Googil.
Aku tidak akan menggoncang mereka
sekeras itu,
tapi jika pukulannya bertambah,
suatu hari nanti mereka akan jatuh.
"Demi Keadilan"
Akan kutunjukkan
seperti apa Anjing Gila ini.
"Kang Ki Young"
Jadi, beristirahatlah dengan tenang
dan awasi dari atas.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2
Crime and Punishment"
Properti Googil
ada di seluruh negeri.
Aku penasaran ada apa di bawah sana.
Pertama, kita akan menjatuhkan
Googil Group.
Kita akan menggali untuk melihat
apa yang dikubur
di bawah gedung-gedung itu.
Ahn Sung Geun meninggal,
Jang Moon Shik, dan Pimpinan
Guk Hyun Il pun meninggal.
Benarkah itu hanya kebetulan?
Jika kamu sangat takut,
jadilah anggota gereja itu.
Beberapa tahun yang lalu,
Ayah memanggilku
dan diam-diam memberiku sesuatu.
Menurutku sudah saatnya
aku menggunakannya.
Apa yang kamu lakukan?
Berandal kecil.
Semua orang adalah musuh kita.
Kita hanya punya satu sama lain.