"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Diharapkan pemirsa bijak"
Pembela, jika tidak ada hal lain
yang akan Anda katakan,
mari...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekian.
Mempertimbangkan bukti
dan berbagai faktor,
sudah jelas bahwa
tindakan Googil Electronics
yang tidak adil menimbulkan
kerugian besar.
Oleh karena itu, Googil Electronics
akan membayar para korban
ganti rugi senilai 42 juta dolar.
"My Lawyer, Mr. Joe 2
Crime and Punishment"
Ki Young.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Apa julukanku
di institut pelatihan?
Kamu memberiku julukan itu.
Anjing Gila.
Kamu bilang begitu aku menggigit,
aku tidak akan pernah melepaskan
sampai gigiku tanggal.
Akhirnya aku mendaratkan pukulan
pada Googil.
Aku tidak akan menggoncang mereka
sekeras itu,
tapi jika pukulannya bertambah,
suatu hari nanti mereka akan jatuh.
"Demi Keadilan"
Akan kutunjukkan
seperti apa Anjing Gila ini.
"Kang Ki Young"
Jadi, beristirahatlah dengan tenang
dan awasi dari atas.
Tunggulah di dalam mobil.
Aku harus ke kamar kecil.
Baik.
Lewat sana.
Googil Electronics diperintahkan
oleh pengadilan
untuk membayar ganti rugi
kepada para subkontraktornya
atas tindakan kejamnya.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Itu sangat tercela.
Ganti rugi senilai 42 juta dolar
masih terlalu kecil dibandingkan
perbuatan jahat yang mereka lakukan.
Tidak. Tetap saja,
dari perspektif perusahaan besar,
mungkin itu tidak bisa dihindari...
Kamu bahkan tidak mengetuk
pintu lagi, begitukah?
Kamu juga masuk ke sini
tanpa meminta izin.
Omong-omong,
apakah kamu merasa lebih baik?
Itu sebabnya
aku menjauh.
Maksudmu kamu bersikap perhatian?
Sama sekali tidak.
Maksudku
aku ingin kamu tahu
apa yang bisa dan tidak bisa
kamu lakukan.
Jong Hee.
Jangan menyentuh Min.
Jangan membidikkan senjatamu padaku.
Hanya itu kemampuanmu.
Dan jangan menonton berita.
Jangan repot-repot membaca koran
untuk sementara waktu.
Katamu sidang itu pasti akan
kita menangkan.
Aku diberi tahu
bahwa aku tidak perlu memikirkannya.
Apa kamu berbohong padaku,
Bu Wakil Pimpinan?
Karena itu aku mencoba
memperbaikinya.
Bagaimana?
Membunuh mereka
tidak akan cukup bagiku.
Jangan membaca koran?
Bagaimana mungkin tidak
jika itu ada di halaman depan?
Jumlahnya 42 juta dolar.
Ini bukan jumlah yang kecil.
Ini para CEO dari subkontraktor
yang bersikap seperti revolusioner
di pengadilan.
Tikus-tikus itu.
Kitalah alasan mereka bisa hidup.
Bagus. Sekarang kamu mengumpulkan
semua ini
bahkan tanpa kuminta.
Lumayan.
Bagus.
"Bagus"? Kenapa?
Hubungi semua orang
dalam daftar ini
dan beri tahu mereka
untuk datang makan malam
di kantor pusat Rabu pekan depan.
Baik, Bu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memperbaikinya.
Meminta mereka datang
dan makan dengan mereka
adalah "memperbaikinya"?
- Kamu sudah gila?
- Jong Hee.
Semua ini untukmu.
Pada akhirnya kamu akan melihat
apa yang akan terjadi.
- Kamu sudah melakukannya?
- Ya, Bu.
Aku menempatkan dua orang
pada masing-masing orang
seperti yang diinstruksikan.
Jong Hee tidak bertindak
seorang diri.
Entah Jong Sup atau Jong Bok.
Setidaknya salah satu
dari mereka terlibat.
Mungkin keduanya.
Dan begitu kita mengonfirmasinya?
Mereka akan dihukum.
Kamu menempatkan orang-orang
yang mahir?
Aku bahkan menempatkan spesialis
bernama Racun.
Dasar bodoh.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu
dengan benar?
Seharusnya kamu berkonsultasi
denganku.
Kenapa kamu mengabaikan aku
dan bertindak sendiri?
Kamu tidak menghormati aku?
Aku terkurung!
Mari bertemu.
Aku perlu bicara denganmu.
Rupanya Guk Jong Bok.
Benarkah?
Apa yang terjadi berikutnya
sudah jelas.
Guk Jong Sup akan mengamuk,
dan dia akan mengatakan
sudah saatnya dia bertindak.
Aku bertanya-tanya kartu apa
yang akan dia mainkan
kali ini.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat menikmati.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Mereka hebat. Makanan mereka lezat.
So Mi. Kenapa kamu tidak makan?
Makanlah.
Ada apa?
Kamu tidak berselera?
Apa kamu bermeditasi?
Aku frustrasi.
Kenapa?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu frustrasi?
Kita memenangkan kasus kemarin.
Itu kemenangan kecil.
Itu kemenangan besar.
Tidak.
Itu bukan apa-apa.
Itu hanya memungkinkan
jika ada jalan.
Aku akan mencari jalannya,
jadi, makanlah sebelum ini dingin.
"Kang Ki Young"
Kenapa kamu menyimpan itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tahu kamu akan marah.
Katakan saja
aku meminjamnya.
Kenapa kamu mengambil ini?
Itu ada di dalam ceruk.
Bagaimana caramu mengeluarkannya?
Kamu mencurinya!
Tidak.
Aku meminjamnya.
Tidak masalah apakah kamu mencuri
atau meminjamnya.
Beri tahu aku alasannya.
Menurutku kamu akan membutuhkannya.
Kartu identitas ini dinonaktifkan.
Di mana dia bisa menggunakannya?
Mereka tidak menonaktifkan
kartu identitas jaksa dengan cepat.
Dibutuhkan setidaknya berhari-hari,
hingga dua pekan.
Ada celahnya.
Benar.
Butuh waktu untuk memproses itu.
Benarkah?
Ya. Saat aku menjadi jaksa,
mereka bilang hantu seorang rekan
datang bekerja selama tiga bulan
setelah dia meninggal.
Mereka tidak menyadari
kartu identitas mereka tertukar.
Jadi, karena keadaannya mendesak...
So Mi. Apa kamu sudah gila?
Kamu pasti tidak tahu ini,
tapi dia dipecat
dari Kantor Kejaksaan
dan menjadi gelandangan
hingga baru-baru ini.
Dan kamu ingin dia kehilangan
satu-satunya hal yang dia miliki,
yaitu izin praktiknya?
Kenapa kamu membicarakan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya mengangkatnya
karena So Mi membawanya.
Apakah dua pengacara ini sudah gila?
Kenapa kerja sama kalian
sangat baik?
Deul Ho,
terkadang aku mencurigaimu.
Benarkah kamu lulus ujian pengacara?
Benarkah kamu mantan jaksa?
Apa yang kulakukan?
Aku hanya mengangkatnya...
Lakukan saja apa yang kamu inginkan!
Aku akan berhenti!
Kalian bekerja sama dengan baik,
jadi, aku akan berhenti.
Saat aku melihatmu,
sebaiknya kamu kelaparan lagi
agar bisa belajar.
Kamu harus hampir mati
akibat kelaparan untuk belajar.
Jaga dirimu. Sampai jumpa.
Kenapa dia marah
selagi makan jjajangmyeon?
Apa masalahnya?
Makanlah.
Maaf.
Untuk apa?
Makanlah.
Tapi Man Soo
tidak akan benar-benar berhenti,
bukan?
Dia tidak berhenti.
Lihat semua makanan ini.
Kujamin dia akan kembali
dalam 30 detik.
"Jurnalis"
- Hei.
- Kamu di mana?
Aku makan siang di kantorku.
Bisakah kamu bertemu sekarang?
Ada apa? Kamu menemukan sesuatu?
Apakah berguna atau sampah?
Ini yang terbaik.
Sungguh?
Datanglah sekarang.
Bergegaslah.
Kami punya banyak makanan.
Dia pasti telah menemukan sesuatu.
Ada banyak camilan enak sekarang.
- Mereka...
- Kenapa kamu datang ke sini?
- Kamu bilang kamu akan berhenti.
- Benarkah?
Yang benar saja.
Kalau begitu, makanlah
lalu kita akan berpisah.
Terima kasih untuk semuanya.
Berhentilah bersikap
kekanak-kanakan.
Aku akan mengenang semua ini.
"Pimpinan Grup Googil Meninggal
Akibat Serangan Jantung"
"Direktur Rumah Sakit Googil
Kim Se Hoon Meninggal"
"Meningkatnya Kematian Manula
di Pinggiran Kota"
"Malam Sponsor Googil 1982"
- Ayo.
- Ya, Pak.
- Haleluya!
- Pujilah Tuhan!
Akulah Anak Tuhan.
Akulah berkat atas tanah ini
dan roh atas tanah ini.
Namun, kalian tidak boleh
meragukan aku.
Aku menguasai alam baka.
Jangan meragukan aku.
Keraguan adalah roh jahat!
- Roh jahat!
Keraguan adalah penipuan!
- Penipuan!
Ketika ilah Mansaeng menilikku,
aku terlalu berharga.
Aku akan memberi kalian
semua milikku!
- Aku akan memberikan semuanya!
Bebaskan aku dari penderitaan
masa laluku.
Sucikan aku.
Tolong berikan aku kedamaian
di masa depan!
- Kumohon!
Semua dosa yang telah kulakukan
sepanjang pekan
- telah diampuni!
- Diampuni!
- Haleluya!
- Pujilah Tuhan!
Pergelangan kaki.
Aku menggunakan terlalu banyak
energi spiritualku.
Semua energiku telah terkuras.
Suara apa itu? Dari mana asalnya?
Tunggu.
Semuanya keluar. Cepat.
Keluar! Aku harus berdoa
pada Mansaeng.
Aku merasakan doa bangkit
dari dalamku.
Ini aku, Kim Joon Chul.
Halo?
Aku bilang ini aku. Kim Joon Chul.
Pak Wali Kota.
Kenapa kamu meneleponku?
Kita harus bertemu sekarang.
Kamu di mana?
Dokumen apa itu?
Kamu pasti tahu begitu melihatnya.
Itu menjelaskan kapan gedung itu
berdiri dan berpindah tangan,
dan apakah mereka membuat kontrak
atau tidak.
Siapa pun bisa mendapatkan ini
di bagian pencatatan.
Tentu saja.
Tapi masalahnya adalah...
Tepat saat area itu diubah
fungsinya,
gedung ini berdiri di sana,
tapi mereka mengganti
nama gedungnya.
Itu dibiarkan menggantung,
dan aku menemukannya.
Aku pergi ke semua tempat
yang bisa dikunjungi.
Bagian pencatatan, pengadilan,
Balai Kota.
Gedung apa ini?
Bagaimana mungkin kamu mengajukan
pertanyaan sebodoh itu?
Calon pemenang Penghargaan Pulitzer
tidak akan menyelidiki
gedung yang tidak berguna.
Itu adalah saat Pusat Kesejahteraan
Daesan ditutup...
- Benar.
- Kamu sangat pandai.
Kamu memahaminya.
Jadi, ini gedung pertama
yang dibangun Googil?
Tepat.
Kenapa ini penting? Coba tebak.
Pusat Kesejahteraan Daesan
didanai oleh pemerintah,
jadi, seharusnya dikembalikan
saat ditutup.
Tetapi tidak satu pun aset Daesan
dikembalikan,
tapi malah beralih
ke rekening pribadi keluarga Guk?
Benar.
Dana itu merupakan fondasi
Grup Googil saat ini.
Dengan kata lain, jika kita bisa
menemukan tautan yang hilang,
kita bisa membuktikan bahwa Googil
dibangun
atas dana Daesan
yang tidak semestinya.
Artinya kita bisa mengikuti uang itu
untuk membuktikan
hubungan Daesan dan Googil.
- Benar.
- Tapi masalahnya adalah
30 tahun telah berlalu.
Bahkan mengumpulkan sebanyak ini
saja sudah sulit.
Mereka mencuci uang berulang kali
dan bertumbuh
berkat segala macam korupsi.
Bagaimana kita bisa melacak uangnya?
Itu tidak akan mudah.
Jika mudah, siapa pun bisa
memenangkan Pulitzer.
Ini hanya memungkinkan
karena ini kamu.
Itu benar, tapi...
Aku pikir ini sudah berakhir,
tapi ini baru awalnya.
Ini cerita
yang tidak pernah berakhir.
Apa maksudmu? Ini baru awalnya.
Ini tidak boleh berakhir.
Dari jasad-jasad yang menghilang,
Daesan mengeluarkan
142 surat kematian.
332 orang menghilang.
Dari 474 orang,
hanya ditemukan 41 jasad.
Sebanyak itu?
Berapa jasad yang tidak ditemukan?
433 orang.
Banyak.
Dan sejujurnya,
ini firasatku,
tapi properti Googil
di seluruh negeri...
Terutama gedung-gedung yang dibangun
di dekat bukit yang diratakan...
Aku penasaran
apa yang ada di bawah sana.
Aku juga penasaran.
Apakah maksudmu jasad-jasad itu
mungkin ada di bawah sana?
Hei. Kita akan menjatuhkan
Grup Googil lebih dahulu.
Tapi bukan hanya itu.
Kita akan menyelidiki
apa yang ada di bawah
gedung-gedung itu.
Paham?
Kita akan menggali
bagian bawah gedung ini.
Paham?
- Kerjamu bagus.
- Tentu saja.
Hei, hei, hei!
Ayo kerja!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sedang apa kamu?
- Kamu mengejutkan aku.
Dasar pemalas. Angkat dia!
Percepat kerjamu, paham?
Angkat dia.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat? Pergi!
Jadi, kamu ingat.
Kamu selalu memberitahuku
agar tidak melupakannya
sejak aku kecil.
Apel, stroberi, dan pir.
Kue kering ini adalah makanan
yang selalu kita inginkan
saat kita masih kecil.
Aku yakin ibumu akan menyukainya.
"Kim Joon Chul, Lee Jae Ryong,"
"Gong Chang Soo"
Itu daftar orang yang harus
kita singkirkan.
Mereka adalah musuh kita.
Kita hanya punya satu sama lain.
Kamu tahu itu, bukan?
"Orang yang meninggal
bisa memuji Mansaeng"
"Dan hanya orang yang masih hidup
yang bisa memuji mereka"
"Lagu tema
Pusat Kesejahteraan Daesan"
Kamu menyukai lagu ini?
Tidak ada alasan untuk membencinya.
Itu masa-masa indah.
Masa-masa indah?
Kurasa seperti itulah
kalian mengingatnya.
Pak Wali Kota.
Kamulah yang memberi kami
perisai yang tidak bisa ditembus.
Aku mengirim amplop
berulang kali.
Kamu mempertahankan posisi itu
selama sembilan tahun.
Jangan bilang kamu pikir
semua itu adalah perbuatanmu.
Baik.
Ruangan ini benar-benar kedap suara,
dan tidak seorang pun bisa masuk.
Setelah aku berhenti
dari Pusat Kesejahteraan Daesan,
aku menciptakan
agama Mansaeng,
dengan moto, "Mari hidup selamanya,"
dan menjadi sangat sukses.
Ini.
Miras ini sangat enak.
Cobalah.
Menurutmu kenapa aku datang
ke sini hari ini?
Bukankah itu aneh?
Apa itu?
Ahn Sung Geun meninggal.
Kim Se Hoon juga.
Jang Moon Shik,
bahkan Pimpinan Guk Hyun Il.
Apakah menurutmu
itu hanya kebetulan?
Astaga.
Mereka sudah tua,
dan mereka mengalami
serangan jantung.
Apa anehnya itu?
Bagaimana dengan Jang Moon Shik?
Pria tua itu
jatuh hingga mati
selagi melihat-lihat.
Jika ada kematian yang mencurigakan,
itu adalah kematian Pak Ahn.
Kurasa dia kesal
saat dia keluar dari penjara
dan membuat masalah,
dan bertemu ilah Mansaeng.
Jika kamu sangat takut,
jadilah jemaat gereja Mansaeng.
Jika kamu merasa gelisah
untuk menjadi jemaat,
kamu bisa mendaftar di pusat
untuk pelatihan jiwamu.
Aku akan memastikan sisa hidupmu
penuh kedamaian
dan memberimu keselamatan.
Pak Wali Kota.
Bukankah menyenangkan
bisa bersantai seperti itu?
Omong-omong,
di mana komandan kita?
Komandan?
Kamu tahu, dari pusat kesejahteraan.
Apa kabar, Pak Wali Kota?
Ini aku.
Sang komandan. Chang Soo.
Tiarap!
Kenapa kamu...
Ayo.
Ya. Benar. Kamu...
Selamat telah mengunjungi Mansaeng.
Sekarang, bukalah topeng
dan etika manusiamu
dan nikmati kebebasan tanpa batas.
Dengar.
- Ya?
- Aku sangat penasaran.
Izinkan aku menanyakan dua hal.
Apakah kamu
sungguh-sungguh percaya?
Inilah
tempat Pusat Kesejahteraan Daesan
dahulu berdiri.
Benar.
Kenapa kita ke sini?
Aku terus melihat tempat ini
dalam mimpiku belakangan ini.
Walikota kita
pasti sudah menua.
Ke mana larinya kepercayaan diri
dan keberanianmu?
Aku setuju.
Kenapa kamu membawa kami ke sini
selarut ini?
Karena aku memiliki firasat buruk.
Ikuti aku.
Sungguh.
Kenapa kita ke sini?
Ini menakutkan.
Jujur saja, karena hanya ada kita,
pikirkan berapa banyak orang
yang mati di sini.
Aku tidak membunuh siapa pun
dengan tanganku.
Kamu pelakunya.
Yang benar saja.
Kamu tidak bisa meloloskan diri
darinya sendirian.
Bisakah salah seorang dari kita
mengklaim
kita tidak berkaitan dengan ini?
Itu maksudku.
Kita semua terlibat dalam hal ini.
Kematian Ahn Sung Geun, Kim Se Hoon,
dan Jang Moon Shik
mengerang dari sini dalam mimpiku.
Aku tidak bisa tidur.
Sungguh.
Pak Wali Kota.
Kamu benar-benar menakutiku.
Ayo pergi.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Jang Moon Shik
meninggal di mana?
Dia jatuh dari jurang saat mendaki.
Lalu
kenapa ini ada di sini?
Ini cincin yang selalu dia pakai.
Dia tidak pernah melepasnya.
Kamu benar.
Aku ingat itu.
Kenapa ini ada di sini?
Jang Moon Shik
sempat datang ke sini.
Di sini.
Benarkah?
Benar.
Aku tidak tahu apakah dia datang
secara sukarela atau dipaksa.
Jika
dia diseret ke sini
melawan keinginannya...
Dia telah mengirim
pesan terakhirnya.
Sesuatu
sedang terjadi saat ini.
Kartu identitas itu.
"Kang Ki Young"
Ya? Ada apa dengannya?
Menurutku kita harus menggunakannya.
Menggunakannya di mana?
Aku juga sempat memikirkannya.
Itu menarik, bukan?
Tapi jika ada masalah,
kita akan dipenjara.
Itu
satu-satunya cara.
Lalu apa yang kamu rencanakan?
"14 Juni 1987.
Biro Keamanan"
Jangan mengikuti aku.
"14 Juni 1987.
Biro Keamanan"
Ki Young meminta dokumen itu,
jadi, kita melihatnya.
Kita baru melihat satu dokumen.
Dia hanya memberi kita tanggalnya.
Dia tidak merujuk
pada dokumen tertentu.
Aku yakin pasti ada dokumen lain,
dan Pak Kang
juga akan meminta akses
untuk dokumen itu.
Lalu?
Aku yakin kopinya
sudah siap diambil.
Kita harus mengambil kopinya.
Dengan ini?
Aku yakin pelanggaran
yang digunakan demi keadilan
bisa dimaafkan.
So Mi. Kenapa kamu sangat gelisah
tentang ini?
Aku akan mengembalikan ini besok.
- Pak.
- Ada apa denganmu?
Kamu tampak lelah.
Matamu merah.
Aku akan tidur di sini.
Kamu pulanglah.
Pulang dan tidurlah.
Dingin sekali.
Wanita itu...
"My Lawyer, Mr. Joe 2
Crime and Punishment"
"Episode 24"
Maaf.
Ada apa denganmu?
Kamu menyebut itu samaran?
Apakah topi dan jaket
mengubahmu menjadi pria?
Pilihan apa yang kumiliki?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu bersikap keterlaluan?
- Apa kamu sudah gila?
- Pak Kang meninggal,
jadi, kita tidak punya koneksi
di dalam Kantor Kejaksaan.
Kalau begitu, carikan kami
Pak Kang yang baru.
So Mi, itu tidak akan terjadi.
Dia tidak akur dengan orang-orang,
jadi, hanya Pak Kang temannya
di kantor.
Ada apa denganmu?
Aku akan mengurus ini,
jadi, jangan ganggu aku.
So Mi!
Berikan kartu identitasnya padaku.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu rencanakan?
Apa kewarasanmu sudah hilang?
Apa kamu sudah gila?
Jangan datang ke sini lagi.
Bekerjalah di tempat lain.
Pak.
Deul Ho, berhentilah bersikap kejam.
Kenapa kamu mengatakan dia gila?
Aku akan menyelidiki Googil
dan mengungkap kebenaran
di balik kematian ayahmu.
Jika ada yang melanggar hukum,
itu adalah aku. Paham?
Saat aku memikirkan tentang ayahku,
hatiku sedih. Tapi aku berusaha
tidak memperlihatkannya.
Aku pikir
keadaannya akan membaik
jika kita memecahkan semua ini
satu per satu, dan bekerja keras.
Apa aku melakukan kesalahan?
- Kamu ingin tahu?
- Ya, beri tahu aku.
Apa kesalahanku?
Ada apa dengan penampilanmu itu?
Benarkah usiamu 20-an?
Pernahkah kamu memakai riasan?
Apa kamu punya pacar?
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Dan kenapa gaya bicaramu
sangat kaku?
Apa kamu tentara?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Dan terkadang kamu boleh kalah
dalam persidangan.
Kamu patah semangat karena kalah,
dan kamu tidak bisa mengatakan
yang kamu inginkan.
Apakah kalah di pengadilan
berarti kehilangan nyawamu?
Ada apa denganmu? Kamu pandai!
Itu kesalahanmu, paham?
Jika kamu akan terus bersikap
seperti ini, keluarlah.
Sampah apa ini?
Apa ini?
Jjajangmyeon?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Mereka sudah datang.
Terima kasih sudah datang.
Silakan duduk.
Belakangan ini telah terjadi
banyak hal sulit.
Kapan pun sesuatu seperti itu
terjadi,
kita selalu makan bersama
dan memecahkan
masalah-masalah itu.
Karena itu kami meminta kalian
datang hari ini.
Kami bisa saja mentraktir kalian
makan hidangan yang lebih baik,
tapi jjajangmyeon
mewakili sikap Googil.
Pimpinan Pendiri
selalu makan jjajangmyeon
saat mendirikan
dasar-dasar untuk Googil.
Karena itu kami menyiapkannya,
jadi, silakan menikmati
tanpa merasa bersalah.
Googil berawal di tengah
sebuah lapangan terbuka.
Kami bertahan menghadapi badai
dan badai salju,
mengatasi kesulitan,
dan pada akhirnya
mencapai sejauh ini.
Ada satu rahasia
untuk mengatasi kesulitan.
Memahami kesulitan satu sama lain,
dan berbagi. Melakukan pengorbanan.
Tepat sebelum dia meninggal,
Pimpinan Pendiri mengucapkan
pesan terakhirnya ini.
Aku yakin kalian semua
yang berkumpul di sini hari ini
juga merasakan hal yang sama.
Apakah kalian setuju?
- Ya.
- Tentu saja.
- Ya, tentu saja.
- Aku setuju.
Bagus.
Indikator ekonomi
menunjukkan kesulitan.
Aku yakin ini saatnya
untuk berbagi kesulitan
seperti yang dinyatakan
oleh Pimpinan Pendiri.
Selama enam bulan terakhir,
biaya bahan baku
meningkat sebanyak 17 persen.
Harga barang per unit
yang kalian produksi
dan pasok pada Googil
turun sebanyak 9,7 persen.
Jika ini terus terjadi,
Googil Electronics
mungkin harus menutup tokonya.
Baik. Tampaknya kalian
sudah bisa menebak
yang ingin kusampaikan.
Itu akan memudahkan aku
untuk mengatakan ini.
Harap ingat ini satu-satunya cara
kita semua bisa bertahan.
Kami berencana menurunkan
harga per unit.
Aku yakin itu akan
menimbulkan sedikit eban
pada setiap perusahaan,
tapi masing-masing akan memikul
sekitar 350.000 dolar
dari beban itu.
Biar kuulangi, ini hanya sementara.
Berapa lama situasi sementara itu
akan berlangsung?
Satu tahun.
Kami meminta kalian untuk berbagi
beban ini selama satu tahun.
Untuk semua orang
yang menyetujui ini,
kami akan mempertahankan
kontrak kami.
Kalian bisa tetap
menjadi subkontraktor kami.
sepuluh subkontraktor
dengan 350.000 dolar per bulan
adalah 3,5 juta dolar.
Selama 12 tahun...
42 juta dolar.
Aku tidak tahu apakah ini kebetulan,
tapi ini jumlah yang sama
dengan ganti rugi
yang diperintahkan pengadilan.
Benarkah? Kebetulan yang menarik.
Beri mereka formulir persetujuannya.
Silakan menikmati makanan kalian,
dan jika kalian setuju,
tanda tangani
formulir persetujuannya.
Jika tidak, kalian bisa pergi.
Bagaimana jika kami memberi kalian
sedikit privasi?
Kalian menginginkan itu, bukan?
Aku berasumsi demikian.
Selamat menikmati
makan siang kalian.
Bu Pimpinan, ayo keluar.
Kenapa...
Apa ini?
Astaga.
Ini sudah diperhitungkan.
Wanita berengsek itu!
Dia mendapatkan 42 juta dolar
dari jjajangmyeon.
Dia memang luar biasa.
Ja Gyeong mana?
Tentu saja di kantor.
Seseorang sudah mengirim videonya
pada kalian.
Lihat itu?
Itulah kemampuan Ja Gyeong.
Aku bertanya-tanya kenapa dia
mengundang mereka untuk makan.
Jadi, jangan mencari masalah
dengannya secara gegabah.
Kalian bertindak
tanpa berkonsultasi denganku,
dan lihat apa yang terjadi.
Pihak kita ketahuan,
dan kita tidak mendapatkan apa pun.
Apa? Semuanya tindakanku
baik-baik saja.
Dia ditangkap dan diikat.
Dia yang mengacaukan semuanya.
Dia bahkan memandunya ke sana.
Kenapa kamu tidak masuk
bergandengan tangan?
Kamu tidak berpikir
kamu bisa diikuti?
Aku ingin melihat wajahnya
sebelum aku menguburnya.
- Apa salahnya itu?
- Ini gila.
Karena itulah kamu bodoh!
Aku menyuruhmu tinggal di rumah
dan berpura-pura tidak tahu.
Benar. Jika kamu menuruti
perkataannya,
dia tidak akan memiliki bukti
terhadap kalian.
Tapi
kamu sendiri
yang memandu dia ke sana.
Dia sangat menjengkelkan.
Sekalipun kita bertiga bekerja sama,
kita tetap kalah.
Ayah pasti sangat bangga pada kita.
- Tutup mulutmu.
- Kenapa?
Apakah kamu
benar-benar tidak tahu
kapan Ayah meninggal?
Bagaimana aku bisa tahu?
Ya. Hapus
Jong Bok dan Jong Sup.
Dan Jong Hee.
Benar.
Baik.
Selamat.
Sekarang kamu memiliki Googil Group.
Kamu benar-benar
tidak tahu?
Kalau begitu,
bagaimana kamu tahu
untuk mencurigai Han Min?
Apa?
Apakah kamu tidak bisa menebak
sejauh itu?
Apakah seharusnya
aku tidak mengatakan apa pun?
Baik. Aku memercayaimu
untuk saat ini.
Memercayaiku untuk saat ini?
Dengar.
Jika kamu berkaitan dengannya,
aku akan memastikan
kamu membayarnya.
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Aku tidak mengatakan apa-apa,
tapi kamu sangat mencurigakan.
Nama Jong Sup dan namaku
dihapus dari wasiat.
Ayah tidak mungkin melakukan itu.
Hei.
Kamu menyingkirkan pencandu
lebih dahulu.
Sudah jelas kamu disingkirkan.
Aku juga tidak akan mau
meninggalkan apa pun untukmu.
Aku sudah berhenti mengonsumsi
narkoba.
Yang benar saja.
Bagaimana dengan Jong Sup?
Aku yakin Ayah kesal padanya.
Jangan membahas tentang perceraian.
Dan sejujurnya,
aku memperlakukan Ayah dengan baik.
Karena itu dia menyukaiku.
Hanya itu. Aku bersumpah.
Terserah. Cukup.
Mari kita tangani masalah kita
lebih dahulu.
Dengar.
Beberapa tahun yang lalu,
Ayah memanggilku
dan memberiku sesuatu.
Menurutku sudah saatnya
kita menggunakannya.
Lakukan satu hal untukku.
Tekan dia.
Cukup baginya sampai dia ingin mati.
Itu sudah cukup.
Ki Young. Apa ini?
Haruskah aku mengirim catatan
uang yang kamu cuci
di rekeningmu
di bawah nama pinjaman
ke divisi Urusan Dalam
dan meminta mereka menyelidikinya?
"Rekening Bank"
Halo, Pak Guk.
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Makan malam?
Tidak, tidak. Aku punya waktu luang.
Ya.
Sampai jumpa di sana.
Baik.
"Kang Ki Young"
Aku bahkan tidak tahu
cara membukanya.
Aku tidak tahu.
Kamu saja yang melakukannya.
Kita harus mengembalikannya.
Minta So Mi mengembalikannya.
Atau minta mereka membukanya.
Haruskah aku pergi ke kantor
dan mengaku?
Astaga.
Kamu kejam sekali padanya.
Aku juga akan pergi.
- Apa aku terlalu kejam?
- Tentu saja.
Tapi kenapa dia pergi?
Kamu menyuruh dia.
Tapi tetap saja, kenapa dia pergi?
Kamu membentaknya
dan menyuruhnya pergi.
Akankah kamu pergi
jika aku menyuruhmu?
Tidak mungkin.
- Suruh aku pergi.
- Keluar.
Kamu saja yang keluar!
Lihat? Itu yang kamu katakan.
So Mi.
Hei.
Aku pikir dia tomboi,
tapi kamu bisa menjadi Tuan Korea...
Hei.
Maksudku kamu bisa mengikuti
kontes kecantikan Miss Korea.
Bagaimana kamu bisa berubah
sedrastis ini?
Bagaimana kamu bisa berakhir
seperti ini?
Tapi kenapa raut wajahmu
seperti itu?
Jauh lebih baik.
Menyenangkan melihatmu tersenyum.
Apa ini cukup
untuk terus bekerja di sini?
- Tentu saja.
- Sudah pasti.
Apa maksudmu? Tentu saja.
Hei. Kita belum pernah
melakukan ini.
Tidak pernah.
- Begitu kamu keluar...
- Kita tidak menerimamu kembali.
Ini pengecualian.
Ini kali pertama.
Aku akan bekerja keras.
Baik. Bekerjalah seperti biasanya.
Tidak perlu bekerja keras.
Mari kita kembalikan
kartu identitas itu.
Sekarang?
Mari.
Mari mencari udara segar
dan membeli makan siang.
- Ya.
- Sakit.
Sakit.
Apa ini?
Ini kartu SD.
Kenapa ini ada di sini?
Jika Pak Kang menyembunyikannya
di sini,
itu pasti penting.
- Aku senang kamu mencurinya.
- Apa?
Aku tidak pernah membayangkan
aku akan memuji seseorang
karena mencuri.
Kerjamu bagus.
Mari kita lihat.
Hei, cari pembaca kartu.
Cari pembaca kartu
yang bisa membaca ini.
Baik.
Ayolah.
Apa itu? Tidak ada yang terbuka.
Coba kulihat.
Jangan memasukkannya dengan kasar.
Lakukan perlahan.
Perlahan. Astaga.
Kenapa kita tidak bisa melihat
apa pun?
Mungkin ini rusak?
Kenapa tidak berfungsi?
Kenapa kamu melampiaskan kemarahanmu
pada alat itu?
Itu tidak akan membuatnya berfungsi.
Sampah ini. Buang saja.
Kenapa...
Mungkin ini hanya terbuka
di laptop Pak Kang?
Laptopnya?
Ini tampak seperti
fail perangkat pemeras.
Kamu membutuhkan program
untuk membacanya,
atau kamu hanya akan melihat ini.
Laptopnya memiliki program
khusus untuk membuka ini?
- Mungkin saja.
- Tapi
istrinya mungkin sudah mengambil
laptop dan barang-barang lain
miliknya.
- Ini tidak bisa.
- Kenapa kamu...
Lalu apa?
Kita akan pergi ke rumah Ki Young
dan meminjamnya.
- Bagaimana dengan makan siang?
- Ayo.
Makanlah tanpaku.
Ini milikku.
Aku sudah lama berniat bertemu
denganmu
dan mentraktirmu makan.
Maaf karena aku kurang perhatian.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aku berasumsi kamu sibuk
dengan berbagai hal,
jadi, aku juga tidak menelepon.
Aku dengar kamu sangat menyukai
sashimi,
jadi, aku memesan
tangkapan segar hari ini.
Terima kasih.
Izinkan aku menuang minuman untukmu.
Tentu saja.
Astaga. Lihat itu.
Warna sakenya tampak seperti
akan meluncur turun dengan mulus.
Astaga. Kamu sangat humoris.
Mereka ada
di sebuah restoran Jepang.
Beri tahu aku raut wajah mereka
saat mereka pergi.
Kita bisa tahu
kenapa mereka bertemu.
Pak Kang.
Kamu bersumpah akan setia padaku
hanya beberapa hari yang lalu.
Tapi kamu sudah bertemu
dan tertawa dengan orang lain.
Dahulu ayah kami
selalu mengatakan,
"Ada"
"dua jenis orang di sekitarku."
Dua jenis?
Benar.
Entah memihakku
atau memihakmu.
Dengan kata lain,
siapa pun yang tidak memihakku
adalah musuh.
Dan seseorang yang berada
di kedua belah pihak
adalah musuh terburuk.
Begitu rupanya.
Aku tahu
aku mungkin terdengar tidak sopan,
tapi apakah kamu memihakku
atau memihak mereka?
Begini...
Jadi...
Kudengar kamu sering bertemu
Ja Gyeong di sini,
karena itu aku memilih tempat ini
untuk makan malam kita.
Begini, aku hanya
bertemu dengannya sekali sebelumnya
untuk pekerjaan, hanya itu.
Aku cenderung lugas.
Aku tidak pandai berbasa-basi.
Aku akan mengatakannya.
Tentu.
Sebelum ayahku meninggal,
dia memberiku ini dan berkata,
"Ini akan menjadi perisaimu."
"Gunakan dengan bijaksana."
Perisai?
Daftar nama di sini
kurang lebih mencakup
92 mantan Anggota Majelis,
47 Menteri dan Wakil Menteri,
dan sekitar jumlah yang sama
dalam industri hukum.
Aku tidak melihatnya dengan saksama,
jadi, aku tidak yakin apakah
namamu ada di sini atau tidak,
tapi jika...
Jika kebetulan
namamu ada di dalam daftar ini,
firasatku kamu akan segera
mengetahui
pihak mana yang harus kamu pilih.
Begitu rupanya.
Pak Guk.
Aku hanya mengatakan
mari bertemu untuk minum sesekali
dan mengobrol, hanya itu.
Baik, Pak.
Bukan wanita berengsek
yang berjalan dengan angkuh itu.
Hei. Ambil ini.
Ini berat. Ambillah.
Bukalah.
- Apakah berfungsi?
- Ya, sudah terbuka.
Apa itu?
Itu daftar properti.
Bukan begitu?
Itu daftar properti
yang dahulu dimiliki
oleh Pusat Kesejahteraan Daesan,
bukan?
Prapengembangan.
Dan gedung-gedung
yang dibangun di sana.
Ini yang diburu Choi, bukan?
Lihat itu.
Ki Young telah menyelidiki itu
seorang diri.
Dia sangat keren.
Bukan begitu?
Dia tidak bisa ditandingi.
Beberapa orang
menginginkan orang baik
seperti Ki Young mati,
dan orang baik seperti Ki Young
menyelidiki dengan gigih
seperti ini.
Ki Young, kamu mengagumkan.
Aku bersenang-senang.
Mobilmu sudah datang.
Baik. Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Astaga.
Baik.
Tampaknya percakapan mereka
tidak menyenangkan.
Guk Jong Sup sangat bersemangat,
tapi Kang kaku.
Dia pasti dipaksa untuk memilih.
Aku bertanya-tanya
dia memilih pihak mana.
Dia terlalu takut padaku
untuk memilih dia,
tapi dia takut pada jahanam itu
untuk memilh aku.
Jadi, kenapa dia mengambil
minuman beracun itu dengan sukarela?
Apakah dia tidak tahu
bahwa beasiswa Googil
memiliki konsekuensi?
Apa yang dilakukan Deul Ho?
Dia pergi ke rumah Kang Ki Young
dan mengambil laptopnya.
- Laptopnya?
- Ya.
Firasatku mengatakan
dia mengetahui sesuatu.
Aku diberi tahu dia tergesa-gesa
dan terlihat bersemangat.
Dia pergi ke mana-mana
memakai tongkat.
Apa yang dia temukan?
Aku tidak tahan tidak tahu.
Baik. Tidak jelas kita harus
mulai menggali dari mana,
tapi kini makin jelas.
Kini kita tahu zona mana
yang kita incar, bukan?
Mari mulai dengan tempat-tempat
yang dekat dan mencari.
- Besok pagi.
- Besok? Secepat itu?
Tentu saja, untuk apa kita menunggu?
Sebelum atau setelah sarapan?
Sebelum.
Menurutku itu tempatnya.
Gedung pertama yang dibangun
di lahan Daesan.
Kurasa dia benar.
Itu sudah berulang kali
berpindah tangan,
jadi, tidak mungkin mudah ditemukan.
Ki Young memberi kita hadiah besar
untuk mencekik Googil.
Mereka pergi
ke 37-6 Sujung, Incheon.
Properti pertama Googil.
Akhirnya mereka menemukannya.
Mereka melewati pintu
yang seharusnya tidak mereka lewati.
Beberapa orang tidak akan belajar
jika kamu tidak melukai mereka.
Kenapa mereka bersikap seperti itu?
Jadi, ini tempatnya?
Ya. Menurut catatan konstruksi,
dibutuhkan waktu dua kali lebih lama
untuk membangun gedung ini.
Stegernya sangat tinggi.
Ada yang sangat bau di sini.
Aku yakin mereka harus melakukannya.
Omong-omong, aku lapar.
Haruskah kita datang
sebelum sarapan?
- Aku lapar.
- Apa kamu lapar?
Bagaimana jika kita makan?
Bisakah kita membeli risotto
atau spageti?
Apa? Apa yang kamu minta?
Mari pergi ke sembarang tempat.
Tunggu di dalam.
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Kami harus memesan apa untukmu?
Apa saja.
Bukan pesananmu.
Apa yang dipesan So Mi.
Dia berengsek. Kita akan makan apa?
- Mari jalan dahulu.
- Baik.
Astaga.
Pak Joe, bukankah itu kamu?
- Apa?
- Kamu tidak ingat aku?
Jang Soon Nim.
Rasanya lucu bertemu denganmu
di sini.
Jang Soon Nim?
Ingat kasus penipuan Juwan-dong?
Kamu menangkap dan memenjarakan aku.
Begitu rupanya? Aku melakukan itu?
Kurasa kamu ingat.
Tentu. Kapan kamu bebas?
Tahun lalu.
Aku kehilangan lima tahun
dalam hidupku karenamu.
Tapi kamu bilang lima tahun
tidak cukup
dan mengajukan banding.
Aku melakukan itu?
Semua itu sudah berlalu.
Senang bertemu denganmu seperti ini.
Bagaimana jika kita membeli minum?
Aku bukan jaksa lagi.
Serta, aku datang dengan orang lain.
Jangan bersikap seperti itu.
Mari minum kopi denganku dahulu.
Lain kali.
Baiklah. Kalau begitu,
bagaimana jika setidaknya
kita bersalaman?
- Bersalaman?
- Ya.
Aku sudah cuci tangan
dan membersihkan perbuatanku.
Aku juga sudah menikah.
Baik.
Tolong. Perutku...
Hei!
Kamu baik-baik saja?
- Tolong!
- Kamu baik-baik saja? Tunggu.
Tunggu. Man Soo!
Tunggu. Astaga.
Astaga. Man Soo!
- Tolong.
- Man Soo!
"Harap Tenang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub