Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang mereka lakukan?
Mata. Hati. Jantung.
Ahn Sung Geun meninggal,
Jang Moon Shik, bahkan
Pimpinan Guk Hyun Il.
Kamu pikir itu kebetulan?
Ini daftar orang yang
harus kita singkirkan.
Properti Googil di seluruh negeri...
Aku bertanya-tanya apa yang ada di bawahnya.
Kita akan menjatuhkan Googil Group terlebih dahulu.
Kita akan menggali dan mencari tahu
apa yang ada di bawah gedung-gedung itu.
- Lucu bertemu denganmu di sini.
- Maaf?
Bagaimana jika setidaknya kita bersalaman?
Tolong. Perutku...
Hei. Celaka. Man Soo!
Man Soo!
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
"Harap Tenang"
- Tidak!
- Tunggu.
- Hanya satu...
- Berhentilah membuatku kesal!
Tapi...
- Apa yang mereka katakan?
- Buruk.
Ini sangat buruk.
Aku terus bertanya, tapi seakan-akan
mereka menutup mulut mereka menggunakan lem super.
Mereka bilang dia hamil.
Apa? Apa maksudmu? Siapa?
- Wanita itu?
- Serta,
dia kehilangan bayinya dari penusukan itu.
- Dia kehilangan bayinya?
- Tahu apa yang lebih buruk?
Detektif yang menangani kasus ini terkenal kejam.
Tidak ada saksi mata. Perkataannya melawan perkataan wanita itu.
Detektif itu wanita,
jadi, menurutmu dia akan mendengarkan siapa?
- Sungguh.
- Dia sangat sial.
Lihat.
Kalian berdua dan tersangka masuk.
Lalu ada seorang wanita berjalan dari sini.
Itu korbannya, Jang Soon Nim.
Dia berbelok ke kiri ke arah kamar kecil,
dan Joe Deul Ho melihatnya.
Apa maksudmu dia melihatnya?
Dia terus berjalan tanpa melihat.
Lihat. Dia melihat ke mana?
Dia melihat ke arah kamar kecil.
Ini membuktikan bahwa dia melihat Jang Soon Nim.
- Apa aku salah?
- Kejadiannya enam tahun lalu.
Awalnya dia tidak ingat.
Dia sama sekali tidak ingat?
Itu ceritanya.
Jang Soon Nim menyatakan sebaliknya.
Hei, lihat siapa ini.
Lama tidak berjumpa.
- Maaf?
- Bintang Juwan-dong,
Jang Soon Nim berambut merah.
Jaksa. Halo.
Kapan kamu dibebaskan?
Tahun lalu.
Tahun lalu? Sialan.
Kenapa lima tahun terasa singkat?
Aku sangat kesal saat itu.
Aku tidak bisa mendapatkan uang kembali
dari ratusan korban penipuan.
Lalu? Apakah hidupmu menyenangkan dengan uang mereka?
Aku tidak pernah menerima uang.
Penjahat yang sebenarnya kabur membawa uang itu.
Yang benar saja. Berhentilah membohongiku.
Aku dengar kamu memiliki peran dalam pemecatanku
dari Kantor Kejaksaan.
Kamu protes dan memalsukan bukti.
Aku berterima kasih.
Aku tidak melakukan itu.
Kamu tidak melakukan itu?
Sebenarnya, aku ingin bertemu denganmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Kamu harus membayar atas kejahatanmu.
Membayar?
Mungkin ini bukan tempat terbaik
untuk membayar kejahatanmu?
Lama tidak berjumpa. Mari kita bersalaman.
Tolong.
Anda memercayai omong kosong itu?
Kalau begitu, buatlah aku percaya.
Wanita ini sudah menjalani hukumannya,
menikah, dan hamil.
Dia hamil untuk mengawali hidup yang baru, tapi apa?
Dia melukai dirinya sendiri?
Anda pengacara, bukan?
Anda belajar psikologi hukum.
Apa ini masuk akal untuk Anda?
Serta, wanita itu mengalami keguguran.
Kenapa dia membunuh bayinya untuk melakukan klaim Anda?
Apa? Kamu tidak bisa memeriksa video CCTV?
Kamera-kamera itu tidak berguna.
Mereka mengecat plafonnya sehari sebelumnya,
dan seorang pekerja tidak sengaja mengecat lensanya.
Kenapa harus hari itu...
Ini makin memberatkan Anda.
Kenapa kamera itu hanya menangkap gambarmu sedang menusuk dia?
Aku tidak menusuk dia.
Sudah kubilang. Dia mendekatiku dan menusuk dirinya sendiri.
Dia merencanakan ini.
Ini tampak sangat buruk untuk Anda.
Seorang wanita hamil yang mengalami keguguran.
Tidak ada logika yang dapat mengalahkan itu.
Kenapa kamu tertawa sekarang?
Haruskah aku menangis?
Ja Gyeong, kamu mengerahkan segalanya kali ini.
Periksa apakah ada saksi mata
dan cari tahu di mana Jang Soon Nim berada.
Menurutku kalian akan menemukan sesuatu.
- Baik.
Joe Deul Ho.
Kami mendapat surat perintah penahanan.
Kami akan membawa Anda ke Kantor Kejaksaan.
- Keluar.
- Surat perintah?
- Apa?
- Kenapa cepat sekali?
Mereka menggunakan pas cepat?
Sejak kapan pengadilan kita secepat ini?
Jangan patah semangat!
Deul Ho! Apa yang harus kami lakukan?
Aku mendengar sesuatu yang menarik.
Benarkah itu?
Apa? Joe Deul Ho?
Kudengar dia ditahan hari ini.
Apa yang terjadi?
Dia pasti dihukum karena cara hidupnya.
Benar, dia memang psikopat.
Dia selalu seperti itu. Kamu tidak tahu?
Ini pasti akan menarik.
Mungkin akan lebih menyenangkan daripada yang kita duga.
Dia mungkin
akan kehilangan izin praktik hukumnya.
Kerja keras.
Aku akan melakukan hal yang sama kepadamu suatu hari nanti.
Kamu di mana?
Itu yang dia lakukan?
Kalau Joe Deul Ho tersingkir,
itu memang mempermudah keadaan untuk kita.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi semudah itu.
Tapi kamu tahu,
bagaimana jika ini berubah menjadi kasus fitnah?
- Lantas?
- Kalau-kalau
Joe Deul Ho sangat terampil,
kasus ini akan diputarbalikkan menjadi fitnah.
Jika itu terjadi, apa yang akan terjadi berikutnya?
Mereka akan menyelidiki siapa dalangnya.
Benar. Menghasut untuk menimbulkan fitnah.
Menghasut dihukum jauh lebih berat
daripada fitnah itu sendiri.
Menghasut?
Jika mereka terus menyelidiki siapa yang menghasutnya,
aku penasaran siapa yang akan berada di ujung garis.
Tentu saja Ja Gyeong.
Itu menjadi kartu rahasia kita.
Kita harus memegangnya sebelumnya,
entah apakah kita akan memakainya atau tidak di waktu mendatang.
Kopi di sini
tidak enak.
Biji kopi adalah makhluk hidup juga.
Makhluk hidup punya cara untuk mendapatkan energi
dari sekitarnya.
Tapi tempat ini
dipenuhi dengan segala kejahatan
dan hal-hal buruk.
Semuanya berkumpul di sini.
Aku menyukainya.
Benarkah?
Joe Deul Ho.
Kudengar surat perintah penahanan sudah dikeluarkan.
Dia tertangkap basah.
Korbannya hamil.
Itu tampak buruk.
Itu tidak bisa dihentikan.
Kenapa kamu tidak langsung menerima kasus itu?
Itu yang sudah mereka lakukan.
Selagi kamu memegang pisau bedah,
kamu harus menyingkirkan sumber masalah
agar tidak berulang lagi.
Dengan baik.
Ya. Aku mengerti maksudmu.
Sejujurnya, harapanku adalah tidak mendengar nama itu,
Joe Deul Ho, selamanya.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kudengar putri sulungmu
akan masuk sekolah musik di Jerman.
Ya. Berbeda dari ayahnya,
dia berbakat dalam bidang musik.
Aku membeli
alat musik untuk dia pakai
selagi dia belajar di luar negeri.
Aku akan mengirimnya ke rumahmu.
Astaga. Aku sangat berterima kasih.
Tapi
apakah itu sesuatu
yang bisa kuterima?
Beberapa hal menimbulkan masalah,
dan beberapa hal tidak.
Aku memastikan tidak ada masalah.
Seekor kuda balap
hanya melihat ke depan.
Belakangan ini aku
menghadiri balapan kuda.
Kuda-kuda mahal
memiliki kesamaan itu.
Mereka tidak melihat ke kiri dan kanan.
Mereka hanya melihat ke depan,
tempat mereka menentukan pandangan mereka.
- Ya, Bu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Deul Ho.
- Kamu sudah makan?
Sudah.
Kamu makan apa?
Sup pengar.
- Bagus.
- Aku menyerahkan permintaannya.
Aku akan menemani Anda di ruangan hari ini.
- Kamu baik-baik saja?
- Tentu.
Bukankah ini terlalu kurus?
- Ini...
- Mundur!
Tapi...
Panas sekali.
Astaga. Joe.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu datang kemari, Pak?
Kenapa seseorang yang tertarik terjun ke politik
datang untuk menginterogasi penjahat kelas teri?
Kamu? Penjahat kelas teri?
Ini kasus besar
yang ingin diambil setiap jaksa.
Aku Choi Hak Tae.
Aku dari kelas 2009.
Kasus ini cukup mengejutkan,
dan ini penting,
jadi, pertanyaannya mungkin agak invasif.
Pernahkah Anda
menjalani perawatan psikiater?
Apa Anda memperlakukan aku seperti orang gila?
Tunggu sebentar.
Sebagai catatan,
aku ingin mengatakan beberapa hal sebagai pengacaranya.
Klien kami adalah mantan jaksa
dan tidak punya catatan kejahatan.
Dia tidak berisiko kabur
atau memiliki kemungkinan menghancurkan bukti.
Namun, Anda menahan dia
selama penyelidikan.
Kami berencana meminta dia dibebaskan dengan jaminan.
Dan sampai hal itu beres,
klien kami
akan menjalankan haknya untuk tetap diam.
Dia membawa pisau dan menusuk orang,
tapi dia ingin tetap diam.
Kenapa Anda pergi ke gedung itu hari itu?
Bukankah Anda tahu Jang Soon Nim
akan ada di sana juga?
Bukankah karena itu Anda pergi ke sana membawa senjata?
Bukan begitu?
Anda akan terus bersikap seperti ini?
Aku sudah memberi tahu Anda nomor kelasku
untuk memperlihatkan bahwa aku akan bersikap hormat.
Haruskah aku mengabaikan itu dan melakukan ini dengan serius?
Pengacaraku sudah memberi tahu Anda.
Aku menjalankan hakku untuk tetap diam.
Apa Anda mengancam klienku?
Jadi, Anda ingin bermain seperti ini.
Itu haknya untuk tetap diam.
Aku terlalu sopan.
Anda pasti mengira Anda memegang kendali.
Maaf, Pak.
Aku akan memanggil Anda setiap hari,
jadi, Anda bisa beristirahat selagi di sini
sampai Anda ingin bicara.
Deul Ho.
Kamu beralih dari tahanan Kantor Kejaksaan
menjadi tahanan pengadilan.
Mari kita selesaikan ini dengan baik
dan hidup dengan nyaman.
Semua bukti,
dari motif hingga hasilnya,
mengarah kepadamu.
Bahwa aku bersalah?
Direncanakan sebelumnya.
Apa kamu menyelidiki dengan prasangka seperti itu?
Prasangka? Kami punya bukti.
Baiklah. Kalau begitu, balikkan keadaannya.
Silakan.
Kamu pengacara, bukan?
Tapi
aku akan memberimu peringatan.
Bekerja samalah dengan kami,
dan keluar dengan masa percobaan.
Itu adalah jalan paling bijaksana
dan menguntungkan untukmu.
Dan kehilangan izin praktik hukumku?
Pikirkanlah perbuatanmu.
Kamu harus membayar setidaknya seberat itu.
Jangan memata-matai,
dan hiduplah dengan nyaman.
Nyaman.
Firasatku terbukti.
Firasat?
Sesuai dugaan, ini memang perbuatan Googil.
Kenapa kamu menyebut Googil?
Kamu tahu
siapa yang ada di daftar teratas
penerima beasiswa mereka.
Semua orang sudah tahu.
Hati-hati dengan perkataanmu, Nak.
- "Nak"?
- Lalu apa, "Pak"?
Jangan melawan dia.
Jangan melawan penghinaan dengan penghinaan.
Yoon So Mi? Kamu membesarkan dia?
Kamu pandai. Benar.
Aku akan memberi kalian waktu.
Kalian bisa berbincang berdua.
Segera beri tahu kami begitu kamu berubah pikiran.
Kamu hebat.
Aku tidak melakukannya dengan benar.
Itu bagus.
Aku tidak bisa melakukan itu saat aku seusiamu.
Aku akan membebaskan Anda.
Aku juga akan membersihkan nama Anda.
Aku memercayaimu.
Aku percaya kepadamu.
Kerjamu bagus.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian patah semangat?
Karena Deul Ho dipenjara,
tidak ada yang bisa kami lakukan.
Kenapa tidak ada?
Kita punya seorang pengacara cantik,
seorang reporter sukses,
dan seorang mantan detektif.
- Astaga.
- "Astaga"?
Cerialah. Apakah kita tidak bisa melakukannya tanpa Deul Ho?
Kita pasti bisa!
Mari melakukan rapat.
Bekerjasamalah dengan kami,
dan keluar dengan masa percobaan.
Itu adalah jalan paling bijaksana
dan menguntungkan untukmu.
Dan kehilangan izin praktik hukumku?
Pikirkanlah perbuatanmu.
Kamu harus membayar setidaknya seberat itu.
Jangan memata-matai,
dan hiduplah dengan nyaman.
Nyaman.
Jika seseorang merencanakan ini seperti kata Deul Ho,
orang itu sangat cermat.
Intinya, bagaimana cara kita membuktikan hal itu?
Jika kita tidak bisa membuktikannya,
sisa hidupnya
akan hancur. Dia akan menjadi gelandangan.
Hidupnya sebagai pengacara akan berakhir.
Tidak. Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Benar! Karena itu aku berlarian
dan menghentikan begitu banyak perusahaan media
agar tidak membahas kasus ini.
Tapi jika dia dinyatakan bersalah,
dia akan muncul di berita malam.
Kita tidak bisa mengharapkan apa-apa dari video keamanan.
Dan tidak ada saksi mata.
Tidak. Di sanalah kita harus mulai menyelidiki.
Kita hanya bisa mengandalkan rekaman video pengawas.
- Benar.
- Seperti perkataan Pak Deul Ho,
kita harus mencari tahu tempat yang didatangi Jang Soon Nim.
Kita akan mendapatkan video keamanan dari sana,
dan menganalisisnya.
Lalu kita akan tahu dari mana asalnya.
Contohnya, jika dia naik 26 bus,
kita akan menyelidikinya ke belakang.
Lalu kita akan tahu di mana dia mulai naik bus.
Dan jika beruntung,
kita mungkin bisa menemukan kaitannya di suatu tempat.
Itu sangat bodoh.
Ya, itu sangat bodoh,
tapi hanya itu yang bisa kita lakukan sekarang.
Setidaknya
aku punya kartu identitas jurnalisku yang seharusnya
akan berguna.
Aku akan memeriksa semua tempat mulai besok.
Aku penasaran apa yang dilakukan Deul Ho sekarang.
Aku yakin ini kali pertamanya dipenjara.
Aku dengar ada orang aneh di dalam sana
yang melakukan inisiasi. Akankah dia baik-baik saja?
Tapi dia bukan tipe orang yang akan diam saja.
Mereka sering berkumpul selama beberapa hari ini.
Kurasa mereka menyadari ada bahaya atau semacamnya.
Mereka tidak menyadari perbuatan jahat apa
yang telah mereka lakukan selama bertahun-tahun ini.
Kurasa mereka mulai takut sekarang.
Tampaknya mereka tidak tahu siapa yang mereka hadapi.
Hari-hari itu sangat menyiksa kita.
Bagi mereka, siksaan mereka baru akan mulai.
Orang-orang Joe Deul Ho
juga sibuk pergi ke mana-mana.
Kurasa mereka mengumpulkan video keamanan.
Adakah sesuatu yang bisa mereka temukan?
Seharusnya tidak ada yang konklusif.
Dia sengaja menjatuhkan ini
agar kita temukan.
Itu tindakannya karena putus asa.
Itu pesan terakhir Jang Moon Shik untuk kita.
Itu berarti seseorang membunuh dia.
Astaga.
Kita tidak bisa diam saja dan menunggu dihabisi.
Pertama, kita harus mencari tahu siapa orang
yang melakukan perbuatan sampah ini.
Benar, benar. Kita harus menemukan mereka
dan memotong tenggorokan mereka lebih dahulu.
Ahn Sung Geun, Kim Se Hoon,
Jang Moon Shik, bahkan Gook Hyun Il.
Siapa pun mereka, mereka hebat.
Tapi kita tidak akan membiarkan itu terjadi pada kita.
Kita lebih hebat daripada itu.
Adakah sesuatu yang ingin Anda makan?
Kamu tidak perlu datang setiap hari seperti ini.
Para berandal ini melakukan ini untuk mengintimidasi aku.
Aku sering melakukan ini
saat masih menjadi jaksa.
Aku yakin itu tidak akan terjadi lagi,
tapi sekalipun aku menjadi jaksa lagi,
aku tidak boleh melakukan ini lagi.
Ini hukuman yang kejam dan tidak lazim.
Panas sekali.
Kamu pasti lelah.
Aku tahu. Ini menyiksa.
Kami tidak akan berbicara denganmu.
Kami hanya memaksamu duduk di sana selama berjam-jam.
Tapi dengar, kami juga lelah.
Baik. Pembebasanmu dengan jaminan ditolak.
Kalian memintanya lagi, tapi ditolak lagi.
Kalian tidak bisa meminta pembebasan dengan jaminan lagi.
Jadi, mari kita permudah ini, ya?
Aku mengasihanimu sebagai seniormu.
Dahulu kamu bekerja di sini.
- Kamu mengasihaniku?
- Aku bersungguh-sungguh.
Tentu saja, aku pun begitu.
Akui saja. Mari kita permudah ini.
Penolakanku untuk mengakuinya
tidak menghalangi kalian untuk mendakwaku.
Ya, benar.
Kami akan mendakwa Anda.
Dengar. Kami mencari cara
untuk meringankan keadaan Anda.
Benar.
Itu bentuk perhatian terakhirku
untuk seseorang yang pernah menjadi anggota keluargaku.
Kamu menyadari itu?
- Interogasi dia.
- Baik, Pak.
Baik. Kalau begitu,
beri tahu kami tentang waktu kalian bertemu.
Setelah Anda menyingkirkan teman-teman Anda,
Yoon So Mi dan Kang Man Soo...
Tapi pertama, benda yang menimbulkan
- cedera...
- Bukan itu istilahnya.
Itu bukan sekadar benda, tapi senjata pembunuhan.
Terminologinya tidak relevan.
Kami akan menyebutnya "senjata" seperti keinginan kalian.
Aku meminta sidik jari dari senjata itu.
Dengar. Kita semua profesional di sini.
Anda pikir kami tidak menyelidiki tanpa sidik jari?
- Perlihatkan laporan NFS-nya.
- Baik, Pak.
Anda mengatakan dia memegang pisaunya
dan meletakkannya di tanganmu, bukan?
Ya, benar.
Kalau begitu, sidik jarinya seharusnya ada di pisau itu.
Dia tidak memakai sarung tangan.
Tapi lihat. Hanya sidik jarimu
yang ada di pisau itu.
Bagaimana caramu menjelaskan ini?
Ada sebuah kasus yang kutangani sebelumnya.
Pelakunya terlihat menggunakan senjata,
tapi sidik jarinya tidak ada di senjata.
Aku juga pernah melihatnya.
Beberapa orang juga membakar sidik jari mereka.
Apakah dia sudah dipulangkan dari rumah sakit?
Dia masih di sana, bukan?
- Ya, Pak.
- Kirim seseorang
dan minta sidik jarinya.
Anda pasti menyukai penjara.
Deputi Direktur memesan makanan ini sendiri,
tapi Anda tidak menyentuhnya.
Ini.
Sidik jarinya lebih terlihat jelas daripada kebanyakan orang.
Dia akan meninggalkan sidik jarinya jika menyentuh sesuatu.
Makanlah.
Bau.
Tapi sungguh,
bisakah kita memenangkan ini?
Kantor Kejaksaan bisa mendakwa
tanpa masalah.
Jadi, kita harus bertarung di pengadilan.
Tapi ini tampak buruk.
Kita bisa mengandalkan apa yang dikatakan masing-masing pihak,
tapi tidak ada bukti untuk membantah cerita wanita itu.
Aku memeriksa semua video keamanan di area
selama tiga hari.
Tapi tidak ada saksi mata. Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Untuk saat ini, mengeluarkannya dengan masa percobaan
adalah pilihan terbaik.
Dia hanya memiliki izin praktik hukumnya.
Akankah dia kehilangan itu juga?
Itu tidak bagus.
Kurasa kamu kurang serius
memikirkan perkataanku.
Tidak benar.
"Ini akan menjadi perisaimu."
"Gunakan dengan bijaksana."
Ayahku mengatakan itu saat dia memberikannya kepadaku.
Aku sudah memberitahumu itu, bukan?
Ya.
Tapi bukankah lebih baik tidak menggunakannya jika memungkinkan?
Akan bagus jika kita berteman,
minum bersama sesekali,
dan saling membantu.
Kamu juga mengatakan ini.
Bahwa orang-orang entah ada di pihakmu atau di pihakku.
Tapi seseorang yang membela kedua pihak
adalah yang terburuk.
Apakah kamu menekankan
agar aku membela kedua pihak?
Aku merasa seolah-olah
kamu salah memahamiku.
Aku hanya berusaha membuatmu merasa nyaman.
- Benarkah?
- Ya.
Jika kamu tergores cakar Ja Gyeong,
itu agak menyakitkan.
Begitu kamu menyingkirkan satu pihak,
kamu akan merasa lebih tenang, bukan begitu?
Kasus Joe Deul Ho saat ini...
Menurutku Jae Gyeong mendalanginya.
Bukankah itu
kecurigaan yang logis?
Entahlah. Aku tidak bisa mengatakan
apa pun tentang itu.
Tentu saja.
Aku tahu kamu berhati-hati.
Tapi jika kebetulan
kamu tidak bisa mendakwanya di pengadilan,
dia pasti akan melancarkan pukulan balasan
dengan gugatan fitnah.
Tentu saja.
Bagaimana jika dia terus mempertahankan kasusnya
dan mengungkap
Lee Ja Gyeong sebagai orang yang merencanakannya?
Menghasut untuk menimbulkan fitnah.
Itu
kejahatan yang sangat berat.
Benar.
Kamu cepat paham, sesuai dugaanku.
Begitu rupanya.
Karena itu aku membicarakan ini.
Hanya untuk berjaga-jaga,
jika kamu memiliki
sesuatu yang bisa membantu
mengungkap siapa dalangnya...
Omong-omong, jika kamu punya sesuatu di sakumu,
kamu punya kartu ekstra
yang bisa kamu mainkan. Itu pendapatku.
Begitu rupanya.
Tentu.
Hei.
Sungguh?
Baik.
Kuda balap mencoba berlari keluar dari jalurnya.
Jangan menangis.
Jangan mengasihaniku.
Aku makan dengan lahap.
Kami makan tumis otak-otak saat makan siang.
Rasanya enak.
Bukankah bobotku terlihat bertambah?
Aku akan mengatakan dua hal.
Pertama. Aku tidak mau kalian menyelidiki ini.
Apa yang kita lakukan?
Kita menyelidiki gedung pertama Googil.
Kamu tidak apa-apa, tapi Man Soo dan Jurnalis
harus terus menyelidiki itu.
- Baik.
- Aku yakin
ada nama pinjaman di sana.
Presdir perusahaan boneka pertama,
dan tempat parkir untuk perusahaan itu.
Baik.
Kedua.
Saat wanita itu
meletakkan pisau di tanganku,
dia mencengkeram tanganku.
Rasanya agak aneh.
Rasanya seakan-akan rumput laut membungkus tanganku.
Rasanya licin dan aneh.
Licin?
Aku tidak tahu apakah aku salah,
tapi begitulah perasaanku.
Mungkin dia meletakkan sesuatu di tangannya.
Mungkin saja.
Jangan mengabaikan itu.
Baik.
Tapi jaksa memburu-buru ini.
Sidang dimulai pekan depan.
Rasanya seseorang mendorong mereka.
Aku yakin begitu.
Mungkin mereka ingin menggunakan ini untuk mengakhiri
Joe Deul Ho selamanya.
Jangan menghela napas. Tidak seburuk itu.
Aku tidak akan mati.
Apa kamu tidak memercayaiku?
Man Soo tidak malas setelah aku pergi, bukan?
Dia melacak presdir boneka
gedung pertama Googil.
Sudah seharusnya.
Apa yang akan kita lakukan setelah menemukan orang itu?
Temukan orang itu dahulu. Aku tidak menyusun rencana lebih awal.
Apa kamu tidak memercayaiku?
Deul Ho pasti terus menghela napas di penjara.
Tidak apa-apakah kita melihat-lihat seperti ini?
Itu yang dia inginkan, dan beginilah kita bisa membantu.
Omong-omong, di sini tertulis dia tidak punya keluarga.
Tampaknya dia punya dua anak,
tapi mereka sudah lama tidak berhubungan.
Kita sudah sampai.
Dia tinggal di sini?
Usianya 97 tahun dan tinggal di panti jompo.
97? Bagaimana cara kita mendapatkan informasi darinya?
Setidaknya kita harus masuk dan melihatnya!
Sulit sekali menemukan dia!
Baik, baik. Bisakah kamu berhenti menyombongkan diri?
Kami berutang budi kepadamu.
- Kita menemukan dia
- Astaga.
berkat calon pemenang Penghargaan Pulitzer.
- Mari masuk.
- Astaga!
Aku menyatakan fakta, bukan menyombongkan.
Mari masuk. Ayo. Ayo masuk.
Ya, Pak.
"Rumah Sakit Jangka Panjang Eden"
Halo?
Kenapa kosong?
Di mana mereka?
Apakah ini tempat yang benar?
Sudah kubilang ini tempatnya.
Di mana... Halo, Bu.
Apakah Pak Kim Jae Shik...
Dia di kursi roda di ruang duduk.
Baik, terima kasih.
Lihat. Itu dia.
Permisi, Pak.
Apa Anda tidur?
Anda sudah makan?
Apa?
Ya, sudah.
Tidak, apa aku sudah makan?
Aku tidak tahu apa aku sudah makan atau belum.
Boleh aku menanyakan beberapa hal, Pak?
Menanyakan apa?
Apa Anda ingat Pusat Kesejahteraan Daesan?
- Di mana?
- Pusat Kesejahteraan Daesan.
- Mundurlah.
Pusat Kesejahteraan Daesan!
Kenapa kamu bertanya? Siapa kamu?
Astaga. Bagus, Anda ingat.
Aku tidak pernah menjadi asisten komandan mereka.
Aku tidak memukul mereka. Aku bersumpah tidak memukul mereka.
Aku tidak melakukannya!
Kami tidak datang untuk menangkap Anda.
Lihat. Kami bahkan membawakan kue dan susu untuk Anda.
Jadi, Anda adalah asisten komandan.
Ada 200 orang yang bekerja di bawahku.
Yang ingin kami ketahui adalah
Anda punya sebuah gedung
atas nama Anda, bukan?
Aku tidak pernah memiliki lahan
atas namaku.
Tapi menurut dokumen,
gedung ini atas nama Anda, bukan?
Kalian datang untuk menangkapku, bukan?
- Tidak!
- Kalian datang untuk menangkapku!
- Tenanglah.
- Hentikan itu.
- Tenanglah!
- Keluar!
- Siapa kalian?
- Pak!
Tenanglah.
Mereka datang untuk menangkapku.
- Tangkap mereka.
- Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Datang ke sini saja sudah sulit. Sekarang apa?
Dia mengamuk saat kita menyebutkan Daesan.
Kamu yakin usianya 97 tahun? Dia sangat kuat.
Kurasa tempat itu benar-benar mewadahi banyak kejahatan.
Kita tidak bisa kembali dengan tangan kosong.
Kulihat dia memiliki beberapa barang pribadi
di bawah tempat tidurnya.
Barang pribadi?
Ya.
Kurasa aku melihat sebuah amplop bertuliskan "Daesan".
Jadi, kamu ingin mencurinya?
Gunakanlah kata-kata yang lebih bagus.
Kita akan meminjamnya.
Dia tidur.
- Masuklah. Ayo.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Ayo.
- Diam.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Kamu baik-baik saja?
Kesejahteraan...
"Struktur Tanah Kolumnar"
Bukankah ini dokumen tentang gedung itu?
Ada sesuatu
yang aneh.
Berbeda dari gedung lainnya,
rubanahnya dua kali lebih dalam.
Terutama gedung tambahan di belakang.
Kenapa mereka melakukan itu? Biayanya tentu lebih mahal.
Mungkin alasan yang sama dengan yang kita pikirkan?
Jadi, ini yang Deul Ho minta untuk kita cari.
Ini makin menyenangkan.
Kita membutuhkan Deul Ho dalam saat-saat seperti ini.
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Deul Ho melarang kita memikirkan kasus itu
dan fokus pada hal ini, jadi, kulakukan.
Sejujurnya, itu tidak tampak baik.
Tapi ingat apa yang selalu dia katakan.
Jika kita keluarkan satu persatu, pasti akan berhasil.
"Gedung Pengadilan"
Ya, Bu.
Hampir dimulai.
Segera melapor kepadaku
jika ada perubahan.
Bagaimana caranya menggeliat kali ini?
Aku sangat penasaran,
Deul Ho.
Tidak akan mudah.
Terdakwa, Joe Deul Ho,
dan korban, Jang Soon Nim,
bertemu enam tahun yang lalu.
Jang Soon Nim, pelaku di balik
penipuan Juwan-dong,
menjadi tersangka
penipuan dan pencurian uang korban.
Jaksa yang menangani kasus itu, Joe Deul Ho,
tidak bisa mendapatkan satu sen pun dari uang itu kembali.
Ketika dia diberhentikan sebagai jaksa,
Jang Soon Nim turut berperan dengan protesnya.
Karena itu, Joe Deul Ho yang kehilangan pekerjaannya
sebagai jaksa dalam sekejap,
merasa putus asa.
Dan dia menghabiskan lebih dari setahun
tidak melakukan apa-apa.
Kasus ini
sudah jelas didorong oleh dendamnya
yang berakar dari kejadian di masa lalu.
Mari kita lihat videonya.
Ini bukti penting yang membuktikan
bahwa kejahatan ini telah direncanakan sebelumnya.
Jika kalian menonton video ini,
tersangka melihat
dan mengidentifikasi korban.
Dia langsung mengenalinya.
Seperti yang bisa kalian lihat, terdakwa
melihat ke arah
korban.
Video berikutnya.
Setelah melihat Jang Soon Nim,
dia mengirim teman-temannya ke restoran,
dan mengikuti Jang Soon Nim,
di mana dia menggunakan pisau yang dia bawa
untuk melukainya dengan kejam.
Mari kita lihat catatan medisnya.
"Laporan Pemeriksaan"
Ini laporan pemeriksaan medis
yang dikeluarkan oleh rumah sakit.
Menurut laporan ini,
Jang Soon Nim
hamil tiga bulan pada saat terjadinya insiden itu.
Saya akan menanyakan satu hal.
Saya mengerti ini agak sulit.
Beranikan diri Anda dan beri tahu kami.
Anda hamil tiga bulan saat itu.
Bagaimana kondisi janin Anda sekarang?
Saya...
Setelah kejadian itu,
saya kehilangan bayi saya.
- Astaga.
- Apa?
Itu menyedihkan dan mengesalkan.
Catatan medis ini mendukung pernyataannya.
Ini saya serahkan sebagai bukti.
Walaupun dia memiliki catatan kejahatan,
dia menjalani hukuman selama lima tahun
dan dibebaskan.
Dia bertemu seorang pria yang dia cintai,
membentuk keluarga,
dan memulai hidup baru.
Akhirnya dia mengandung bayi
yang sangat dia dambakan.
Namun, Joe Deul Ho
membawa pisau dan menusuknya dengan kejam
karena dendam yang dia miliki.
Yang Mulia. Secara pribadi saya ingin
mengganti sebutan kejahatannya menjadi ini.
Ini bukan menyakiti tubuh yang sederhana
atau percobaan pembunuhan.
Ini sudah jelas pembunuhan.
Dan jenis yang paling kejam.
Pembunuhan janin.
Tidak ada pertanyaan lain.
Pembela, silakan mulai.
Pertama, saya turut berduka cita
kepada saksi yang mengalami keguguran.
Namun, saya berencana membuktikan
bahwa ini adalah
rencana jahat untuk menghancurkan hidup seorang pria,
dan meruntuhkan kariernya dengan fitnah.
Saya berencana membuktikannya satu persatu.
Pertama, kita akan mendengarkan sebagian pernyataan
yang Jang Soon Nim berikan di rumah sakit.
Aku pergi ke sana
dua kali sepekan tanpa absen.
Barang-barang
di toko di rubanah sangat murah.
Setiap kali aku pergi ke sana,
aku selalu membeli satu kantong besar barang.
Anda selalu membeli sekantong besar barang.
Kalau begitu, seharusnya itu berat.
Mari kita lihat.
"Halte Bus"
Jang Soon Nim turun dari bus antarkota
sekitar dua kilometer jauhnya dari toko-toko itu hari itu.
Lalu di mana dia naik bus ini?
"Terminal Bus Antarkota"
Dia naik di Terminal Dongmajang.
Jaraknya 140 kilometer dari toko-toko tersebut.
Jaraknya sekitar dua jam perjalanan.
- Sungguh?
- Dua jam?
Dia pergi ke toko yang berjarak dua jam
dan membawa sekantong besar barang.
Secara logika, mungkinkah itu?
Semurah apa pun barang-barang itu,
aku tidak bisa melakukan itu.
Kedua, Anda mengatakan ini dalam pernyataan Anda.
Aku yakin dia sudah tahu lebih awal.
Karena itu dia menungguku di dalam sana.
Dia tahu aku rutin pergi ke sana.
Jadi, dia merencanakannya
dan menungguku di sana.
Dia bilang dia rutin pergi ke sana.
Jang Soon Nim.
- Apakah pernyataan ini benar?
- Tentu saja.
Jika Anda rutin pergi ke sana, Anda pasti
- tahu rutenya dengan baik.
- Saya tahu.
Apakah Anda selalu menanyakan arah
ke tempat yang rutin Anda kunjungi,
tempat yang selalu Anda kunjungi?
Maaf? Apakah aku bertanya?
Hari itu, Jang Soon Nim naik bus antarkota
dan turun dua kilometer dari toko-toko itu.
Selagi berjalan ke toko,
Anda berhenti empat kali
dan bertanya tentang arah.
Anda tahu di mana tempatnya?
Ke sana.
Permisi.
Apakah itu lewat sana?
Dan dia berencana membeli sekantong besar bahan pangan,
tapi alih-alih tas belanja,
dia membawa tas kecil tanpa barang lainnya.
Tas itu tampaknya cukup untuk menyimpan pisau lipat.
- Itu masuk akal.
- Benar.
Keberatan.
Dia mengarang cerita berdasarkan spekulasi.
Diterima.
Pembela. Hati-hati.
Hapus bagian terakhir dari catatan.
Tidak ada pertanyaan lain.
Pernyataan pembela menyimpang
dari inti kasus ini.
Intinya adalah
Joe Deul Ho menusuk korban
dan menimbulkan cedera fisik terhadap korban.
Hanya itu.
Apakah dia menusuknya atau tidak?
Hanya itu yang harus kita lihat.
Kurasa wakil kepala jaksa kesulitan.
Ya. Serta
dia langsung menelepon
begitu sidang berakhir,
lalu segera pergi.
Dia pergi?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Apa Jong Bok dan Jong Sup ada di kantor mereka?
Begitu rupanya.
Kamu baru datang dari sidang?
Ya.
Aku pikir itu akan mudah.
Mungkin ini akan memusingkan.
Pengacara baru itu cukup bagus.
Aku sudah memberi tahu jaksa
untuk mendorong dengan itu.
Benar.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Dan orang-orang harus selalu
menyiapkan rencana B.
Pak.
Kamu harus menilai dengan bijak.
Ja Gyeong dingin dan licik.
Menurutku juga begitu.
Aku sudah mengirim
dua penyidik
yang kupercayai.
Jaksa
mungkin akan secara resmi menginterogasi Anda,
tapi karena Anda masih dianggap korban
dan saksi kami,
kami akan mengajukan beberapa pertanyaan di sini.
Lima pelanggaran sebelumnya berarti
Anda sudah cukup mengenal sistem hukum.
Aku yakin Anda langsung
tahu apa yang kami maksud.
Jika Anda berbohong,
status Anda mungkin akan beralih dari korban menjadi pelaku.
Anda tahu itu, bukan?
Aku memang cepat memahami semuanya,
tapi Anda tidak punya surat perintah.
Bukankah penyelidikan ini ilegal?
Anda mencoba memulai pertarungan dengan kami?
Hei, Nona.
Untuk apa kita bertarung?
Anda harus lugas dan bertanya.
Jika aku ingin menjawab, aku akan menjawab.
Jika tidak,
aku akan memperlihatkan bahwa aku bisa menjadi
wanita yang berengsek.
Anda keterlaluan.
Siapa pun yang memilih Anda,
memilih dengan bijaksana.
Siapa yang menyuruh Anda melakukan ini?
Tempat ini pasti mahal,
tapi Anda tidak punya barang apa pun.
Kurasa Anda baru saja pindah.
Kenapa Anda bertanya? Di mana Anda berencana memakainya?
Akting Anda bagus.
Jika menjadi masalah, katakan saja Anda dipukul
dan tidak punya pilihan selain mengaku.
Setidaknya Kantor Kejaksaan tidak akan menyentuh Anda.
Kami menjanjikan itu.
Siapa yang menyuruh Anda melakukan ini?
Kami bisa memeriksa rekening bank Anda untuk mencari tahu.
Tapi jangan menyulitkan kami.
Kita semua profesional. Ayolah.
Aku punya beberapa botol soju di kulkas.
Kalian mau?
Tentu.
Setelah kita berbincang.
Siapa orangnya?
Anda tidak akan menahanku, bukan?
So Mi.
Putusannya akan ditentukan hari ini, bukan?
Apa kamu takut?
Aku bagaikan hewan peliharaan tanpa tuan karena Deul Ho tidak ada.
Dia harus mengajakku berjalan, memberiku makan,
dan terkadang mengomeliku agar aku bisa menyalak.
Pak Joe mengatakan yang sebaliknya.
Pria itu. Dia selalu mengomeliku di depanku.
Kita bisa menang, bukan?
Jangan khawatir. Kita akan menang.
Semangat.
Jang Soon Nim mengalami cedera paling kejam
baik secara fisik maupun emosional
karena Joe Deul Ho.
Ya, dia memiliki masa lalu yang kelam,
tapi dia menghapus semua itu dan memulai kehidupan baru.
Itulah yang diwakili bayi itu.
Tapi bayi itu sudah hilang sekarang tanpa pernah
dilahirkan ke dunia.
Karena seorang pria yang tidak bisa mengendalikan kemarahannya.
Aku yakin
dia harus diberikan hukuman terberat.
Pembela, berikan argumen penutup Anda.
Kamu sudah siap?
Ya. Berdirilah.
Yang Mulia.
Bolehkah saya, terdakwa, memberikan argumen penutup?
Harap tenang!
Siapa pun selain orang di bawah umur dan mereka
yang tidak kompeten atau hampir tidak kompeten
berhak membela diri sendiri di pengadilan.
Saya menjadi jaksa selama lebih dari 10 tahun.
Sama seperti jaksa di sini, saya menangani
banyak kasus kriminal.
Memaksakan kasus percobaan pembunuhan
akibat dendam
sangat merugikan bagi jaksa.
Dengan percobaan pembunuhan menggunakan pisau,
satu bukti fisik mengandung beban tertentu.
Karena itu, kami bisa menemukan tiga buah bukti.
Pertama. Korban, Jang Soon Nim,
tidak memperlihatkan tanda-tanda perlawanan atau keraguan.
Jika saya menusuk dia, dia pasti akan berteriak
entah tepat sebelumnya atau sesudahnya.
Namun, karena tidak ada saksi mata,
itu tidak cukup sebagai bukti.
Kedua. Jang Soon Nim memiliki garis pandang yang jelas,
jadi, dia bisa melawan.
Seperti yang bisa kita lihat di video keamanan,
saya tidak memegangnya.
Alih-alih, garis pandangnya tidak terhalang.
Jika ada jarak 50 cm
di antara penyerang dan korban, mungkin bisa melawan.
Namun, Jang Soon Nim tidak melawan.
Kalian tidak bisa mengatakan saya lebih kuat
karena saya seorang pria.
Seperti yang bisa kalian lihat,
saya memakai tongkat.
Seorang wanita berusia 30-an tentu bisa melawan dengan mudah.
Ketiga. Bentuk luka korban
dan arah pisaunya tidak cocok.
Begitu pisau menusuk abdomen,
makhluk hidup mana pun
akan langsung melawan.
Saat mereka melawan, pisau tidak bisa masuk
secara horizontal, melainkan akan miring ke satu arah.
Namun, jalur masuk lukanya horizontal.
Dengan kata lain,
dia tidak melawan.
Yang Mulia.
Ini merupakan bukti konklusif bahwa ini
dipalsukan oleh Jang Soon Nim.
Seperti yang bisa kalian lihat, sidik jari saya
adalah arah saya memegang pisaunya.
Pisau itu tidak bermata dua.
Itu pisau bermata satu.
Namun, jika kalian melihat sidik jari saya,
kalian akan melihat saya memegangnya secara terbalik.
Arah saya memegang pisau
dan lukanya berbanding terbalik.
Dengan kata lain, setelah menusuk dirinya sendiri,
dia menyerahkan pisaunya kepada saya,
itu sebabnya pisaunya berubah arah.
Selain itu,
pembela saya akan menjelaskan kenapa
sidik jari Jang Soon Nim tidak ada di pisau.
Terdakwa, Joe Deul Ho, mengatakan
saat Jang Soon Nim memegang tangannya,
itu terasa seperti rumput laut.
Dan anehnya, tepat setelah penyerangan,
meski mengalami perdarahan, dia berlari ke ATM
di area terpencil.
Ini video yang ditangkap
oleh mesin ATM itu.
Seperti yang bisa kalian lihat, dia membuang sesuatu
dari kedua tangannya dan membuangnya.
Walaupun area itu dibersihkan secara rutin,
benda itu menempel di sebuah area kecil
di belakang mesin ATM, jadi, masih ada di sana.
Alasan tangannya terasa seperti rumput laut
adalah karena lateks ini.
Dia mengoleskan lateks bening di ujung-ujung jarinya.
Ini kami serahkan sebagai bukti.
Sidik jari Jang Soon Nim
dan darahnya dari insiden itu melekat pada latkes ini.
Ini sebabnya sidik jarinya
tidak ditemukan di senjata yang digunakan dalam insiden itu.
Ada satu lagi.
Ini adalah catatan medis Jang Soon Nim.
"Catatan Keguguran"
Apa ini?
Catatan medis Jang Soon Nim.
Catatan medis?
Ini fail pribadinya. Bagaimana caramu mendapatkannya?
Itu kudapatkan secara sah, dan aku belum bisa memberi tahu Anda.
Percayalah kepadaku. Aku tidak melakukan hal buruk.
"Tes Kehamilan"
- Apa kamu mencurinya?
- Tidak, tentu tidak.
Sikapmu aneh.
Anda mengatakan Anda hamil tiga bulan
saat mengalami keguguran, bukan?
Dua bulan yang lalu, Jang Soon Nim menjalani
tes kesehatan tahunan.
Saat pemeriksaan itu, klinik mengambil
sampel darahnya.
Untungnya, mereka masih memiliki sampel darah itu.
Pengacara saya menerima kerja sama dari pihak kepolisian,
dan membawa sampel itu ke seorang pakar,
dan menguji darah itu
untuk kehamilan, yang merupakan cara paling cepat dan paling tepat.
Hasil tes menunjukkan dia tidak hamil.
Jang Soon Nim mengalami perdarahan parah dari abdomennya,
dan berpura-pura kehilangan banyak darah.
Dan dia bahkan berhasil menipu dokter,
tapi dia tidak hamil.
Tenang.
Saya ingin bertepuk tangan
atas akting hebatnya.
Boleh saya membuat pernyataan terakhir?
Tentu saja.
Karena itu, setidaknya atas alasan yang sudah disebutkan,
kejahatan atas percobaan pembunuhan
dan pembunuhan janin,
saya menyatakan bahwa, saya, Pengacara Lingkungan,
Joe Deul Ho, tidak bersalah.
Tenang.
Harap tenang di dalam sidang. Tenang.
Jaksa. Ada yang ingin Anda tambahkan?
Tidak, Yang Mulia.
Aku memegang bukti yang konklusif.
Aku mendengar namanya dengan telingaku sendiri.
Aku juga sudah melacak dananya.
Kapan aku harus mengumumkan ini?
Dengan ini, Lee Ja Gyeong akan
hancur selamanya.
Di sana.
Aku menelepon mereka.
- Kamu sudah siap?
- Astaga.
- Tentu.
- Berdiri tegak.
- Terima kasih...
- Bagaimana perasaan Anda
dinyatakan tidak bersalah?
Terima kasih atas pesta penyambutannya.
- Menyenangkan.
- Beberapa orang mengatakan
sidang ini sudah diputuskan sebelum dimulai.
- Apa pendapat Anda?
- Harap tenang.
Anda bisa mendengarku?
Apa aku tampak keren? Bagaimana dengan kulitku?
Baik. Aku, Joe Deul Ho, ingin memberi kalian
dua berita sela.
Mungkinkah aku datang dengan tangan kosong?
Baik. Pertama.
Aku melaporkan kepala Googil Group
karena menghasut untuk menimbulkan fitnah
atas percobaan pembunuhan terhadapku!
Maksud Anda Googil mendalangi ini?
- Apa Anda punya buktinya?
- Kedua.
Aku melaporkan Wakil Kepala Jaksa Kang Duk Young,
karena secara tidak sah mengakses catatan keuangan
mendiang jaksa Kang Ki Young!
- Apa maksud Anda?
- Apa?
Tolong beri tahu kami lebih banyak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
- Menghasut guna menimbulkan fitnah?
- Kamu pasti berpikir
kamu punya sesuatu yang memberatkanku.
Aku tidak akan berjalan ke kuburanku dengan sukarela.
Ada kebocoran.
Jang Soon Nim menghilang.
Kami punya surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
- Harap bekerja sama...
- Hei!
Kamu anjingnya Deul Ho, bukan?
Apa dia menyuapmu?
Penyalahgunaan kekuasaan Wakil Kepala,
dan dorongan Googil untuk membuat tuntutan palsu.
Tapi sebenarnya dua hal itu berkaitan.
Kita hanya perlu menunggu
dan menyerang pihak yang naik.
Aku melihat kemampuan bertarungmu.
Mulai sekarang, kamu harus melihat
kekuatan bertarungku.