"Materi berikut mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Diharapkan pemirsa bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, kamu. Keluar.
Apa kesalahanku
sampai Joe Deul Ho melaporkanku?
Menghasut tuduhan palsu
percobaan pembunuhan?
Aku?
Itu humas yang bagus.
Jika kamu tidak bisa bekerja dengan baik, jangan melakukan apa pun.
Singkat saja. Ja Gyeong,
jangan membuat alasan.
Kami semua tahu kamu dalangnya.
Jong Sup. Kamu pasti menikmati ini.
Apa itu?
Aku sudah memberitahumu berulang kali, tapi kamu tidak mengerti.
Kamu tidak punya wajah tanpa emosi.
Kamu pasti berpikir kamu tahu rahasiaku,
setelah aku melakukan kesalahan.
Tampaknya suasananya seperti itu sekarang.
Aku mungkin tergelincir dan jatuh,
tapi aku tidak akan berjalan ke kuburanku dengan sukarela.
Kamu menakjubkan.
Bukankah seharusnya kamu berlutut dan memohon?
Haruskah aku membelikanmu karpet?
Jong Bok. Orang dewasa sedang berbicara sekarang.
Duduklah di sudut di sana.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu pelakunya. Kenapa aku harus ikut diseret?
Kalian kakak-beradik menimbulkan berbagai masalah,
dan aku memperbaiki semuanya.
Pernahlah kalian berpikir
kenapa nama kalian tidak pernah masuk berita?
Karena kalian beruntung? Tidak mungkin.
Aku menghentikannya. Aku.
Lalu? Kamu ingin menganggap imbang dengan kekacauan besar ini?
Itu tidak masuk akal!
Jong Hee. Biar kuperjelas.
Kamu tidak akan pernah diseret di depan
reporter.
Sungguh?
Kamu sudah berjanji.
Dan apakah kalian bertiga harus bergegas ke sini
hanya untuk menjatuhkan aku?
Bukankah itu memalukan?
Dan kamu juga bergabung dengan mereka, Jong Sup?
Baik. Kalau begitu,
perbaiki dengan benar.
Perlihatkan pada kami kemampuanmu. Namun,
biar kuperjelas.
Jika kamu mengacau, tamatlah riwayatmu.
Aku akan menggali kuburanmu sendiri.
Mengerti?
Ayo.
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
Joe Deul Ho!
Bagus.
Ini, makanlah tahu lebih dahulu.
Hanya ini?
- Kerjamu bagus!
- Bagus.
Hei. Izinkan aku memelukmu.
Baik.
Jurnalis.
Kamu boleh memanggilku begitu hanya sampai hari ini.
Man Soo, aku merindukanmu.
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Seharusnya kamu memperlakukan aku dengan lebih baik.
Baiklah, akan kulakukan. Maaf.
- Selamat.
- Aku memeluk
pengacara terbaik kedua di dunia.
Dan Anda yang terbaik?
Aku tidak bisa mengatakan itu sendiri.
Astaga.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa ini Natal?
- Ini perayaan!
- Berbaliklah.
- Kosong.
- Kenapa?
- Harganya mahal.
- Benar.
- Ini murah, bukan?
- Tidak.
Baik!
Untuk Pengacara Lingkungan Joe Deul Ho,
yang keluar dari penjara, semua ini tahu.
Rebusan tahu, tahu lembut,
tahu goreng, dan daging pedas dengan tahu!
Kamu tidak akan menginginkan tahu setidaknya selama setahun.
Semuanya benar-benar tahu.
Tahu tahu.
- Mari makan. Aku lapar.
- Baik.
Tunggu. Apa ini?
Apa?
"Wakil Kepala Jaksa, Kang Duk Young"
Bedebah ini bertekad merusak suasana.
Dia putus asa sekarang.
Sebagai pengacara Anda, kusarankan
Anda tidak menjawab itu.
Aku ingin melihat betapa putus asanya dia.
Kamu kejam sekali.
Halo?
Ini Joe Deul Ho yang menderita
karenamu dan baru saja dibebaskan.
Mari bertemu.
Kami sibuk.
Kami sedang berpesta.
Maka aku akan membawa sebotol anggur.
Apa kamu bergurau?
Ada 100 orang yang berkumpul.
"Kerja bagus, Joe Deul Ho."
"Pria yang tidak pernah berhenti, Joe Deul Ho."
Mereka benar.
Aku telah kembali dengan selamat.
Siapa mereka, penonton?
Bukankah ini agak canggung?
Sungguh?
Hei, dia merasa tidak nyaman.
Tunggu di luar. Dia bahkan membawa anggur.
Mari membeli kopi.
- Tentu.
- Kami tidak dibayar,
tapi kami mampu membeli itu.
Keluarga seharusnya tidak berbisnis bersama!
Minumlah sesuatu yang murah, paham?
Baik.
Ini kue tahu?
Apa kamu menantangku?
Kamu yang menyatakan perang terlebih dahulu.
Aku tidak merencanakan itu.
Aku hanya menerima apa yang diberikan
dan menyelidikinya.
Aku membicarakan rekening Ki Young.
Mari kita diskusikan legalitas itu.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu tentang dia,
tapi hadapilah kenyataan.
Kenyataan?
Bukankah kamu mengincar Ja Gyeong?
Aku? Kapan?
Aku mungkin bisa memberimu sesuatu
yang sangat konklusif.
Kamu tampak bingung.
Aku tidak hanya mengincar Ja Gyeong.
Ini mengenai betapa tidak bermoralnya Googil,
bagaimana mereka dibangun di atas dasar kejahatan,
dan memberikan
kedamaian bagi para korban. Itu intinya.
Itukah yang kamu pikirkan?
Kalau begitu, itu akan menjadi pertarungan yang tidak berujung.
Kamu mengenalku.
Aku pengacara lingkungan gila.
Aku sangat mampu menghadapi pertarungan konyol.
Jangan lakukan itu. Mari kita permudah ini.
Kamu satu-satunya yang melihat dan mendengar
tentang penggeledahan ilegal atas rekening Ki Young.
Katakanlah kamu mengatakan itu karena marah,
dan semuanya akan menghilang dengan mudah!
Maka aku akan ditahan
karena memfitnahmu.
Aku baru saja bebas.
Bagaimana jika aku berjanji itu tidak akan terjadi?
Aku tidak bisa memercayaimu,
dan itu tidak menarik.
Lagi pula kamu tidak punya bukti.
Bukti? Kamu pikir
aku akan membual di depan orang-orang
jika aku tidak punya bukti?
Lalu? Apa maksudmu?
Mari kita bertarung sampai akhir.
Kamu pikir kamu akan menang?
Aku harus mencobanya.
Lihat ke sana.
"Pria yang tidak pernah berhenti, Joe Deul Ho."
"Kemenangan."
Kemenangan.
K-E-M-E-N-A-N-G-A-N.
Dia mengambil kembali hadiahnya.
Kemenangan.
Joe Deul Ho.
Ada kebocoran.
Jang Soon Nim menghilang.
Dia wanita yang tangguh.
Dia ketakutan dan kabur?
Tampaknya dia minum miras.
Salah satunya pasti dia.
Yang lainnya adalah wanita
yang pekerjaannya tidak mengizinkannya memakai riasan tebal.
Dan yang lainnya
memiliki bibir yang pecah-pecah, jadi, darah mengotori gelasnya.
Dan seorang perokok.
Mungkin seorang pria.
Pria dan wanita bekerja sama?
Dan Jang Soon Nim ketakutan
lalu kabur.
Orang-orang seperti itu tidak takut terhadap penjahat.
Hanya mereka yang pernah terbakar
yang takut terhadap api.
Dia hanya takut
terhadap jaksa dan penyidik.
Pak Kang tampak lamban,
tapi dia bergerak cepat.
Baik. Jadi, itu kartu yang dia pegang, begitukah?
- Masuk.
- Terima kasih.
Ini agak jauh untukmu,
tapi restoran ini menyajikan makanan yang lezat.
Itu sebabnya kami memintamu datang ke sini.
Bagus.
Kami memesan hidangan biasanya.
- Tidak apa-apakah?
- Tentu saja.
Lalu bagaimana jika kita minum untuk mulai?
Ini anggur aprikot jepang.
Aromanya sedap.
Benar.
Aku dengar kamu bertemu Joe Deul Ho.
Ya. Aku baru saja bertemu dengannya.
Dia tidak berniat mundur.
Aku akan kecewa jika dia mundur.
Kita ingin dia terus maju,
bukankah begitu?
Tapi aku hampir mati di sini.
Pak.
Kami bukan orang bodoh atau semacamnya.
Kamu tidak akan mati. Jangan khawatir.
Dan siapa yang peduli jika kamu kehilangan pekerjaanmu?
Kami punya departemen hukum
dan firma hukum yang berada di bawah pengaruh kami.
Kamu membuatnya terdengar mudah
karena usia muda kalian.
Benar.
Karena kamu seorang jaksa,
kamu seharusnya menghabiskan waktu sebagai Kepala Jaksa.
Kamu memiliki silsilah yang solid.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Kami akan memberimu posisi itu.
Aku harus memadamkan api di hadapanku dahulu.
Tentu saja.
Jang Soon Nim, bukan?
Kita harus memeriksa rekening banknya dahulu.
Dia tidak mungkin melakukannya secara gratis.
Bukankah kita harus melacak
dari mana asal uangnya?
Aku mengira
kita tidak ingin dia disorot,
jadi, aku menyembunyikannya di suatu tempat.
Wanita berambut merah Juwan-dong, dengarkan aku.
Hei, Nona.
Aku melakukan sesuai perkataanmu.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan baik padaku?
Jangan minum-minum.
Jika kamu menelepon orang
dan berbicara,
aku akan membunuhmu.
Duduklah di sini dan menonton TV saja
sampai kami menyuruhmu keluar.
Lalu semuanya akan berakhir.
Berapa lama itu?
Aku juga tidak tahu.
Bagaimanapun, kamu tersangka
dan saksi penting.
Jika tersangka menghilang,
itu berarti tuntutan dihentikan.
Aku akan melepaskanmu jika waktunya tepat.
Jangan khawatir.
Aku menyembunyikannya di tempat yang tenang.
Kapan aku harus melepaskannya?
Kamu sudah memeriksa rekeningnya?
Tidak ada yang perlu diperiksa.
Aku sudah mengirim seseorang
dan memeriksa semua yang perlu diperiksa.
- Sungguh?
- Kreditnya buruk,
jadi, dia tidak bisa memiliki rekening bank.
Dia pasti dibayar
lewat rekening teman penjahatnya,
tapi dia kabur membawa uang itu.
Lalu apa kita kehilangan buktinya?
Ada salinan buku rekening itu.
Itu bagus.
Masalahnya adalah
pengirim uangnya
bukan Ja Gyeong atau Ha Min.
Apa?
Bukan?
Lalu siapa?
Siapa pengirimnya?
Itu perusahaan bernama Ja Ae.
Ja Ae?
Di sinilah semuanya menjadi menarik.
Nama pemiliknya adalah
Kim Joon Chul.
Ayahmu sangat mengenal dia.
Apa? Sungguh?
Ya. Dia adalah mantan walikota
di kota lokasi Pusat Kesejahteraan Daesan.
Selama sembilan tahun.
Walikota?
Dia adalah
salah satu orang yang membantu pertumbuhan pusat kesejahteraan.
Yang lebih menarik lagi adalah
dia ayahnya Anggota Majelis
Kim Sook Hee.
Anggota Majelis Kim Sook Hee?
Apa kamu yakin?
Maksudmu pihaknya juga terlibat?
Aku tidak yakin
apakah mereka terlibat secara sadar
atau apakah mereka mengirim uangnya tanpa mengetahuinya.
Aku selalu berutang budi kepadamu.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Berkat dirimu, asosiasi kebijakan berjalan dengan baik,
dan peraturan tentang penitipan anak diizinkan dengan mudah.
Kamu juga harus menggunakan itu untuk menjadi calon pemimpin partai.
Dengan suara yang kamu berikan kepadaku,
itu sangat memungkinkan.
Menurutku satu kursi di dewan tertinggi
sudah kudapatkan.
Merupakan sebuah berkat untuk mengganti
organisasi pendukungku
ke perusahaan sesuai saranmu.
Kamu harus membayar bensin untuk berkeliling.
Kamu bekerja untuk negara.
Kamu tidak bisa berkeliling dengan tangan kosong.
Terutama seseorang yang mengelola partai.
Aku yakin sudah menjadi tugasku untuk memastikan
kamu memiliki persediaan dana.
Terima kasih.
Karena perusahaan itu atas nama ayahku,
selama aku membayar pajak hadiah,
aku tidak akan melanggar hukum.
Seorang putri hanya menggunakan uang ayahnya.
Benar.
Aku akan mendukung Ja Ae dari belakang layar
agar itu bisa berjalan dengan mulus.
Dengan uang yang dicuci dengan baik.
Terima kasih.
Aku yang membayar makan siang.
Manajer Oh. Tolong catat pesanan kami.
Sulit kupercaya aku membiarkan Kim Sook Hee mentraktirku makan.
Kamu mengurus keadaan di Ja Ae, bukan?
Ya. Aku pergi tadi pagi.
Dia tidak mengenalimu
atau semacamnya, bukan?
Kim Joon Chul jarang datang ke pusat kesejahteraan,
jadi, tentu dia tidak mengenaliku.
Tapi sesuatu yang menakutkan terjadi hari ini.
Sesuatu yang menakutkan?
Satu orang yang kutakuti...
- Pria itu...
- Aku tahu.
Kong Chang Soo.
Aku melihat dia hari ini.
Hari ini? Di sana?
Aku makin tua.
Aku menghabiskan bertahun-tahun sebagai presdir bank,
tapi aku tidak bisa menggunakan otakku lagi.
Aku tahu ini akan menjengkelkan bagimu,
tapi harap bersabar.
Tidak apa-apa. Kamu bekerja dengan baik.
Tapi 100.000 dolar...
Siapa namanya?
Ya. Park Soon Man.
Aku tidak mengenal nama ini.
Uang dikirim atas nama Ja Ae utnuknya.
Jangan khawatir.
Ini bagian dari proses pencucian uang.
Begitu rupanya. Baik.
Kamu mengurus semuanya untuk kami, jadi...
Kenapa mereka lama sekali?
Itu pasti mereka.
- Siapa...
- Masuklah.
Astaga. Halo.
Halo.
Aku ingin memperkenalkanmu lebih awal.
Sekarang dia pemimpin agama baru
bernama Mansaeng. Rupanya itu penghasil uang yang bagus.
Dia kepala Mansaeng.
Ini Kong Chang Soo yang mengerjakan semuanya.
Senang bertemu denganmu.
Ayo jalan.
Berandal!
Jalan tegak! Berdiri!
Berdiri!
Dengarkan aku, berengsek!
Siapa namamu?
Han Min.
Baik, Han Min.
Min.
Jika kamu berdiri tegak saat dipukul,
itu tidak terlihat.
- Kamu sudah selesai menggali?
- Sudah, Pak.
- Sudah menggali yang dalam?
Kubur mereka.
Baik.
Kubur mereka dalam-dalam.
Jangan sampai jenazahnya muncul ke permukaan saat monsun.
Baik, Pak.
Para berandal itu.
Pastikan semuanya bersih!
Banyak uang tunai mengalir
ke organisasinya.
Karena itu aku berpikir
apakah kami bisa mencuci uangnya lewat rekening kami.
Karena itu aku meminta mereka datang hari ini.
Kami melakukan kegiatan positif.
Jujur saja,
jika kita saling membantu,
kita semua akan diuntungkan.
Kamu setuju, bukan?
Ada apa? Kamu merasa kurang sehat?
Tidak, Pak. Kurasa makan siangku tidak cocok untukku.
Maaf. Mari kita berbincang lain kali.
Kamu pasti sakit parah.
Permisi.
Kamu terlihat familier.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, menurutku tidak.
Permisi.
Dia dari Googil, bukan?
Benar.
Dia juga tampak familier bagiku.
Bukan begitu?
Bagaimana jika mereka mengenaliku?
Min, duduklah.
Kita tidak boleh takut.
Dia bukan Kong Chang Soo yang kuat
dan kejam seperti dahulu.
Dan kita bukan gadis kecil
yang gemetar seperti anak anjing
ketakutan lagi.
Kita bisa membunuh para bedebah itu.
Mereka menerima hukuman yang sepatutnya.
Segera.
Mereka tidak akan tahu bahwa itu kita, bukan?
Tentu saja.
Sekalipun mereka menyadari kita penghuni,
mereka tidak akan bisa membayangkan apa yang kita rencanakan.
Min.
Angin musim dingin mulai bertiup.
Jong Hee dan mereka selalu siap
membunuh kita.
Orang-orang Joe Deul Ho bertekad
membuat kita diadili.
Tapi karena uang itu berasal dari Ja Ae
ke Jang Soon Nim,
mereka tidak bisa melacaknya kembali ke kita.
Namun, Jang Soon Nim menghilang.
Menurutku Wakil Kepala Jaksa menyembunyikan dia.
Wakil Kepala Jaksa?
Dia berpikir
ini asuransinya.
Semua orang yang terlibat denganmu menemukan akhir yang buruk.
Aku akan memberimu tiga detik. Pergilah.
Kamu bahkan tidak melihatku.
Bagaimana kamu tahu ini aku?
Siapa lagi yang akan berjalan memakai tongkat dengan bersemangat
selain kamu?
Apa aku bersemangat? Haruskah aku menjadikan itu kebiasaanku?
Ini makanan pertamaku. Biarkan aku makan dengan tenang.
Kenapa kamu makan sedikit sekali?
Haruskah aku membelikanmu makanan lain? Mau makan di luar?
Kamu membuatku makin gugup.
Kamu tidak pernah mentraktir siapa pun kopi.
Kamu menganggapku apa?
Katakan apa yang kamu inginkan.
Kamu sudah tahu.
Kudengar kasus itu jatuh ke tanganmu.
- Kasus Wakil Kepala Jaksa?
- Ya.
Dengar. Kamu sudah pernah bekerja di sini.
Ini tidak akan mengalami kemajuan. Tidak ada yang menginginkannya.
Aku tahu. Kamu orang yang memiliki
keberanian, kesetiaan, dan resolusi.
Kamu bukan pengecut yang menggoyangkan ekor mereka
di depan orang yang memberikan uang kotor.
Seorang jaksa sejati.
- Itu bukan pujian.
- Apa?
Kamu terdengar seperti akan menghancurkan karierku.
Lalu? Apa yang kuperoleh darinya?
Reputasimu sebagai seorang jaksa sejati.
Itu sejarah kuno.
Begitu aku membawa ini ke Kepala Jaksa,
ini akan langsung dibatalkan.
- Kamu tahu itu.
- Aku tahu.
Mereka akan membatalkannya dan mengatakan itu dilakukan demi
melindungi organisasi.
- Tapi?
- Karena itu
aku mengumumkannya ke publik.
Agar mereka tidak bisa bersembunyi.
Dan karena itu, aku menerima beban ini.
Kenapa kamu memikirkannya seperti itu?
Kamu hendak ke mana?
Itu makanan pertamamu.
Mau ke mana kamu?
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Akankah aku menyelidikinya dengan baik?
Kita siapa? Mafia?
Bukan.
Seseorang meninggal.
Rekan kita.
Jika ada penyebabnya,
bukankah sudah tugas kita untuk menghukum
orang yang bertanggung jawab?
Jika tidak,
kita melanggar tugas kita.
Aku akan mengatakan satu hal.
Sampai hari aku meninggalkan Kejaksaan,
aku tidak akan melanggar tugasku.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Aku meninggalkan dokumen untuk kamu tinjau di mejamu?
"Bank DH"
"Penyerangan Geng Seungman"
Minta surat perintah penggeledahan.
Maaf? Surat perintah?
- Siapa...
- Kang Duk Young.
Apa?
Wakil Kepala Jaksa?
Ini akan menjadi lepas kendali.
Apa kamu bersungguh-sungguh?
Cepat minta itu.
Kamu membantuku, dan aku akan membantumu.
Karena itu, sesuai permintaan ayahku yang sudah sekarat,
moto keluarga kami adalah
"Kamu membantuku, dan aku akan membantumu."
Izinkan aku
mengatakannya dengan lugas.
Kamu bahkan tidak mengikuti ujian pengacara.
Kamu belajar di perguruan tinggi kecil di pinggir kota.
Kamu ingin sukses, bukan?
Pak, tolong bantu aku.
Tentu. Kamu membutuhkan keluarga yang tepat
untuk pergi ke Seoul Pusat,
dan sekalipun kamu meninggalkan Kejaksaan,
kamu bisa menjadi pengacara
dan memiliki gaji ratusan ribu dolar.
Kamu tidak bisa mendapatkan Kepala Jaksa
atau seseorang setinggi itu untuk mengawasimu.
Tapi
kamu harus membangun fondasi yang solid
dari orang-orang yang akan mendukungmu.
Dengan demikian, saat kamu mulai beruban...
Apa kamu sudah mengecat rambutmu?
Maaf, Pak.
Benar. Tidak ada yang perlu kamu takuti
sekalipun kamu mulai beruban.
Ya, Pak. Anda benar.
Mari kita tebus kekalahan dalam kasus itu
terhadap Joe Deul Ho.
Aku akan berbuat lebih banyak jika Anda memercayaiku.
Sungguh?
Jika kebetulan
sesuatu terjadi kepadaku,
bawa apa yang ada di sini
dan kejar orang yang merekamnya.
Paham?
Siapa orangnya?
Kamu akan tahu saat mendengarkannya nanti.
Itu fail audio.
Dengan itu,
kamu bisa menjatuhkan satu orang itu.
Kenapa Anda tidak melakukannya sendiri?
Dasar bodoh.
Jika aku berniat melakukannya,
untuk apa aku memintamu?
Kamu jaksa yang memimpin
kasus Deul Ho.
Buat agar kamu terlihat menemukannya,
dan bahwa aku tidak tahu apa-apa.
Paham?
Ya, Pak.
- Jadi...
- Buatlah agar terlihat
kamu memecahkannya, dan aku memperbaikinya.
Jadi, dnegan kata lain,
kita memeras sponsor untuk dukungan?
Berandal.
Intinya, turuti perkataanku.
Simpan ini baik-baik.
Aku bahkan tidak membuat salinannya untuk berjaga-jaga.
Baik, Pak.
Kami punya surat perintah penggeledahan.
Apa? Apa ini?
Silakan berdiri di tempat Anda duduk.
Hei, Ji Hye!
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah menunjukkan surat perintahnya.
Aku belum pernah melihat
seorang jaksa menerima surat perintah atas dirinya.
Dari mana kelancanganmu itu?
Aku yakin ada lemari besi di bawah meja Anda.
Buka itu untuk kami.
Hei!
Kamu peliharaannya Deul Ho, bukan?
Apa dia membayarmu?
Dia tidak membayarku.
Aku tidak akan diam saja saat Anda berbicara
dengan kasar kepadaku lagi.
Baik. Berbuatlah sesuka hatimu.
Apa? "Persatuan di antara jaksa"?
Itu hanya omong kosong sekarang!
Deul Ho!
- Ada apa?
- Hei.
- Kamu sudah dengar?
- Apa?
Ini era kekuasaan wanita.
Seorang jaksa wanita melakukan sesuatu yang dahsyat hari ini.
- Seo Ji Hye?
- Ya. Kamu tahu.
Tentu saja.
Dia menggeledah kantor Kang Duk Yung.
Aku mengira dia tidak paham,
tapi rupanya dia paham.
Aku tiba-tiba ingin mengeluarkan pedangku
dan bergerak maju.
Seperti ini dan itu.
Melakukan apa? Kamu akan menjadi orang pertama yang mati.
Lalu haruskah aku menjadi orang kedua?
Aku akan bersembunyi di belakangmu seperti ini.
Itu pengecut.
Aku harus bertahan hidup.
Jika aku tidak bisa menjadi yang pertama atau kedua, lalu apa?
Entahlah.
Mari bertemu malam ini dan mendiskusikan
apa harus menjadi yang pertama atau kedua.
Seperti yang kamu ketahui,
kita sedang mengerjakan dua kasus.
Penyalahgunaan kekuasaan Wakil Kepala Jaksa,
dan hasutan Googil untuk menimbulkan tuduhan palsu.
Namun, kedua kasus ini sebenarnya terkait.
Jika kita menekan satu sisi,
sisi lainnya akan menggelembung seperti balon.
Lalu kita bisa menunggu dan menyerang
sisi yang menggelembung.
Jang Soon Nim adalah salah satu orang
yang memegang kunci yang menentukan.
Jaksa kemungkinan akan menghentikan gugatan.
Sederhananya,
dia kabur.
Bukannya dia kabur.
Seseorang yang memiliki rahasia
mungkin menyembunyikannya.
Mungkin
Ja Gyeong atau Pak Kang.
Keduanya akan dirugikan jika dia bicara.
Untuk pertama kalinya, kantor
Wakil Kepala Jaksa aktif digeledah.
Jadi, mereka akan merasa tertekan
dan bertindak.
Benar.
Kakak-beradik Guk akan menggunakan hal ini untuk membalikkan keadaan.
Pak Kang sudah jelas membela kedua belah pihak.
Kita akan mencari tahu pihak mana yang dia pilih.
Ja Gyeong
tersudut untuk pertama kalinya.
Kita memilikinya sekarang.
Kita hanya perlu bertarung dan melihat apa yang akan terjadi.
Jika kita menyelidiki Jang Soon Nim,
kita akan melihat dari mana asal uangnya.
Ja Gyeong akan berada di ujung.
Dia akan berusaha sebaik mungkin untuk menghentikannya,
dan Pak Kang tidak punya pilihan selain memainkan
kartu terakhirnya.
Benar. Bagaimanapun juga,
ini kemenangan untuk kita.
Kamu bilang kita akan mengeluarkan pedang kita dan maju.
Apa kita akan menjadi orang pertama atau kedua?
Kita belum memutuskan itu?
Lalu? Apa yang harus kita lakukan?
Bersuten saja.
Bersuten?
Baiklah.
Tunggu.
- Batu, kertas, gunting.
- Sungguh?
Batu, kertas, gunting.
Kamu di garis depan.
Pak Kang menyembunyikan Jang Soon Nim.
Tapi dia terus menyembunyikan fakta itu dariku.
Kenapa?
Dia sering bertemu Guk Jong Sup belakangan ini.
Dia cepat menimbang pilihannya.
Itu berarti
dia menganggap taring Jong Sup
lebih menakutkan daripada pedangku.
Tapi Guk Jong Sup bukan tipe orang yang menggunakan otaknya.
Dia tidak menekannya dengan kecerdasannya.
Artinya dia memiliki sesuatu.
Apa yang membuat Kang Duk Young
ketakutan?
Jong Sup mengganti kode lemari besinya
sekali sepekan.
Tapi dia tidak menghafalnya.
Bagaimana itu bisa membantumu
untuk menyelidiki sejauh ini?
Aku tidak duduk di sini bersama Anda
untuk mendapatkan popularitas dan kejayaan.
Aku tidak pernah melihat seseorang yang menyerang rekan kerjanya
sukses dalam karier mereka.
Mengenai itu, izinkan aku menanyakan ini.
Bukankah Kang Ki Young rekan kerja kita?
Anda menyelidiki rekeningnya tanpa surat perintah,
yang merupakan penyalahgunaan kekuasaan
yang sudah jelas merupakan pelanggaran hukum.
Dengarkan aku.
Menurutmu kenapa aku melakukan itu?
Aku melakukannya untuk melindunginya.
Aku tahu bahwa dia dan pemimpin
geng Seungman bertukar sesuatu.
Itu tidak benar.
Karena itu aku menyelidikinya lebih dahulu
untuk melindunginya.
Karena itukah Anda mengancam Ki Young?
Apa? Mengancam?
Aku tercengang.
Jika seseorang yang melindungi hukum
memata-matai dan menginvasi kehidupan pribadi orang lain
dan menggunakan itu untuk menekan seseorang secara emosional,
itu merupakan sesuatu
yang harus dihukum berdasarkan hukum.
Apa kamu bekerja sama dengan Deul Ho?
Kamu juga akan menyelidikinya sampai akhir?
Kenapa kalian berdua
mengatakan hal yang sama?
Apa kamu akan memakan semua itu?
Ini?
Ini satu porsi,
tapi silakan makan.
Jaksa zaman sekarang berengsek.
Mereka harus memberi makan tersangka mereka.
Terutama orang bernama Seo itu.
Jika bukan karena ini,
seharusnya aku ditransfer
ke Kantor Kejaksaan Agung.
Astaga. Itu posisi tertinggi yang bisa diraih.
Kamu akan berada di jalur cepat untuk meraih kesuksesan,
sesuatu yang tidak bisa kuimpikan.
Bukankah ini
waktunya untuk kita
saling memberi dan menerima?
Kita?
Kurasa aku harus memperlihatkan milikku lebih dahulu.
Perusahaan Ja Ae mengirim
100.000 dolar ke rekening itu.
Itu untuk pekerjaan Jang Soon Nim.
Ja Ae?
Jika kamu menyelidiki mereka,
kamu akan menemukan sesuatu.
Aku harus memberimu apa sebagai gantinya?
Seo Ji Hye.
Dari mana dia mendapatkan gigitannya?
Dia mendengarkanmu.
Jadi, kamu ingin aku memintanya mundur.
Jika kamu melakukannya,
aku akan memberimu sebuah rekaman yang konklusif.
- Itu akan menjadi milikmu.
- Yang penting adalah
siapa yang mengatakan apa, dan kepada siapa.
Bagaimana menurutmu?
Ja Gyeong?
Begitu itu tersebar, tamatlah riwayatnya.
Dia tidak bisa menyangkal telah menghasut atas tuduhan palsu.
Dia akan mendekam di penjara setidaknya selama beberapa tahun.
Benarkah kita membuat kesepakatan yang bagus?
Ini kesepakatan dahsyat.
Dengar.
Bahkan Trump pun tidak bisa mendapatkan sesuatu sebaik ini.
Kamu mengenal Trump?
Bukankah Ja Gyeong pilarmu?
Tidak ada yang bertahan selamanya.
- Di mana failnya?
- Di suatu tempat yang aman.
Jika janji kita dilaksanakan,
kamu bisa membeberkan itu kepada publik.
Atau kamu bisa memanfaatkan
orang itu untuk membuat pengumuman resmi.
Dan membuatmu seakan-akan tidak mengetahui apa pun.
Bukankah itu akan terlihat lebih baik?
Lagi pula dia sempat menjadi pilarku selama beberapa waktu.
Setelah kamu menemukan pilar baru,
kamu ingin memanfaatkan aku sebagai alat
untuk menjatuhkan pilar lamamu.
Kamu membantuku, dan aku akan membantumu.
Lupakan saja kalau kamu tidak mau.
Pertama,
aku harus memeriksanya untuk memastikan
ini tidak busuk.
Tapi tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Ini. Ambillah pangsit ini.
Aku akan memberimu dua.
Kamu sangat pelit.
Kamu mendobrak mobil orang lain,
masuk tanpa izin
ke kantor orang lain... Astaga.
Lain kali teleponlah dahulu.
Akan ada sesuatu di koran besok.
Aku pikir kamu perlu tahu.
Ada apa kali ini?
Kamu tampak antusias.
Kamu pasti punya sesuatu yang lezat.
Perusahaan Ja Ae.
Ja Ae? Apa itu?
Apa pekerjaan mereka?
Wajah tanpa emosimu bukan segalanya.
Sesuatu baru saja melewatinya.
Berhentilah berbasa-basi.
Jang Soon Nim dibayar
melalui mereka.
Tapi itu sangat dalam.
Makin kugali, makin aku menemukan banyak hal.
Aku melarangmu berbasa-basi.
Anggota Majelis Kim Sook Hee,
yang mendukung Googil dengan luar biasa.
Ayahnya adalah Walikota Kim Joon Chul, bukan?
Mantan walikota.
Tapi dia adalah pelindung terbesar
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Dengan kata lain, dia adalah orang terburuk.
Tapi dia juga dirut
perusahaan Ja Ae.
Benarkah?
Kamu bekerja keras.
- Kamu berbakat.
- Tidak.
Di sinilah semuanya menjadi menarik.
Melalui Ja Ae,
segala jenis uang kotor dicuci.
Dimulai dengan sebuah kultus,
dan dana lainnya yang baunya tidak sedap.
Ketika uang itu dicuci melewati beberapa putaran,
uang itu menjadi bersih.
Ke mana larinya uang tersebut?
Anggota Majelis Kim Sook Hee?
Jadi, kamu tahu.
Itu terminalnya.
Aku akan membiarkanmu menyelesaikan perkataanmu,
tapi aku tidak mendengar sesuatu yang berkaitan denganku.
Apakah pendengaranku salah?
Tidak.
Aku akan menyelidikinya mulai sekarang.
Pertama, aku akan memotong pendanaan Kim Sook Hee.
Bedebah seperti itu tidak boleh menjadi politisi.
Kamu memilih penerima beasiswa yang salah.
Aku tidak tahu soal itu.
Benarkah aku telah melakukan kesalahan?
"Mencuci Uang untuk Politisi dan Sebuah Kultus"
"Anggota Majelis Kim Sook Hee Dicurigai"
"Anggota Majelis Kim Sook Hee Mencuci Uang Secara Ilegal"
"Apa Kaitannya dengan Kultus Tersebut?"
- Bu.
- Ya, duduklah.
Kami akan memesan nanti.
Tolong antarkan teh dahulu.
Baik, Bu.
Besok,
ini akan diterima oleh komite etika kami.
Kini aku tidak bisa menjadi pemimpin partai atau dewan tertinggi.
Jika Kantor Kejaksaan juga menyelidikinya,
aku bisa kehilangan kursiku di Majelis.
Jangan terlalu pesimis.
Menurutku seorang pengacara bernama Joe Deul Ho
menyelidikimu.
Aku akan menghentikan itu.
Bisakah kamu melakukannya?
Tapi aku punya syarat yang ingin kutegaskan.
Bisakah kamu menyetujuinya?
Aku akan melakukan apa pun
yang bisa menyelamatkan aku.
Aku akan menghapus semua jejak dana yang masuk
ke tempatmu.
Itu melewati beberapa langkah,
jadi, tidak akan mudah menghapus kaitannya.
Masalahnya adalah
hubunganmu dengan ayahmu.
Ya, aku juga berpikir...
Dia memasukkan uang dari kultus itu
tanpa memberitahuku
dan mencuci uang.
Tidak akan ada masalah.
Itu mustahil dihindari.
Kamu harus menyangkalinya dan mengatakan kamu tidak tahu
apa yang terjadi.
Ayahmu harus menanggung kesalahannya
seorang diri.
Seorang diri?
Itu...
Ya. Dia harus mempertanggungjawabkan hal itu di pengadilan.
Tidak ada cara lain?
Sekarang dia sudah tua.
Jika dia dipenjara pada usia setua itu...
Itu satu-satunya cara agar kamu selamat.
Kalian berdua harus mencapai kesepakatan.
Jadi...
Apa maksudmu?
Kamu ingin ayah dipenjara?
Aku akan membebaskan Ayah.
Aku berjanji akan membebaskan Ayah.
Ayah sudah menjalani seluruh hidup ayah
sebagai pegawai negeri sipil elite.
Ayah bertahan dengan kehormatan ayah saja.
Tapi kamu ingin ayah dipenjara di usia setua ini?
Kenapa Ayah harus memasukkan uang itu?
Aku meminta Ayah mencuci uang yang kuberikan kepada Ayah saja.
Perusahaan itu dibentuk hanya untuk mencuci uang!
Karena itu ayah pikir itu tidak apa-apa!
Ayah sudah tua, jadi, Ayah bisa menghindari penjara.
Ayah menolaknya!
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa Ayah juga akan menghancurkan masa depan putri Ayah?
Ayah dijebak!
Bagaimana mungkin Ayah dijebak? Ayah melakukan ini!
Nona Han memancing ayah dengan berbicara manis kepadaku!
Dia mengatakan itu aman dan itu tidak apa-apa!
Ayah dijebak. Ini tidak adil!
Ayah menolak dipenjara!
Intinya, konferensi pers dijadwalkan besok.
Aku sudah meninggalkan pengumuman di meja Ayah.
Ayah. Ini satu-satunya jalan keluar.
Aku harus bertahan agar aku bisa membebaskan Ayah!
Mari kita mengunjungi kantor itu.
"Pesan Terakhir"
"Aku dijebak"
"Karena itu aku mengakhiri hidupku"
Halo, Pak Walikota.
Wakil...
Wakil Dirut...
Bukan.
Kamu pasti tidak ingat.
Tiap kali kamu datang,
gadis kecil yang memberimu
buket cantik.
Ja Gyeong.
Apa?
Terima kasih.
Itu adalah
satu-satunya hari aku bisa memakai sesuatu yang indah.
Rok itu menyembunyikan begitu banyak memar.
Tapi kamu menutupi pusat kesejahteraan itu
sebagai sebuah organisasi yang baik
dan penuh kebajikan.
- Kalian...
- Ya.
Aku menantikan hari
aku bisa bertatapan muka denganmu seperti ini.
Senang bertemu denganmu, Pak Walikota.
Kalau begitu... Semua ini...
Ya.
Butuh waktu cukup lama.
Kami berupaya keras.
Tidak mudah membawa
putrimu ke pihak kami.
Aku... Aku akan mengungkap perbuatanmu!
Kamu? Bagaimana? Bisakah kamu melakukannya?
Aku bersumpah... Aku akan...
Pak Walikota.
Jangan melakukan itu di alam baka.
Itu buruk.
Kalian sudah dengar?
Kami baru saja melihatnya.
Aku mendapat berita ekslusif berkat Deul Ho,
tapi menurutku mereka berusaha membereskan masalah.
Ya. Atau itu terasa seperti bergerak menurut
jadwal yang terencana dengan baik.
Maksudmu rencana Ja Gyeong?
Mungkin itu.
Aku juga tidak menyukainya
karena aku merasa seolah-olah melaksanakan rencananya.
Seseorang membawa sesuatu untukku,
dan itu masuk akal, jadi, aku menyelidikinya.
Dan itu mengarah ke bunuh diri Kim Joon Chul.
Dan dia merupakan pelindung terkuat Daesan.
Itu korban pembunuhan Daesan lainnya.
Ini bunuh diri.
Jika dia penyebabnya, itu pembunuhan.
Dia membereskan masalah dan itu pembunuhan.
Berapa lagi yang tersisa di daftar korban pembunuhan itu?
Cari layanan sidik jari
terbaik di negeri ini.
Apa gunanya? Kita tahu siapa pelakunya!
Turuti saja
perkataanku.
Berandal-berandal itu.
"Analisis Sidik Jari"
Apa kamu mempermainkan aku?
Kamu bahkan meninggalkan sidik jari agar kulihat.
Kamu sangat berani.
Aku khawatir kamu tidak tahu
walau aku sudah sangat baik meninggalkan sidik jari.
Setidaknya kamu tahu.
Kembalikan sebelum aku membunuhmu.
Jika aku mengambilnya, itu berarti aku tidak akan mengembalikannya.
Jika aku berniat mengembalikannya, kenapa aku harus mengambilnya
alih-alih memotretnya saja?
Wanita gila ini...
Apa kamu ingin mati?
Kamu selalu
gegabah dengan barang-barangmu.
Jika itu penting, jagalah dengan baik.
Aku tidak melakukan itu.
Silakan. Geledah saja.
Lemari besi? Anak kunci bersandi?
Kamu menginginkan semuanya?
Atau aku harus ikut denganmu?
Berhentilah bersikap berengsek dan serahkanlah!
Sebelum aku merobek kepalamu.
Kamu tidak akan mendapatkannya dariku.
Jika sudah saatnya itu tersebar,
kamu akan mati.
Kamu ini...
Aku bilang kamu akan mati.
Kamu tahu aku tidak mengatakan hal-hal yang tidak kumaksud.
Aku akan memberimu peringatan.
Turuti perintahku.
Bersembunyilah seakan-akan kamu sudah mati.
Itu satu-satunya cara kamu bisa bertahan hidup.
Paham?
Fakta bahwa aku ada di sini
berarti aku tidak datang dengan tangan kosong.
Aku memiliki semua hal yang kubutuhkan.
- Lalu?
- Googil akan menghentikan
gugatan fitnah.
Kamu harus menghentikan masalah terkait
Jang Soon Nim.
Itu bukan pertukaran yang adil.
Aku memberimu apa yang kamu inginkan, dipukuli,
dan dipenjara.
Tapi kamu bahkan tidak sempat ditendang.
Itu tidak adil.
Perhitungan tidak selalu berkaitan dengan angka.
Terkadang, menemukan waktu yang tepat
untuk membungkuk dan keluar mungkin menjadi yang paling menguntungkan.
Apa kamu tidak tahu itu?
Itu metode perhitungan yang unik.
Aku tidak pernah rugi menggunakan metode itu,
jadi, itu metode yang bagus.
Mungkin untukmu.
Aku lebih suka hidup untuk diriku sendiri.
Jika aku hidup
untuk orang lain seperti dirimu,
akankah aku menjadi martir?
Apa yang kuperoleh darinya?
Entahlah. Tapi aku memiliki metode perhitunganku sendiri.
Mungkin tidak masuk akal secara matematika,
tapi aku menyerang dengan gegabah.
Aku tidak perlu menjadi martir.
Aku hanya ingin seseorang menepuk kepalaku dan berkata
kerjaku bagus. Itu metodeku.
karena itu kamu menjalani kehidupan yang menyedihkan
di kantor kecil yang kumuh ini.
Apa kantor ini terlihat kumuh bagimu?
Aku akan menghadapi
Wakil Kepala Jaksa sendiri.
Mari berhadapan dalam pertarungan besar.
Tidak dalam pertengkaran kecil ini.
Apa? Kamu memulai pertarungan dan mengambil keuntungan darinya,
tapi kamu ingin keluar?
Aku sudah memberitahumu. Mari bertarung di ring besar.
Aku mengenalmu.
Kamu tidak akan pernah menyerah.
Tapi jangan mengurusi hal-hal kecil ini.
Apa ini?
Apa kamu pikir ini benar-benar akan menjatuhkan Googil?
Tidak akan.
Aku tidak tahu apa yang kamu rencanakan,
tapi kedengarannya bagus.
Kita bisa bertarung
di sebuah lapangan besar
dan mengerahkan segalanya.
Ide yang bagus.
Aku sudah tidak sabar.
Aku sudah melihat
kekuatan bertarungmu.
Mulai sekarang, kamu perlu melihat
kekuatan bertarungku.
Kamu tampak sangat lelah.
Jaksa yang menangani kasusku
adalah salah satu orang Deul Ho.
Dia membuatku lelah.
Tidak bisakah
kamu menekannya dengan mudah dengan otoritasmu?
Itu pekerjaanku, jadi...
Kamu tahu bagaimana kamu tidak bisa memotong rambutmu sendiri.
Benar.
Aku menghubungi beberapa kali
untuk mentraktirmu makan,
tapi kamu terus menghindariku.
Aku kurang suka
makanan Jepang.
Aku akan
mentraktirmu makan
di restoran Korea yang lezat lain kali.
Kurasa kamu tidak menginginkan makanan yang kubelikan lagi.
Biola yang kamu berikan kepadaku sebelumnya
agak terlalu besar untuk anakku.
Aku tahu kamu mengeluarkan banyak uang untuk itu.
Aku akan mengembalikannya kepadamu besok.
Kenapa?
Apa Jong Sup menyuruhmu mengembalikannya?
Itu menghina.
Aku jaksa yang jujur.
Ya, benar.
Kini kamu akan menggunakan kekuasaanmu
untuk menyingkirkan aku, begitukah?
Percakapan kita
berbalik secara ekstrem.
Aku pikir aku datang untuk menikmati hidangan lezat
dan percakapan yang menarik.
Kudengar kamu punya
sesuatu yang bisa menjatuhkan aku.
Apa?
- Aku?
- Inikah maksudmu?
Aku sudah menyiapkannya sejak tahun lalu.
Jika aku harus jujur,
wanita itu, Han Min,
wanita tinggi itu...
Aku mendengar mereka berbicara di telepon.
Itu sudah jelas suaranya.
Lee Ja Gyeong.
Itu suaranya.
Dialah orang yang menyuruhku melakukannya.
Menghasut atas tuduhan palsu
adalah kejhatan yang menarik.
Aku yakin kamu menyembunyikan saksi mata itu di suatu tempat.
Kamu mungkin bertanya-tanya kapan harus menjatuhkan bomnya.
Tapi
bagaimana menurutmu aku bisa mendapatkan ini?
Kamu pasti penasaran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa... Kamu!
Anda memberitahuku
aku harus memiliki pendukung yang kuat.
Dia jaksa muda yang mengagumkan.
Kamu harus mengawasinya sebaik mungkin.
Pak Kang.
Satu hal lagi.
Presdir Guk Jong Sup
menyebutkan perisai, bukan?
- Maaf?
- Namun,
kamu harus tahu bahwa perisai itu
sudah punya pemilik baru.
Baiklah.
Jangan melupakan janjimu
untuk mentraktirku di restoran Korea.
Paham?