Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika ada sebabnya,
bukankah sudah tugas
kita untuk menahan
orang yang bertanggung jawab?
Hei!
Jadi, kamu ingin aku
memintanya mundur.
Aku akan memberimu sebuah
rekaman yang konklusif.
- Ja Gyeong?
- Itu milikmu.
Jangan melakukan itu di alam baka.
Aku sudah melihat kekuatan bertarungmu.
Mulai sekarang, kamu perlu melihat
kekuatan bertarungku.
Kudengar kamu punya
sesuatu yang bisa menjatuhkan aku.
Aku?
Inikah maksudmu?
Jika aku harus jujur, wanita itu, Han Min...
Aku mendengar mereka berbicara di telepon.
Itu sudah jelas suaranya. Lee Ja Gyeong.
Dialah orang yang menyuruhku melakukannya.
Tapi
bagaimana menurutmu aku bisa mendapatkan ini?
Kamu pasti penasaran.
Apa... Kamu!
Anda memberitahuku
aku harus memiliki pendukung yang kuat.
Dia jaksa muda yang mengagumkan.
Kamu harus mengawasinya sebaik mungkin.
Pak Kang. Satu hal lagi.
Presdir Guk Jong Sup
menyebutkan perisai, bukan?
- Maaf?
- Namun,
kamu harus tahu bahwa perisai itu
sudah punya pemilik baru.
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
"Episode 29"
- Halo.
Bukankah ini curang?
Curang?
Curang adalah apa yang dilakukan
seseorang yang melanggar peraturan organisasi.
Bahkan dalam sepak bola, kamu dilarang menendang pemain lain,
dan dilarang menggunakan tanganmu.
Itu disebut curang.
Manajerku memanggilku pagi ini.
Dia selalu mulai bekerja di pagi hari.
Itu rahasia keberhasilannya.
Cuti?
Anda membahas organisasi, bukan?
Apakah memaksa seseorang mengambil cuti
sesuai peraturan?
Apa? Kamu tidak suka beristirahat?
Kamu lelah karena bekerja keras.
Istirahatlah
dan ambil kasus yang mudah
serta tingkatkan kinerjamu.
Manajermu
tampaknya sangat mengkhawatirkanmu
dan bersikap perhatian.
Dalam kekhawatirannya padaku,
aku melihat cinta yang lebih dalam untuk Anda.
Benarkah? Bagaimana jika kamu juga menerima cinta?
Karena itu, orang lain akan menerima kasus Anda,
dan mungkin akan ditutup
seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Apakah kamu hanya akan puas
jika hal buruk terjadi kepadaku?
Aku tahu istilah "keadilan" bisa ditertawakan sekarang,
tapi ini bukan keadilan!
Keadilan...
Aku menegakkan keadilan.
Aku memenjarakan penipu,
dan aku mendakwa orang-orang
yang menghajar orang lain
tanpa menahan diri.
Bukankah itu keadilan?
Itu keadilan?
Benar.
Jika Anda berpikir ini akhirnya,
Anda salah besar.
Anda tidak boleh membenciku, ya?
Untuk apa aku membencimu?
Ini seperti... Kamu tahu,
benda
yang menarik logam ke arahnya itu?
Maksud Anda
magnet?
Ya, itu dia. Magnet.
Sama seperti itu.
Kamu pergi ke arah yang lebih menarikmu.
Benar.
Jadi, aku tidak membencimu.
Terima kasih, Pak!
Ji Hye terus mengusik manajer kami.
Tapi akhirnya dia menyuruhku menutupnya.
Karena perintah itu berasal dari atasan,
dia tidak bisa mengeluh.
Aku yakin begitu.
Aku ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda
demi formalitas.
Hukuman terberat yang akan Anda terima adalah
tindakan disipliner, dan kami akan menyatakan ini kurang ini bukti.
Pak!
Terima kasih.
Semuanya berjalan lancar karenamu.
Terima kasih sekali lagi.
Organisasi harus melindungi dirinya sendiri.
Ada banyak orang yang bersedia membantu.
Aku sudah mengurus
para atasan.
Kamu bisa bekerja sama dengan Pak Choi
untuk menutup kasus itu secara resmi.
Baik.
Menurut perusahaan keamanan dan video,
ini perbuatan Guk Jong Bok.
Tidak ada hal istimewa yang hilang.
Dia pasti berpikir perisai itu ada di sini.
Tidak!
Dia hanya marah. Tikus itu.
Aku akan membersihkannya.
Aku bilang tidak.
Kita harus membiarkan dia tahu apa yang terjadi
jika kamu menyusup masuk ke rumah Lee Ja Gyeong.
Astaga. Bagus.
Kamu minum-minum di kantor celaka ini.
Setelah berhenti narkoba, kamu menginginkan alkohol?
Mungkin seharusnya kita menghancurkan dia
selagi menyerang.
Bagaimana jika kita melakukannya?
Apa bedanya?
Aku membaca buku kemarin,
dan tertulis seperti ini.
"Musuhnya musuhku adalah temanku."
Benar.
Kamu belajar sesuatu yang luar biasa.
Kenapa kamu tertawa?
Intinya, aku merasakan sesuatu.
Itu menyadarkanku.
Baik. Lantas?
Siapa musuhnya musuh kita?
Apakah maksudmu
Joe Deul Ho?
Kenapa tidak? Kenapa?
Maksudku Ja Gyeong memiliki banyak kesalahan.
Kamu tahu itu.
Kita bisa memberinya satu.
- Tidak bisakah?
- Dasar bodoh.
Dia berniat membunuh Googil. Tapi apa?
Memberinya apa?
Berapa detik dalam sehari
kamu berpikir dengan jelas?
Lupakan.
Kamu bahkan tidak mau mendengarkan.
Terserah.
Joe Deul Ho.
Apa yang...
"Kepemilikan Gedung Pertama Googil Berubah"
Ini aku!
Kamu menakutiku.
Hei. Ada apa?
Aku baru saja ditusuk.
- Apa?
- Dua pria
naik skuter terus mengejarku,
dan menusukku di sini.
Kemari. Apa kamu baik-baik saja?
Coba kulihat.
Bukankah itu rompi anti tusukan?
Aku sudah
memakai ini
selama lebih dari sebulan.
Apa?
Kenapa kamu memakai benda berat ini?
Apa yang terjadi?
Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku tidur selama beberapa menit?
Kamu boleh tidur selama yang kamu inginkan,
tapi orang gila mana yang menusuk
seorang penyidik jaksa?
- Mereka bersama siapa?
- Pak.
Aku sudah berhari-hari tidak tidur.
Aku merasa aku bisa pingsan
di atas ranjang paku sekarang.
Apa kamu... Kamu baik-baik saja?
Aku akan menjelaskan semuanya nanti
setelah aku tidur.
- Luruskan kakimu.
- Nanti saja.
Luruskan kakimu.
Kamu harus melepas itu.
Halo.
Kenapa kamu datang kemari, Pak?
Tidak perlu bersikap terlalu sopan.
Apakah Pak Yoon datang hari ini?
Tidak, dia tidak datang hari ini.
Aku sudah beberapa hari tidak melihatnya.
Boleh aku memeriksa meja ini?
Mejanya? Tentu saja.
Aku punya firasat buruk.
"Usaha Perikanan Hyupshin"
"Gajwa-dong"
Tidak perlu melihat itu.
Aku berencana mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Akhirnya aku tidak bisa menemukan apa pun yang konkret,
jadi, aku tidak bisa memberitahumu,
tapi ada kasus yang layak
membuatku mempertaruhkan nyawaku.
Apa itu?
Sejujurnya, aku sudah melakukan dosa yang besar.
Ya, aku diperintahkan melakukannya,
tapi aku melakukan perbuatan yang buruk.
Di mana ibu dan ayah kalian?
Aku akan mengantar kalian pulang.
Di mana rumah kalian?
Aku harus memecahkan kasus
yang meliputi dosa yang telah kulakukan.
Dan apa itu?
Apakah para pria yang menusukmu juga terlibat?
Apa peta yang kulihat tadi?
Apa pusat kesejahteraan itu?
Semuanya akan berakhir dalam beberapa hari.
Menurutku aku sudah menguasai mereka sekarang.
Karena itu mereka melawan.
Apa pun itu,
Kantor Kejaksaan bisa menanganinya.
Itu tidak boleh sampai ditangani jaksa.
Karena itu aku mengundurkan diri.
Tapi kenapa?
Ada dua kasus pidana dan perdata
berdasarkan masalah itu.
Semuanya gagal.
Kebenarannya malah makin ditutupi.
Hukum juga menjadi masalah,
tapi jaringan kekuasaan yang turut berperan
tersebar luas dan memiliki jangkauan yang luas.
Jadi, tidak ada gunanya menyerahkannya kepada jaksa.
Kamu bahkan tidak bisa memberitahuku?
Ini
pasir isap.
Begitu jatuh ke dalamnya, kamu tidak akan bisa keluar.
Karena itu aku tidak bisa memberitahumu.
Beberapa hari lagi. Aku akan memberitahumu
dalam beberapa hari lagi.
Jika
aku lebih cepat mengetahui
apa yang diselidiki Pak Yoon...
Maafkan aku.
Tidak.
Semuanya sudah berlalu.
Pak Yoon
menyelidiki Pusat Kesejahteraan Daesan
dan dibunuh oleh dua wanita itu.
Ayah mengatakan dia menemukan sesuatu.
Apa itu?
Bagaimana jika itu tidak berguna
sekalipun kita menemukannya?
Sudah lebih dari 30 tahun,
dan aturan lewat waktunya sudah kedaluwarsa.
Tapi kita bisa apa lagi?
Hanya ini yang bisa kita lakukan.
Man Soo mana?
Kapan Pak Yoon mulai menggunakan teleponnya?
Aku mendapatkannya darinya beberapa bulan
sebelum dia meninggal.
Di mana ponselnya sebelumnya.
Dia memintaku membuangnya, tapi aku
menyimpannya. Aku yakin aku bisa menemukannya.
Ada padamu, bukan?
Ya.
Man Soo.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana lagi? Itu disita.
Kenapa uang kita juga diambil?
Mereka bilang itu dicuci
dan diperoleh secara ilegal.
Aku melarangmu memasukkannya di sana.
Siapa yang mengira Walikota Kim akan bunuh diri?
Sungguh.
Tapi bukankah ini aneh?
Menurutku itu bukan bunuh diri.
- Lalu?
- Walikota Kim mengatakan...
Ahn Sung Geun, Kim Se Hoon,
Jang Moon Shik, bahkan Gook Hyun Il.
Siapa pun mereka, mereka hebat.
Wanita itu
yang kita temui di kantor Walikota Kim hari itu.
Maaf.
Mari kita bicara lain kali.
Permisi.
Kamu terlihat sangat familier.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, menurutku tidak.
Namanya Han Min, bukan?
Aku merasa aku ingat
wanita itu.
Dia tinggal di Daesan.
Benarkah?
Dan wakil pimpinan Googil.
Namanya Lee Ja Gyeong, bukan?
Nama itu juga terdengar familier.
Lee Ja Gyeong.
Lee Ja Gyeong?
Apa itu...
Siapa namamu?
Han Min.
Baik. Han Min.
Bocah itu?
Ya, dia. Itu dia.
Gadis yang adiknya meninggal.
Kamu tahu gadis yang memberikan organnya
untuk putrinya Dirut Guk dan meninggal.
Kakaknya...
Maksudmu gadis itu...
Benar. Dia mengambil alih Googil,
membunuh Hyun Il...
- Dia...
- Gadis berengsek...
Menurutmu siapa yang berikutnya?
Maksudmu
kita yang berikutnya?
Sudah jelas.
Aku tidak tahu tentang aku, tapi kamu nomor satu.
Yang benar saja. Aku hanya melakukan perintah.
Kamu tidak bersih dalam hal ini!
Apakah ini waktu untuk memperdebatkan hal itu?
Kita tidak bisa duduk di sini dan dihabisi!
Mari menyerang lebih dahulu.
- Menyerang lebih dahulu?
- Dia mengambil alih Googil
dan masih sangat energik.
Tentu mudah untuk menyingkirkan kita.
Pilihan apa yang kita miliki?
Kita harus menyerang lebih dahulu.
Deul Ho!
Semuanya hilang
kecuali ini, jadi, aku meminta mereka mencetaknya untukku.
"Jumlah permintaan"
Ini penyitaan rekening bank
untuk manajemen peralatan Daesan?
Rekening manajemen peralatan Daesan?
Itu disita?
Baik. Walaupun perusahaan itu dibubarkan,
mungkin ada aset yang tidak dilikuidasi.
Jika itu disita, artinya
ada keputusan oleh pengadilan.
Jika mereka melanjutkan dengan penyitaan lagi
sebelum tenggatnya lewat,
artinya itu masih menunggu keputusan.
Kamu tidak pernah mengecewakan.
Mari kita temui dia.
- Siapa? Kim Gye Ok?
- Benar.
Ayo.
Apa dia selalu berbaring di tempat tidur?
Apa dia tidak sadarkan diri?
Benar.
Dia juga tidak bisa mendengar apa pun.
Sudah berapa tahun?
Beberapa tahun.
Ini sangat menjengkelkan.
Kita terus menemukan kebuntuan.
- Ayo pergi saja.
- Tunggu.
Jika dia masih berbaring seperti ini,
bukankah itu berarti seseorang membayar biaya pengobatannya?
Apa dia punya keluarga?
Dia punya seorang putri.
Dia terkadang datang dan membayar biayanya.
Apa?
Hai, Min Jung. Pergilah ke ruangan empat.
Dia menyebutkan namamu, jadi, bersikap baiklah kepadanya.
"Kim Min Jung"
Nona Kim Min Jung?
- Ya.
- Aku ingin berbicara denganmu.
Tentang apa?
Aku punya dua jam.
Kamu tidak membutuhkan pijatan selama itu.
Itu akan terlalu menyakitkan.
Kamu tidak perlu gugup.
Aku pengacara.
Aku membantu orang-orang di lingkungan.
Begitu rupanya.
- Lalu?
- Dahulu
apakah ibumu tinggal di Pusat Kesejahteraan Daesan?
Tidak ada yang bisa kukatakan. Pergilah.
Tunggu. Min Jung. Min Jung?
Tunggu.
Makanlah.
Hanya ada kami berdua. Tapi kami
tidak hidup. Kami hanya bertahan hidup.
Bertahan hidup adalah satu-satunya tujuan kami.
Jadi, kumohon,
- tinggalkan kami.
- Begitu rupanya.
Aku tidak akan
merundungmu.
Aku berjanji. Makanlah.
Aku sudah memesan dua jam,
jadi, makanlah ini perlahan dan nikmati cuacanya.
Anggap ini sebagai istirahat.
Makanlah. Aku memesan semua makanan yang lezat di sini.
Makanlah. Bentuknya hati.
- Apa itu?
- Makanlah dahulu.
Aku akan memberitahumu perlahan, jadi, makanlah.
Kumohon.
Makanlah. Lenganku mulai lelah.
- Beri tahu aku.
- Lihat. Lenganku gemetar.
Makanlah.
Baik. Aku akan makan.
Sekarang, bicaralah.
Kita bisa bicara setelah kamu menghabiskan...
Ibumu meminta penyitaan
rekening bank milik Pusat Kesejahteraan Daesan.
Aku hanya ingin menanyaimu tentang ini.
Benarkah
hanya ini?
Ya, tentu saja.
Itu terjadi saat aku masih remaja.
Seseorang datang berkunjung.
"2003"
Anda memenuhi
syarat untuk menyita aset mereka.
Rekening bank untuk peralatan mereka masih ada,
jadi, aku meminta perintah penyitaan.
Akankah ini
memberiku uang?
Tidak. Tidak langsung.
Perusahaan lain
juga berusaha menyita ini.
Lalu kenapa kita melakukan ini?
Karena seseorang harus melakukannya.
Sejujurnya,
mungkin kita tidak akan bisa menang sekarang.
Tapi suatu hari nanti,
dunia akan berubah.
Ketika hari itu tiba,
ini
akan menjadi kapsul waktu.
Kapsul waktu?
Apa itu?
Ketika dunia berubah,
dan tiba harinya ketika kita bisa menang,
ini akan menjadi kunci untuk menyelamatkan orang-orang
yang tersakiti oleh Pusat Kesejahteraan Daesan.
Seseorang akan membuka kapsul waktu ini.
Siapa?
Jika bukan aku,
orang lain akan melakukannya.
Aku yakin.
Aku punya permintaan untukmu.
Apa? Aku?
Ya. Ini akan kedaluwarsa dalam 10 tahun.
Jika sesuatu terjadi pada kami,
kamu harus memperpanjang tenggat
untuk ini.
Aku?
Lalu?
Apa kamu memperpanjang tenggatnya?
Jadi, itu masih menunggu keputusan.
Benar.
Dia bilang itu kapsul waktu.
Dia bilang saat waktunya tepat,
seseorang akan datang dan membukanya.
Tunggu.
Bagus.
Kerjamu bagus. Kamu melakukan hal yang tepat.
Ya.
Kamu melakukan sesuatu yang bagus.
Bagus. Makanlah.
Singa
akan mencakar mangsanya dahulu saat berburu.
Lalu dia menggunakan taringnya untuk membunuh mangsanya.
Jadi, ini cakarnya?
Benar. Ini
adalah cakar dan taring yang akan membunuh Googil.
Dia sungguh mengagumkan.
Dia sangat menakjubkan.
Pak Yoon luar biasa.
Cakarnya tajam sekali.
Pak Yoon merasa bersalah seumur hidupnya
karena mematuhi perintah untuk membawa
orang-orang yang kurang mampu.
Dia menganggapnya sebagai tugasnya seumur hidup
dan menyelidikinya.
Dan dia meninggalkan kapsul waktu untuk kita.
Sekarang kita akan membuka ini.
So Mi.
- Mari kita lakukan.
- Menurutku kita bisa
menggunakan ini untuk memperbarui gugatan itu,
dan membuktikan
bahwa Daesan adalah Googil.
Benar.
- Paham? Mengerti?
- Baik.
- Baik!
- Paham? Ayo.
- Ada apa?
- Lihatlah.
Ini aneh.
Wanita itu, Min Jung.
Kartu keluarganya
tidak mendaftarkan seorang ayah.
Dia seorang ibu tunggal?
Ya. Tapi tahun saat dia lahir
adalah saat dia tinggal di pusat kesejahteraan.
Dia dibawa ke sana
tiga tahun sebelum Min Jung dilahirkan.
Dia tidak mungkin menjalin hubungan normal
dalam tempat penyiksaan yang menjijikkan itu.
Jadi, dia diperkosa?
Ya. Ada dokumen yang menyatakan
bahwa orang sering diperkosa.
Tidak ada yang pernah menggugat atas kekerasan
seperti penyerangan seksual, bukan?
Jika dia hamil selagi tinggal di sana...
Kita harus menemukan ayahnya terlebih dahulu.
Itu mungkin seseorang yang cukup berkuasa
untuk memerkosanya.
Mari kita cari data DNA orang yang kita curigai.
Baik.
Tes DNA?
- Ya.
- Kalau begitu,
bisakah kita menemukan ayah kandungku?
Ya.
Mungkin itu butuh waktu.
Kamu tidak diharuskan
mendaftarkan DNA-mu
seperti sidik jari.
Begitu rupanya.
Pertama, kami akan mendapatkan data DNA-mu,
dan mendapatkan data DNA pria yang kita curigai
dan membandingkan keduanya.
Bahkan ketika ibuku
masih sehat,
dia tidak akan fokus
setiap kali dia memikirkan waktunya selama di sana.
Bisakah kamu
mengalahkan mereka?
Ya.
Kita harus bisa.
Aku akan memastikan kita mengalahkan mereka.
Kenapa Anda datang kemari?
Kami datang untuk bertemu wakil pimpinan,
Lee Ja Gyeong.
Anda punya janji temu?
Hubungi asistennya.
Jika Anda mengatakan Pastor Lee Jae Ryong
dan Kong Chang Soo datang,
mereka akan menyuruh kalian untuk mengantar kami ke atas.
Tapi Anda tidak bisa naik
tanpa janji temu.
Kami menyuruh kalian menghubunginya!
- Bu?
- Ya?
Lee Jae Ryong dan Kong Chang Soo
datang untuk menemui Anda.
Apa yang harus kami lakukan?
Lee Jae Ryong dan Kong Chang Soo?
Benar.
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
"'Episode 30"
Bu?
Lee Jae Ryong dan Kong Chang Soo
datang untuk menemui Anda.
Apa yang harus kami lakukan?
Lee Jae Ryong dan Kong Chang Soo?
Benar.
Suruh mereka naik.
Baik, Bu.
- Bu.
- Tidak apa-apa.
Apa pun itu, mereka memprovokasi kita.
Mereka datang ke sini.
Kita tidak bisa menghindari mereka.
Lagi pula kita harus menghadapi mereka suatu saat nanti.
Mungkin mereka mengenali kita.
Tidak. Mungkin ini mengenai uang
yang berkaitan dengan perusahaan Ja Ae.
Aku yakin begitu.
Tidak. Tampaknya mereka mengenaliku
saat aku pergi ke kantor Ja Ae.
Sungguh?
Berarti kita makin tidak boleh menghindari mereka.
Duduklah, Min.
Min. Aku sudah memberitahumu, bukan?
Mereka bukan Kong Chang Soo
dan Lee Jae Ryong kejam yang sama yang telah menekan kita dahulu.
Kamu tahu itu.
Jangan terlihat lemah. Kamu harus percaya diri.
Jangan memperlihatkan ketakutan di matamu.
Mereka orang-orang terakhir.
Setelah kita mengurus mereka,
mari kita lakukan janji kita dahulu,
paham?
Kamu ingat, bukan?
Ya.
Saat kita masih kecil,
kita berbicara tentang berkeliling dunia.
Bahwa kita akan pergi ke Amerika Selatan, Afrika,
dan Eropa.
Setelah selesai, mari kita lakukan itu.
Dan kita bisa berbincang-bincang.
Jangan lemah.
Jangan melakukan itu.
Baik, Bu.
Apakah kita
melakukan tindakan yang tepat?
Lihat.
Aku mengatakan kita harus menyerang lebih dahulu.
Kamu tidak tahu apa arti "meringkuk" dahulu.
Ada apa denganmu?
Dahulu kamu menipu
ratusan orang sepanjang malam.
Hei.
Bagaimana mungkin menipu orang sama dengan ini?
Biar kuulangi.
Kita tidak akan dihabisi.
Jika keadaannya menjadi berbahaya,
kita serang lebih dahulu.
Begitulah cara kerja kita, bukan?
Aku hanya ingin melihat mereka hari ini,
hanya itu saja.
Baiklah. Aku mengerti.
Astaga. Halo.
Maafkan kami karena mengganggu kesibukan Anda.
- Silakan duduk.
- Baik.
Kenapa kalian datang kemari?
Aku yakin
Nona Han sudah memberi tahu tentang kami.
- Ya.
- Kami pikir kami harus
berunding denganmu juga alih-alih hanya dengannya.
Karena itu kami datang.
Apakah ini mengenai perusahaan Ja Ae?
Ya, itu juga masalah besar,
tapi kami ingin memperkenalkan diri lebih dahulu.
Kami hanya membantu Ja Ae.
Kami tidak punya tanggung jawab legal.
Kalian pasti tahu itu.
Kudengar dana kalian disita.
Aku tahu itu menjengkelkan
karena jumlah yang disita,
tapi kami tidak bisa melakukan apa pun untuk membantu kalian.
Begitu rupanya. Benarkah?
Sejujurnya, kami datang ke sini beberapa kali
ketika pimpinan sebelumnya masih ada.
Pimpinan sebelumnya?
Benar.
Aku tidak yakin apakah kamu pernah mendengar
tentang Pusat Kesejahteraan Daesan.
Intinya, ada sebuah organisasi
yang melakukan banyak kegiatan positif.
Kami melakukan banyak kegiatan positif dahulu
selagi bekerja untuk pimpinan sebelumnya.
Ya. Kami melakukan cukup banyak kegiatan positif dahulu.
Kami memberikan bimbingan kepada orang yang membutuhkan.
Kami menerima para gelandangan
dan memberi mereka makan.
Dan kami menyediakan pengobatan.
Kamu tidak pernah mendengarnya?
Dia tidak menyebutkan itu di kantor.
Astaga. Dia pria yang jarang berbicara.
Walau dia melakukan banyak kebaikan...
Aku sudah mendengar apa yang ingin kalian katakan.
Kami akan memberikan perhatian khusus terhadap masalah Ja Ae.
Baiklah.
Bawa ini kepada Pak Dong.
Minta dia memeriksa masalah sebelumnya
yang memiliki judul yang salah.
Dia pasti sibuk.
Intinya, terima kasih.
Kami akan sering-sering berkunjung
dan menyapa.
Apakah kita
pernah kebetulan bertemu sebelumnya?
Kita?
Tidak?
Kamu terlihat familier.
Astaga.
Kapan kamu bisa bertemu seseorang berkedudukan setinggi itu?
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Benar.
Itu dia. Lee Ja Gyeong.
Dia terdiam begitu kita menyebutkan
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Aku juga ingat gadis kecil bernama Han Min itu.
Wanita berengsek itu.
Kurang ajar.
Astaga.
Kenapa orang lainnya sangat bodoh
sehingga membiarkan dua wanita itu membunuh mereka?
Jangan meremehkan mereka.
Mereka bukan wanita biasa.
Jangan khawatir.
Aku malaikat maut pusat kesejahteraan,
Kong Chang Soo.
Aku punya rencana.
Jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Lihat siapa yang ada di sini!
Bukankah itu Pak Joe Deul Ho?
Astaga.
Siapa...
Kamu mengenaliku di jalanan?
Kamu sedang makan.
- Apa kamu sibuk?
- Ya.
Kantorku.
Aku membeli makanan.
Begitu rupanya.
Jika tidak keberatan,
maukah kamu minum teh denganku?
Kita? Kamu dan aku?
Kenapa? Apa tidak boleh?
Hanya teh.
Bukannya tidak boleh, tapi...
Masuklah.
Aku akan mengantarmu ke kantormu nanti.
Bagaimana jika kamu makan denganku di sini?
Di sana?
Di luar dingin.
Apakah kita sedang berkencan?
Apa?
Aku sesekali datang ke sini.
Jika aku berdiri di sini dan melihat sungai,
aku merasa tenang.
Aku merasa gelisah.
Sejujurnya,
aku menunggu di sana
selama tiga jam untuk bertemu denganmu.
Apa? Itu kedai tteokbokki langgananku.
Aku tahu
kamu sangat keras hati.
Dan bahwa kamu adalah pria yang berintegritas.
Aku tahu itu.
Bukankah istilah "keras hati"
memiliki konotasi negatif?
Aku cenderung lugas.
Aku tidak pandai berbasa-basi.
Jadi, aku akan mengatakannya.
Jika kamu berjalan lurus dari sini, kamu akan jatuh.
Kamu ingin menjatuhkan Ja Gyeong, bukan?
- Apa?
- Dan
aku yakin kamu mengincar Googil
lebih dari Ja Gyeong.
Kalau kamu ingin menjatuhkan Googil,
kamu harus melewati halangan
berupa Ja Gyeong, bukan?
- Lantas?
- Kamu akan kubantu menjatuhkannya.
Kamu hanya perlu menerima
apa yang kuberikan kepadamu.
Semuanya akan berjalan lebih lancar
walau kamu hanya menyingkirkan satu halangan.
Kamu keren sekali.
Setelahnya,
mari kita berperang di antara kita.
Kamu bahkan lebih keren sekarang.
Mari kita singkirkan semua orang yang bermain
dan menghalangi kita.
Lalu mari kita benar-benar bertarung berdua.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menelepon taksi.
Sejauh apa aku harus berjalan?
Aku bilang aku akan mengantarmu.
Halo? Aku ada di...
Di mana aku?
Aku ada di jembatan. Jembatan apa ini?
- Jembatan Wonhyo.
- Ya. Jembatan Wonhyo.
Di mana? Tidak ada kapal saat malam...
Dermaga?
Baik. Dermaga. Ya. Dermaga.
Sial. Kenapa aku pergi saat udaranya dingin?
Kamu bertemu dengan siapa?
Joe Deul Ho?
Kamu bertemu dengan bedebah itu?
Kami duduk berdampingan
dan minum bir.
Ide siapa itu?
Jong Bok.
Dia bilang
musuhnya musuhku adalah temanku.
Dari semua...
Sekarang kamu bahkan mendengarkan Jong Bok?
Apa? Terkadang dia mengatakan hal-hal yang tepat.
Kamu tidak tahu?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Dia menolakku dengan dingin.
Dia menyingkirkan aku dan pergi.
Tapi itu membuatku berpikir bahwa aku bisa memercayainya.
Dia bukan jenis orang yang mengkhianati orang lain.
Jadi, kamu berencana untuk benar-benar memanfaatkannya?
Ya. Aku akan menggunakan pedang musuh
untuk memotong tenggorokan musuh lain.
Itu tidak terdengar bijaksana bagiku.
Kita lihat saja nanti.
Hati-hati.
Jangan biarkan pedang itu menggoresku lagi.
- Deul Ho.
- Hei.
Kami mendapat hasil DNA
- Min Jung.
- Sungguh?
Kita hanya perlu memeriksanya dengan DNA
pria yang kita curigai.
Ini dahulu.
- Apa ini?
- Ini DNA Guk Jong Sup.
Aku mendapatkannya di mobilnya.
Dia terus merokok.
- Ini menyelesaikan satu masalah.
- Ya.
Menyelesaikan apa?
Bagaimana kamu bisa naik mobilnya?
Kami pergi berkendara.
Seharusnya dia mengantarku kembali,
tapi tidak, jadi, aku harus pulang dengan taksi.
Apakah kalian berdua kerap bertemu?
Sejak kapan?
Kenapa kamu membawa puntung rokoknya?
So Mi langsung paham. Kenapa kamu tidak?
Apa yang kamu kumpulkan?
Itu...
Itu apa? Apa?
Dia membawa puntung rokok
untuk memeriksa...
Ada apa denganmu?
Apa?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan!
Aku tidak bodoh.
Kamu yang kekanak-kanakan.
Bukankah dia kekanak-kanakan?
Tes paternitas.
Kita bisa memeriksa apakah ayahnya Pimpinan Guk Hyun Il.
Kamu tidak tahu!
Luar biasa. Bagaimana jika itu benar-benar Pimpinan Guk?
Maka ini akan menarik.
Kita akan menjatuhkan bom nuklir.
Aku sangat penasaran.
- Ini menyiksaku.
- Ada apa dengannya?
Cepat cari tahu.
Aku akan langsung mengirimnya ke lab.
Baik. Lakukanlah.
- Rasanya enak.
- Kapan kantor ini
menjadi tempat untuk jurnalis makan mi?
Apakah ini toko kelontong?
Jangan begitu.
Aku selalu bekerja untuk mendapatkan ini.
Kamu hanya menerima sebanyak itu. Satu dolar 30 sen.
Omong-omong, apa kamu bodoh?
Astaga. Kamu menakutiku. Apa?
Kudengar Guk Jong Sup memberimu tawaran yang bagus.
Kenapa kamu menolaknya?
Apa? Mana mungkin aku menerimanya?
Kamulah yang mengatakan
semua hal yang berasal dari Googil beracun.
Aku lebih memilih makan mi.
Omong-omong, sudahkah kamu mendapatkan sampel DNA
dari para eksekutif Daesan?
Yang benar saja. Tidak semudah itu.
Mari kita buat daftarnya dahulu.
Kenapa kamu lamban sekali? Apa kamu pegawai negeri sipil?
Aku tidak bisa langsung mengincar mereka
dan meminta mereka mengizinkanku mencabut rambut mereka,
atau meminta mereka memberikan air liur mereka.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak? Hanya...
Keluarlah. Cepat bekerja.
Kamu membutuhkan energi sebelum pergi bertarung.
- Pergi. Makanlah selagi berjalan.
- Kenapa?
- Bekerjalah sesuai bayaranmu.
- Sungguh.
Apa? Jurnalis menyebalkan itu.
"Nomor 0741"
Aku mengikuti Lee Jae Ryong dan Kong Chang Soo
hari itu.
Mereka tumbuh dengan baik.
Permisi.
- Ya?
- Halo.
Sesuai protokol keamanan...
Aku meminta petugas keamanan menahan mereka sebentar.
- Tolong isi ini.
- Apa yang kamu butuhkan?
- Siapa namamu?
- Lee Jae Ryong.
Aku menempel pelacak GPS di mobil mereka.
- Bagus.
- Aku memonitornya,
dan semalam,
mobil itu pergi ke area lima kilometer dari tempatmu.
Aku hendak datang jika mereka mendekat,
tapi mobil itu tetap di sana.
Mereka berhati-hati.
Mereka juga berusaha menghindari kamera.
Mobilnya bergerak.
"Nomor 0741"
Kurasa aku tahu ke mana tujuan para bedebah ini.
- Ke mana?
- Pusat Kesejahteraan Daesan.
Daesan? Kenapa mereka pergi ke sana?
"Nomor Privat"
Ja Gyeong?
Lama tidak berjumpa. Senang sekali bertemu denganmu.
Aku sempat ragu. Aku tidak pernah mengira itu dirimu.
Apa yang hendak kamu lakukan?
Kami ingin menyelesaikan apa yang memungkinkan sendiri,
dan menyelesaikan semuanya secara positif.
Kamu tahu persis lokasi kami, bukan?
Seharusnya terlihat di ponsel Min.
Kami akan tiba di sana dalam sejam,
jadi, mari bertemu di sana.
Di pusat kesejahteraan?
Apa kamu takut?
Kenapa? Ini siang.
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Kita punya kenangan indah di sana.
Mari bertemu di sana dan selesaikan semuanya dengan baik.
Apakah tidak terlintas di benakmu bahwa aku merekam ini?
Silakan. Rekam saja.
Lagi pula ada banyak hal yang harus kamu sembunyikan.
Siapa yang lebih rugi
jika kami mengungkap semuanya?
Kamu cantik saat tinggal di pusat kesejahteraan,
dan kamu juga masih cantik sekarang.
Kamu yang rugi jika tidak datang.
Kami tidak rugi apa pun.
Ya. Bawa semua anak buahmu.
Itu cukup.
Kami hanya ingin membicarakannya.
Kami akan menunggu.
Jangan pergi.
Mereka tahu semua hal yang kita lakukan.
Mereka tahu kita memasang pelacak GPS.
Beri tahu Pak Oh untuk membawa para pengawal dahulu.
Mari kita lihat.
Kalau begitu, kita naik mobil yang tidak bisa dilacak.
Baik.
44O 5732.
Kamu sudah mengonfirmasi lokasi mereka?
Siaga dalam radius 200 meter.
Pastikan kamu bisa masuk dalam 30 detik.
Mereka sudah siap.
Mereka tidak akan bisa bertindak gegabah.
Baik.
"Hati-hati saat berbelok"
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan mobil itu?
Apa...
Bu.
Bangunlah. Kumohon.
Kamu tidak boleh kalah seperti ini.
Bangunlah.
Kita sudah bekerja keras untuk mencapai titik ini.
Kita hampir selesai.
Kamu tidak boleh melakukan ini padaku!
Bangunlah.
Tolong! Tolong!
Tolong. Kumohon. Tolong kami.
- Korban kecelakaan mobil.
- Tolong dia.
- Dia penumpang.
- Kumohon...
Saat kami tiba di lokasi kejadian,
dia tidak sadarkan diri. Napas dan tekanan darahnya...
Aku ingin bertanya padamu.
Jika kejahatan tidak disengaja,
apakah itu kejahatan
atau bukan?
Ahn Sung Geun.
Apa hukuman yang tepat
untuk semua kejahatanmu?
Maaf!
Kumohon ampuni aku!
Akhirnya kamu harus membayar dosa
yang kamu lakukan di sini dahulu.
Kamu bahkan memberiku
permen enak seperti ini.
Ke mana perginya jantung adikku?
Selamat tinggal.
Jangan lakukan itu di alam baka.
Itu buruk.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat cantik?
Aku akan segera kembali.
- Apakah lezat?
- Ya.
Deul Ho! Lee Ja Gyeong
terluka parah dalam kecelakaan mobil!
- Apa?
- Apa maksudmu?
Truk sampah menabrak mobilnya.
Apa dia... Apa dia mati?
Entahlah.
Dia dibawa ke rumah sakit.
Siapa yang mengemudikan truk sampah itu?
Aku tidak tahu.
Itu baru saja terjadi.
Apakah itu disengaja?
Entahlah. Mungkin saja.
Kenapa... Kenapa aku merasa itu disengaja?
Ada apa?
Mau ke mana kamu?
Aku akan pergi berjalan-jalan.
"Pusat Medis Darurat"
Siapa Anda?
Ikuti aku.
Ikuti dia.
Cepat pergi.
Ja Gyeong.
Aku pikir
kamu wanita yang terbuat
dari baja dan batu dingin.
Seseorang yang tidak pernah jatuh.
Aku mengerti
kenapa kamu tidak punya pilihan selain menjadi seperti ini.
Bukan kamu
yang menjadikanmu monster.
Kamu tidak punya apa-apa
selama hidupmu sejak lahir,
dan kamu kehilangan adikmu, satu-satunya milikmu.
Dan
kamu menunggu 30 tahun untuk membalas dendam,
dan untuk pertama kalinya kamu punya sebuah perusahaan,
Googil, yang hampir menjadi milikmu sepenuhnya.
Tapi itu tidak bisa menjadi milikmu.
Aku harus memberitahumu itu.
Kamu bilang
kamu menginginkan pertarungan besar.
Kalau begitu, kamu tidak boleh berbaring di sini seperti ini.
Aku yakin terlalu sulit bagimu untuk meletakkan
semua kebencianmu terhadap dunia.
Dan karena itu
pertarunganmu denganku
tidak akan pernah berakhir.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
Kami memberinya infus dan mencoba mengulur waktu,
tapi
kami hanya bisa mengulur sepuluh menit lagi.
Itu bukan kecelakaan. Mereka bahkan merusak
semua CCTV di area itu.
Artinya itu direncanakan dengan cermat.
- Kamu sudah menyelidikinya?
- Ada
kapal yang berlayar hari Jumat ini.
Jika kamu menaikinya, kapal itu akan membawanya ke sana.
Dia pasti ingin bertarung.
Itu akan sulit.
Terima kasih sudah membuat keputusan yang sulit.
Tapi ayahku...
- Siapa dia?
- Ayolah.
Kenapa? Siapa dia?