"Materi berikut mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Diharapkan pemirsa bijak"
Menurutku dia tidak
punya lebih dari 10 menit.
Jika kita tidak bisa menemukan
darah dalam jangka waktu itu...
Golongan darahku O RH negatif.
Kita sudah seri sekarang.
Panggil Pak Kang.
Kita harus mulai bertindak...
Jumat ini. Sebuah kapal akan berlayar dari Taean.
Jika kita berpindah ke kapal itu, kita bisa mencapai Qingdao...
Tapi apakah kamu yakin ayahku adalah Pimpinan Guk?
Menurut tes DNA, 99,7 persen cocok.
Kita akan menggugat Daesan
dan memulai gugatan paternitas melawan Googil.
Ja Gyeong seorang koordinator?
Wakil Kepala melarang dua orang
- meninggalkan Korea.
- Sungguh?
Keduanya berkaitan dengan Daesan.
Ayo cepat jalan.
Tangkap mereka.
Hei, Min!
Berhentilah menculik orang.
Jika kamu terus merundung orang seperti itu,
kamu akan dihukum.
Berengsek!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Min!
So Mi.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagus.
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
Keadaannya agak rumit
karena Seo Ji Hye terlibat.
Aku tahu.
Karena itu kami membutuhkan bantuanmu.
Ini situasinya.
Pertama, Kong Chang Soo dan Lee Jae Ryong
Sialan!
dilarang meninggalkan Korea.
Kita dilarang meninggalkan Korea.
Jadi, mereka berusaha keluar negeri dengan kapal.
Sampai titik itu,
sudah jelas itu kejahatan.
Tapi Han Min muncul di depan kedua orang ini
ketika mereka berusaha kabur,
dan menyerang serta menaklukkan mereka.
Itu masalahnya.
Kami menganggap tindakan itu
sebagai penculikan dan percobaan pembunuhan.
Kami hanya membuat penangkapan warga
dan mencegah mereka
keluar negeri. Itu dibenarkan.
Ya, benar.
Itu masalahnya.
Orang yang dibenarkan melakukan penangkapan warga
memiliki sebuah van
penuh dengan semen, barel, dan kerikil.
Itulah
yang agak sulit dijelaskan.
Apakah kamu lupa bahwa aku memberitahumu
mereka ada di area konstruksi?
Tentu tidak.
Tapi
Ji Hye adalah orang yang benar-benar gila.
Tentu aku memberi tahu dia untuk menuliskan itu di laporan.
Namun, dia tidak mau mendengarkanmu.
Benar. Bukan hanya itu saja. Selain itu,
masalah penyerangan.
Itu akan dipisahkan menjadi kasus lain.
Aku sedang mengurus masalah itu.
Astaga.
Aku hampir benar-benar bertemu Dewa Mansaeng.
Dewa Mansaeng?
Yang benar saja.
Hei. Itu penghujatan.
Tapi omong-omong, kita bukan orang
yang bisa
akur dengan polisi.
Tapi dahulu,
para petugas polisi tampak
sangat tangguh dan agung.
Mereka menakjubkan.
Intinya, kita sudah diselamatkan.
Orang-orang berengsek itu. Aku akan melawan mereka atas penyerangan.
Tunggu saja.
Sekarang giliran kalian.
Teruslah bermimpi.
- Apa?
- Kamu diselamatkan?
Banyak orang mati di sini.
- Begitu rupanya.
Detektif akan datang dan menanyai kalian nanti
apakah kalian ingin melaporkan mereka.
Ingat respons yang harus kalian berikan kepada mereka.
Aku akan memberi tahu kalian.
Bahkan orang bodoh pun bisa ingat ini.
Apakah Googil mengirimmu,
Pak?
Kamu pandai.
Aku disuruh masuk dan mendidik kalian.
Karena itu aku datang.
Benarkah?
Kalau begitu... Apa...
Apa yang harus kami katakan?
Sederhana.
"Kami tidak ingin melaporkan mereka."
Paham?
Baik, Pak.
Mereka akan mengatakan mereka tidak mau melaporkannya?
Benar.
Begitu rupanya.
Serta, jaksa itu sedang cuti.
Dia melanggar peraturan,
memanggil polisi,
dan melibatkan diri dalam kasus ini.
Dia bahkan tidak ditugaskan menangani kasus itu.
Jaksa diperbolehkan menyelidiki
sendiri.
Walaupun mereka tidak ditugaskan, mereka bisa
melakukan penyelidikan pendahuluan.
Pak Kang.
- Ya?
- Pedang
hanya menjadi pedang jika bisa digunakan saat dibutuhkan.
- Benar.
- Aku percaya
kamu bisa menyelesaikannya dengan baik untukku,
dan aku akan kembali.
Sialan, orang bodoh itu.
Apakah presdir Electronics tersesat?
Kenapa kakak-beradik bergantian
duduk di kantorku?
Apa yang terjadi di Taean semalam?
Kenapa Min ditahan?
Aktivitas ekstrakurikulermu sangat beragam.
Aku sudah memecatnya
agar tidak merugikan grup ini.
Menakjubkan.
Kamu baik sekali memutuskan hubungan dengan bawahan yang merugikan.
Kamu menakjubkan,
Ibu Wakil Pimpinan.
Kebaikan yang sebenarnya adalah apa yang akan terjadi selanjutnya.
Dapatkan laopran status semua rekening luar negeri
yang terkait dengan Electronics sekarang
dan serahkan kepadaku.
Rekening luar negeri?
Jangan berpura-pura bodoh.
Kamu mengancam para karyawan
bahwa aku memerintahkannya dan mendengar semuanya.
Jangan berpura-pura bodoh.
Aku yakin sejumlah modal
masuk untuk mendirikan Electronics,
jadi, tangani itu.
Paham?
Jadi, kamu memang benar-benar koordinator dana.
Lalu?
Betapa beruntungnya aku
sebagai koordinator dana?
Badai akan menerpa
ke pintu itu sekarang.
Pertama, kita harus mencegah
dinding dan atapnya roboh.
Aku tahu kamu membenciku, tapi kita harus bersatu.
Apa kamu sebodoh itu?
Apa? Itu yang sedang terjadi?
Mungkin malah lebih buruk.
Pekan depan,
dapatkan status terbaru untuk segalanya
dan bersihkan semuanya.
Kita mungkin harus
bersiap untuk penggeledahan dan penyitaan.
Penggeledahan dan penyitaan?
Benar.
Pindahkan buku besar lama ke tempat yang aman,
dan hapus semua cakram keras komputermu.
Pastikan tidak bisa dipulihkan.
Apakah seburuk itu?
Jong Sup.
Joe Deul Ho
punya cukup banyak dalam kepemilikannya.
Bagikan informasi ini juga
dengan adik-adikmu.
Kamu harus
melindungi Googil.
Bagaimana hasilnya?
Kami sudah menyerahkan pengaduan.
Bagus. Terima kasih.
Aku hanya melakukan sesuai instruksi.
Benarkah kita melawan Googil?
Bisakah kita menang?
Ini seperti berusaha memecahkan batu dengan telur.
Entah kita menggunakan telur untuk memecahkan batu
atau semangka,
mari kita memecahkan sesuatu.
Mereka menggugat?
Mungkinkah itu?
Kasus itu sudah diputuskan sebelumnya
dan beberapa orang sudah menjalani hukumannya.
Aturan lewat waktunya juga sudah kedaluwarsa.
Siapa yang mereka gugat?
Mereka menggugat pewarisnya.
Pewaris?
- Siapa? Kita?
- Bukan.
Kamu, yang menerima terbanyak.
Siapa yang menyuruhmu mengambil semuanya?
Menurutku Ja Gyeong sedang mencari solusinya.
Berarti kita aman.
Kenapa kamu takut?
Masalahnya adalah
apa yang terjadi berikutnya.
Walaupun ini selesai dengan baik kali ini,
Joe Deul Ho akan menggugat pemerintah berikutnya.
Dan pemerintah akan meminta kita untuk mengganti rugi mereka.
Itu berarti
mereka akan menggugat kita.
Menurutku itu yang diinginkan Joe Deul Ho.
Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan rekening luar negeri atas namaku?
Jadi, kosongkan rekening luar negeri itu.
Jangan tinggalkan jejak.
Tutup perusahaan cangkang
di tempat pelarian yang aman.
Dan awasi transaksi
di server kantor pusat untuk berjaga-jaga.
Han Min, keluar.
Kantor Kejaksaan
telah membebaskan Anda dengan jaminan.
Kamu pasti lelah.
Maafkan aku.
Aku tidak menduga mereka akan muncul.
Aku pun tidak menduganya.
Jangan membicarakan itu.
Tapi...
- Ya?
- Deul Ho
mengumpulkan DNA orang-orang yang berkaitan dengan Daesan.
Aku akan melacak ponsel mereka.
Kita harus menemukan
setidaknya satu pelanggaran terhadap UU Identifikasi DNA.
Mari kita selidiki.
Baik, Bu.
Kamu dibayar berapa?
Dasar wanita tidak sopan...
Apa? Aku dibayar berapa?
Sudah berapa lama kamu selancang ini?
Apa? Katakan lagi!
Kenapa kamu melakukan hal-hal yang membuatku mengatakan itu?
Apa yang kulakukan?
Kamu membebaskan dia?
Dengarkan aku. Semen, barel,
dan kerikil yang ditemukan di dalam van,
bisakah kamu membuktikan itu untuk pembunuhan?
Apakah memungkinkan?
Semua itu hanya bayangan di benakmu!
Bisakah kamu mengatakan isi benakmu sebagai bukti?
Apa kamu peramal? Apa kamu bisa membaca pikiran?
Kita harus menyelidiki lebih dahulu
dan memeriksa hubungan mereka!
Karena itu aku menahan mereka.
Kedua pria yang berusaha kabur dari Korea
mengatakan mereka tidak ingin melaporkannya.
Jadi, aku membebaskan dia dan mengurung mereka sesuai peraturan.
Apa masalahnya?
Minggir!
Ya! Kartu ini milikku!
Baca dan menangislah!
- Baik.
- Beri aku sesuatu yang bagus.
- Perlihatkan kartumu.
- Ya!
Aku menang!
Lihat ini!
Hei.
- Ambilkan kepingan lagi untukku.
- Baik, Pak.
Hei. Aku akan segera pergi dan mengambil uangnya.
Paham?
Apa yang harus kulakukan?
Sialan.
Kamu kalah lagi?
Apa? Siapa...
Kudengar kamu datang ke sini setiap dua hari sekali.
Siapa kamu?
Nilai beli masuknya 3.500 dolar.
Kamu kehilangan 23.000 dolar dalam 10 hari.
Kamu kalah lebih dari 100.000 dolar tahun lalu.
Dari mana kamu mendapatkan semua uang itu?
Dengar...
Siapa kamu?
Jika kamu melakukan bantuan kecil,
aku bisa memastikan
kamu tidak tertangkap karena menggelapkan dana perusahaan.
Cerita yang sangat menarik.
Ini sebabnya Deul Ho
sangat percaya diri.
Aku agak terkejut saat melihatnya.
Dia pasti bersiap menggunakannya
secara dramatis di pengadilan.
Itu hakim yang mendengar
tentang kasus 42 juta dolar,
dan mendengar kasus terhadap Daesan di masa lalu.
Hakim membela penggugat.
Kita memasuki gugatan ini
dengan kerugian.
Kamu tidak berencana untuk melibatkan dirimu?
Ini pertarungan melawan Daesan.
Ini belum menyebar ke Googil.
Kita hanya perlu melindungi Googil.
- Baik.
- Aku berencana untuk minum teh
dengan Deul Ho besok.
Dengan Joe Deul Ho?
Kita akan memutuskan nanti apakah aku harus terlibat atau tidak.
"Analisis Paternitas"
"Wakil Kepala Jaksa Kang Duk Young"
Maaf harus memanggilmu kembali selarut ini.
Aku minum-minum tadi.
Aku merasa terlalu tertekan.
Aku merasa harus menyelesaikan ini.
Karena itu aku meneleponmu.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak perlu terlalu bermusuhan.
Ya. Ada seseorang yang kulindungi.
Benar.
Semua orang di kantor ini tahu.
Aku yakin begitu.
Semua orang membicarakannya.
Namun, tunggu saja nanti
ke mana aku akan pergi.
Walaupun kamu mendedikasikan dirimu dalam pekerjaan ini
dan memenangkan kasus, kamu tidak bisa pergi ke Pusat
atau Kantor Kejaksaan Agung.
Apa kamu mencoba mengajariku cara mempercepat karierku?
Kamu membuatnya terdengar mudah.
Apa kamu ingin masuk Kementerian Keadilan?
Ada lowongan untuk jaksa.
Maksudmu kamu bisa memasukkan aku ke sana?
Aku? Tidak mungkin.
Aku tidak punya otoritas.
Lalu orang yang mendukungmu?
Benar. Apakah kamu ingin
menjadi jaksa rendahan seumur hidupmu?
Atau kamu menginginkan yang sebaliknya dan menjadi
salah satu orang elite?
Kamu hanya hidup sekali.
Kamu tidak mendapatkan banyak kesempatan.
Tapi kamu beruntung dan kebetulan
berdiri di tangga menuju kesuksesan.
- Jadi...
- Jangan lakukan apa pun.
Mudah, bukan?
Orang lain akan dibebaskan besok.
Kamu akan membebaskan orang lain lagi?
Benar.
Alihkan perhatianmu sejenak.
Hanya itu saja.
Jaksa di Kementerian Keadilan.
Apakah itu bisa dipastikan?
Kong Chang Soo. Lee Jae Ryong.
- Ya?
Keluar. Pengacara kalian datang untuk menemui kalian.
Apa? Pengacara?
Kami tidak menyewa pengacara.
Bagaimanapun, pengacara kalian menunggu, jadi, keluarlah.
Apa? Apakah kamu berbicara
dengan istrimu? Aku tidak menantikan siapa pun.
Masuklah.
Silakan duduk.
Kami tidak pernah menyewa pengacara.
Tentu saja. Orang lain menyewaku dan mengirimku
untuk membantu kalian.
Siapa itu?
Kalian akan melihatnya saat keluar nanti.
Apa yang Anda rencanakan?
Apakah kalian menyukai sel tahanan kalian?
Lembaga pemasyarakatan akan sangat berbeda.
Kalian pasti tahu dari pengalaman kalian.
Tapi kali ini, kalian tidak akan keluar hidup-hidup.
Apa?
Jadi, keluar dan menghilanglah selagi memungkinkan.
Benarkah dia akan
membiarkan kami menghilang?
Kalian bisa mengambil barang-barang kalian.
Uangnya masih ada di sana.
Jika kalian menghilang, itu akan membuat semua orang senang.
Itu juga yang diinginkan klienku.
Hei. Bisa panggilkan taksi untuk kami?
Aku harus mulai berlatih tinju lagi.
Aku tidak pernah jatuh sebelum memukul sebelumnya.
Semoga beruntung. Ayo pergi.
- Halo, Pak.
- Taksi!
Hei.
Masuklah.
Aku takut. Masuklah.
Aku mengharapkan kamu akan menelepon suatu saat.
Apa yang memberimu ide itu?
Karena kamu merasa tertekan.
Api dinyalakan di bawah Googil, jadi, tidak mengherankan
pemadam kebakaran mereka akan datang untuk memadamkannya.
Karena kita sudah membicarakannya,
mari kita pikirkan cara untuk memadamkan api itu.
Cara agar kita berdua menang.
Bagaimana?
Googil akan membuat sebuah yayasan
untuk para korban Daesan.
Ambil jumlah yang kamu pikirkan,
dan tambahkan nol di belakangnya.
Kamu suka mengeluarkan banyak uang.
Aku yakin itu lebih dari cukup
untuk para penyintas
dan anggota keluarga
korban yang meninggal.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Apakah kamu dan Han Min juga akan mendapatkan keuntungan
darinya?
- Deul Ho.
- Apa?
Aku mengungkit masalah sensitif?
Itu yang ingin aku ketahui.
Sejujurnya, kalian berdua juga korban Daesan.
Tapi kamu melakukan sesuatu yang ironis.
Kamu melindungi Daesan.
Lukanya sudah mengeropeng.
Apa manfaatnya menyingkirkan keropeng itu?
Kenapa itu mengeropeng?
Karena seseorang memukulmu.
Apakah akan berakhir jika keropeng itu jatuh sendiri?
Kami korban?
Benar.
Kamu benar, kami korban.
Apa kamu ingin melihat jati diriku yang sebenarnya.
Haruskah kuperlihatkan kepadamu?
Bisakah kamu memperlihatkannya?
Googil
adalah milikku sekarang.
Aku tidak pernah
memiliki apa pun.
Kamu harus tahu itu.
Tapi kini, akhirnya aku memiliki Googil.
Itu milikku sekarang.
Tapi
jika seseorang
mengacaukannya, siapa pun orang itu,
aku akan membalas mereka.
Aku akan membunuh mereka.
Apakah mereka memamerkan bahwa mereka murah?
Kenapa tidak ada air panas?
Atau mereka melatih kita
dengan air dingin?
Hei.
Ini sempurna untuk bersembunyi.
Menurutmu kenapa dia membebaskan kita?
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Astaga. Perutku
sakit terus-menerus.
Hei.
Menurutku
mereka menyiapkan jebakan untuk kita,
tapi aku tidak tahu apakah kita berhasil keluar
atau kita melompat lebih dalam ke jebakan itu.
Aku tidak bisa memahaminya.
Bagaimanapun,
orang-orang berengsek itu mencari masalah dengan orang yang salah.
Jika aku mati, tidak mungkin
aku akan mati sendirian.
Aku
malaikat maut pusat kesejahteraan,
Kong Chang Soo.
Aku akan membalas mereka.
- Hei.
- Mereka akan kubalas.
Di dalam sana!
Siapa kalian?
Hei!
Bu!
Kejar dia!
Berhenti!
Astaga.
"Maka aku memberitahumu sekarang."
"Karena itu,
kalian akan mati karena dosa-dosa
yang telah kalian lakukan."
Kitab Mansaeng.
Pasal 3, ayat 6.
Ja... Ja Gyeong...
Orang yang ingin kubacakan ayat ini
adalah kamu, Komandan Kong Chang Soo.
Kamu.
Aku... Aku tahu telah berdosa.
Aku tahu.
Aku akan membalasmu seumur hidupku.
Maaf, Ja Gyeong.
- Apa?
- Maaf.
Maafkan aku.
Tolong jangan bunuh aku. Kumohon.
Kumohon jangan bunuh aku.
Hal paling menakutkan,
jahat, dan kejam.
Dijuluki "malaikat maut".
Berandal!
Jalan lurus! Berdiri!
Berdiri! Sekarang!
Dengarkan aku, berengsek!
"Kalian akan mati
di tengah dosa-dosa kalian."
Aku ingin mengirimmu
dengan cara yang sama.
Ja Gyeong.
Ja Gyeong, kumohon.
Kumohon jangan bunuh aku.
Jangan menyebut namaku.
Tahukah kamu
betapa takutnya semua penghuni
setiap kali kamu menyebutkan nama kami?
Jangan lakukan ini
di alam baka.
Dikatakan kamu menerima
sesuai dengan dosa yang kamu lakukan.
Berhenti.
Menjijikkan sekali.
Tidak. Berhenti.
Astaga.
Bukankah kita terlalu sedih
tepat sebelum sidang yang penting?
Kita
melawan
induk ayam yang melindungi anak-anaknya.
Ini mungkin sulit.
Tapi kita punya dua saksi mata penting.
Kita punya Kong Chang Soo dan Lee Jae Ryong.
Kenapa kamu khawatir?
Mereka harus bersaksi
melawan Daesan agar bisa hidup.
Kita bisa menang.
Ada apa denganmu?
Kamu yang terbaik.
Serta,
kamu memiliki aku, Hulk.
Kamu memiliki aku, Spiderman.
Anda juga memiliki Wonder Woman.
Benar, aku Superman.
- Kuatkan dirimu.
- Ya, semangat!
Ya?
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
"Episode 34"
Sungguh?
Ya. Mereka dibebaskan kemarin pagi,
dan sekarang menghilang.
Aku pikir pemerintah melindungi mereka,
tapi saksi kita hilang begitu saja?
Aku kehabisan kata-kata.
Ini pertarungan yang mustahil lagi.
Apa maksudmu?
Kita masih punya satu saksi penting.
Min Jung.
Ya, mari kita andalkan Min Jung.
Ayo pergi.
Pusat Kesejahteraan Daesan,
dengan berpura-pura membantu orang yang membutuhkan,
menerima orang cacat, anak-anak,
bahkan orang tidak berdosa yang kebetulan
sedang lewat.
Itu karena pemerintah
membayar mereka berdasarkan jumlah kepala.
Daesan memaksa mereka bekerja,
menyerang, dan memenjarakan mereka,
dan melakukan segala bentuk kejahatan terhadap mereka.
Selain itu, jika seseorang mati,
berdasarkan kondisi jenazah,
jenazah entah dikuburkan
atau dijual ke laboratorium.
Keberatan.
Pembela memberikan pernyataan tanpa bukti
dan menyesatkan pengadilan.
Pembela, silakan lanjutkan.
Fakta ini sudah disebarkan ke dunia
oleh beberapa korban 30 tahun lalu yang berhasil melarikan diri,
dan Pusat Kesejahteraan Daesan
akhirnya ditutup.
Yang menyedihkan adalah
tidak seorang pun dari para korban
menerima kompensasi dalam bentuk apa pun
atas penyerangan, pemukulan, pembunuhan,
atau hilangnya martabat mereka sebagai manusia.
Alih-alih, banyak korban
menghindari fakta mengenai apa yang terjadi
agar terbebas dari mimpi buruk,
dan berjuang untuk menghapus
kenangan atas hari-hari itu.
Penggugat Kim Min Jung
adalah salah satu korban.
Saya memanggil Nona Kim Min Jung untuk bersaksi.
Ibu Anda ditahan
di Pusat Kesejahteraan Daesan.
Benarkah itu?
- Benar.
- Silakan
beri tahu kami apa yang terjadi padanya di sana.
Ibu saya...
Jadi...
Kondisi kejiwaannya
masih belum stabil karena apa yang terjadi di sana.
Setelah dia diseret ke Pusat Kesejahteraan Daesan,
dia harus melakukan segala jenis kerja paksa,
dan dia
mengandung saya
secara paksa.
"Pengadilan yang Adil dan Dapat Diandalkan"
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa sedihnya saya atas apa yang terjadi
pada ibu Anda di Pusat Kesejahteraan Daesan.
Jika seseorang melakukan tindakan seperti itu,
kita harus memaksanya bertanggung jawab,
dan dia harus dihukum sesuai pelanggarannya.
Namun, ini terjadi 30 tahun yang lalu.
Banyak sidang untuk kompensasi
telah dilakukan selama itu.
Semua orang yang terlibat sudah dihukum.
Yang Mulia,
Konstitusi kita
melindungi terhadap hukuman ganda.
Tidak seorang pun di negara ini
dapat dihukum atas kejahatan yang sama.
Saya mengingatkan Anda
tentang perlindungan yang hukum berikan kepada mereka,
dan meminta Anda menghentikan kasus ini.
Nona Kim Min Jung lahir pada tahun 1985.
Pusat Kesejahteraan Daesan ditutup
pada tahun 1988.
Ibu Nona Kim Min Jung
ditahan di Pusat Kesejahteraan Daesan
dari tahun 1984 hingga 1988, selama empat tahun.
Saya ulangi, ibu Kim Min Jung
melahirkan selagi dia ditahan di Daesan.
Kami akan memperlihatkan hasil tes DNA
atas DNA-nya yang dibandingkan dengan seorang pria.
Saya akan menjelaskan apa arti
tes DNA ini kepada kalian.
Yang Mulia.
Saya Pengacara Lee Ja Gyeong.
Nama saya ada di daftar pengacara.
Silakan diperiksa.
Benar. Namun, kurang menyenangkan
melihat Anda masuk dari kursi hadirin.
Maaf. Ada risiko
masalah pribadi orang tertentu
menjadi terungkap selama sidang ini.
Kerugian yang diakibatkannya
sama sekali tidak berkaitan dengan sidang ini.
Harap diingat bahwa itu bisa menimbulkan
kerugian besar.
Lalu?
Saya ingin meminta agar sidang ini
dilangsungkan sebagai sidang tertutup.
Orang yang dimaksud oleh pembela ini
adalah si pelaku.
Karena insiden ini merugikan banyak korban,
kita harus menyelidiki perbuatan jahatnya
dan membuktikan kebenarannya,
dan karena itu, kita harus mempertanyakan
betapa pentingnya hak atas privasi.
Selain itu,
mempertimbangkan tingkat keseriusan masalah ini,
kita tidak bisa mencabuk hak media
dan publik untuk mengetahuinya,
dan karena itu saya menekankan pentingnya
agar sidang ini tetap terbuka.
Dia baru saja mengakuinya sendiri.
Pembela berpikir
dia menyidangkan kasus ini sebagai pertunjukan untuk publik.
- Apa?
- Saya yakin
pengacara harus menyajikan kasus mereka pada pengadilan.
Kita tidak bisa membiarkan kesucian pengadilan
terkotori
dan menjadikan sidang sebagai pertunjukan untuk publik.
Selain itu, meskipun orang tersebut
adalah pelakunya,
hal itu belum diputuskan.
Karena itu, hak asasi manusia orang tersebut harus dilindungi.
Saya meyakini itu adalah tindakan yang tepat.
Kita akan menjadikan ini sidang tertutup.
- Saya keberatan.
- Cukup.
Saya baru mengatakan saya memutuskan untuk menjadikannya tertutup.
Saya setuju bahwa ada risiko
informasi pribadi terkait seseorang
akan terungkap.
Silakan keluarkan para hadirin.
Apa? Kenapa kami harus pergi?
Kami korban!
Tolong kami!
Ini konyol!
Lepaskan aku!
Tenangkan sidang!
Ini tidak adil.
- Bagaimana mungkin?
- Bisakah mereka melakukan ini?
Keluarlah.
Sekarang kita akan melanjutkan.
Pembela, silakan lanjutkan.
Tes DNA ini
membandingkan DNA Guk Jong Sup,
putra mendiang Guk Hyun Il,
dengan Kim Min Jung.
Guk Hyun Il adalah dirut pendiri Googil
dan pemilik yang sebenarnya dan mengelola
Pusat Kesejahteraan Daesan. Semua orang telah mengetahui ini.
Itu belum dikonfirmasi.
Diterima.
Tolong hapus bahwa dia merupakan "pemilik yang sebenarnya"
dan mengelolanya dari catatan.
Nyatakan saja
fakta-fakta yang telah dikonfirmasi.
Baik, Yang Mulia. Jika kalian melihat itu,
DNA kedua orang ini
99,7 persen cocok.
Maka itu membuktikan bahwa mereka berasal
dari darah yang sama.
Dengan kata lain, Guk Hyun Il
adalah ayah biologis Kim Min Jung.
Ya. Saya akan mengatakannya secara berbeda.
Penderma terbesar pusat kesejahteraan itu.
Dukungan keuangan untuk mencukupi pusat kesejahteraan.
Bayangan hitam dan gelap yang bersembunyi
di balik konsep yang indah ini.
Di dalam kegelapan ini, Kim Min Jung dilahirkan.
Ini dengan jelas membuktikan
perbuatan jahat apa yang dilakukan
oleh pemimpin Pusat Kesejahteraan Daesan.
Karena itu, saya ingin mengganti terdakwa
kasus ini terhadap Pusat Kesejahteraan Daesan
dari Daesan menjadi Googil.
Saya memohon kepada pengadilan
untuk menyetujui penggantian ini.
Joe Deul Ho,
mendekatlah ke meja hakim.
Apa yang Anda lakukan?
Ini berbeda dari permintaan Anda.
Benar.
Itu karena kami terlambat menerima bukti ini.
Haruskah Anda melakukan ini di tengah persidangan?
Anda bisa mengatakan itu setelah sidang pertama.
Begitu rupanya. Maaf. Saya kurang berpengalaman.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Saya akan memaafkannya kali ini,
tapi jika Anda melakukan ini lagi di persidangan saya,
saya tidak akan bersikap sebaik ini.
Baik, Yang Mulia.
Pembela, silakan berikan pernyataan Anda.
Ada sesuatu yang ingin kami minta.
- Apa itu?
- Kami mengakui
bahwa ibu Kim Min Jung diserang
dan dianiaya di Pusat Kesejahteraan Daesan.
Namun, kami meminta laporan analisis DNA
yang diserahkan sebagai bukti untuk mendukung hal itu
dihapus dari catatan.
Keberatan.
Laporan analisis DNA
diperoleh dari laboratorium
yang kredibilitasnya telah terbukti.
Namun, pembela...
Pertama. Pertama... Tunggu.
Dia harus menyerahkan bagaimana cara mereka mendapatkan
sampel DNA yang digunakan untuk melakukan
tes DNA.
Jika itu diperoleh tanpa izin
dari Guk Jong Sup dari Googil Electronics,
contohnya,
jika mereka mencuri puntung rokok
dari asbak di dalam mobilnya
untuk melakukan analisis DNA ini
Sejujurnya, saya mencurigai pencurian dilakukan
untuk mendapatkan sampel DNA.
Saya tidak bisa menahan diri untuk mencurigai kejahatan seperti itu.
Jika itu benar,
kita harus menjelaskan bahwa tindakan itu tidak ilegal,
yang sudah jelas merupakan pelanggaran hukum.
Pembela.
Di mana dan bagaimana Anda mendapatkan sampel DNA itu?
Apakah Anda menerima izin dari orang
yang sampel DNA-nya Anda periksa?
Jawab saya.
Ya.
Saya akan mendapatkan sampelnya lewat prosedur yang benar,
dan menyerahkannya sebagai bukti.
Bukti ini akan dihapus
dari catatan sampai keabsahannya
bisa dibuktikan.
Untuk menjelaskannya dengan baik...
Untuk mengatakannya sebaik mungkin,
menurutku kita melawan
seekor induk ayam yang melindungi anak-anaknya.
Jadi, dia akan melawan dengan ganas.
Kita beruntung hakim telah mendengar
tentang kasus Daesan sebelumnya dan tahu fakta-faktanya.
Apakah kamu memprediksi Jae Gyeong akan bergabung?
- Aku tidak pernah membayangkan
- Tidak.
dia akan muncul di sana.
Bukankah curang muncul seperti itu?
Dia pasti ingin masuk dengan heboh.
Kami sangat penasaran di luar.
Kami ingin tahu apa yang terjadi.
Setidaknya dia menyetujui perubahan tergugat.
Benar. Setidaknya kita melakukan hal itu. Itu yang penting.
Hei. Apakah mengambil puntung rokok termasuk pencurian?
Aku sudah menyuruh kalian berdua berhati-hati!
- Apa?
- Sekalipun itu bukti,
kamu tidak bisa mengambilnya dari orang seperti itu.
Yang benar saja. Katakan aku mengambil mi.
- Apakah ini pencurian?
- Ini sudah jelas pencurian.
- Tapi...
- Ini milikku.
Haruskah kita pergi ke pengadilan?
Apa...
Hei. Ada apa dengan kalian?
Baik. Aku akan menyerahkan pernyataan tertulis.
Aku akan melakukannya sesuai prosedur yang benar.
Mi curian lebih lezat. Bukan begitu?
Benar.
- Mi curian.
- Astaga.
"Gedung Pengadilan"
Setelah laporan analisis DNA
dihapus dari catatan,
permintaan pembela penggugat untuk mengganti
Pusat Kesejahteraan Daesan dengan Googil Group
sebagai tergugat dalam kasus ini
sangat tidak masuk akal.
Saya yakin pembela penggugat akan dengan sukarela
menarik kembali permintaannya.
Tidak.
Sekalipun laporan DNA itu tidak bisa diterima
menjadi bukti, dan karena itu fakta tersebut tidak bisa dibuktikan,
kami punya banyak bukti yang mengaitkan Grup Googil
dengan Pusat Kesejahteraan Daesan.
Tergantung pada pengadilan untuk menentukan apa yang benar dan salah,
dan karena itu kami mempertahankan permintaan kami untuk menjadikan
Googil tersangka dalam sidang ini atas kerugian.
Kalian berdua, mendekatlah ke meja hakim.
Saya jarang memanggil pengacara ke meja saya.
Saya setuju laporan DNA itu tidak bisa diterima.
Namun, menurut saya perubahan pihak
harus dipertahankan.
Saya tidak menemukan alasan yang valid.
Saya yang berhak menentukan itu.
Jika Anda menolak menerimanya,
saya akan mengadakan sidang terpisah mengenai hal itu.
Pikirkanlah mana yang lebih menguntungkan untuk Anda.
Saya tidak punya pilihan. Saya akan mematuhi perintah Anda, Yang Mulia.
Bagus. Sekarang, kembalilah ke kursi kalian.
Kita akhiri sidang hari ini.
So Mi.
Kong Chang Soo dan Lee Jae Ryong menghilang?
Benar.
Jika seekor rubah dilepas dari perangkap,
itu berarti seseorang membiarkannya lepas.
Itu berarti orang itu siap berburu kembali.
Ja Gyeong tidak mungkin kehilangan mangsanya.
Tapi kedua pria itu
bukan sebarang orang, mereka adalah antek.
Mereka bukan pria tua licik
yang hanya bekerja di kantor dan menerima uang.
Maksudmu ada kemungkinan mereka berhasil kabur?
Mungkin saja.
Meskipun demikian, dia pasti membidikkan senjatanya ke mereka.
Jika tidak, mereka pasti ada di Siberia.
Apa yang mereka butuhkan?
"Sumbangan Pakaian"
Man Soo. Menurutmu mereka akan
meminta bantuan di mana?
Anggota Mansaeng?
Tapi mereka pasti menduga Lee Ja Gyeong
memiliki pengaruh atas mereka.
Jadi, mereka mungkin sangat berhati-hati.
- Benar.
- Mereka juga
tidak bisa menelepon.
Ini.
- Apa ini?
- Kitab Mansaeng.
- Kitab?
- Kamu akan melihat
situs web untuk Suara Cinta.
Unggah "Kitab Mansaeng 24:12"
di situs mereka.
Apakah ini kitab yang membuat mereka membayar penulisnya...
- 30.000 dolar untuk menulisnya?
- 30.000 dolar untuk ini.
- Ini. 24:12.
- Baik.
"Domba-domba mudaku kesulitan menjalani kehidupan,
terkadang, musuhku akan membantuku,
"jadi, aku akan memanfaatkan musuhku"
untuk menyingkirkan musuh yang mencoba menyakitiku."
"Aku tidak mengenal diriku sendiri"
- Ada apa denganmu?
- "Bagaimana kamu bisa mengenalku"
- Dia sudah kecanduan.
- Ini berbahaya.
"Domba-domba mudaku kesulitan menjalani kehidupan,
terkadang, musuhku akan membantuku,
jadi, aku akan memanfaatkan musuhku untuk menyingkirkan musuh
yang mencoba menyakitiku."
- "Aku tidak mengenal diriku"
- Ada apa denganmu?
- "Bagaimana kamu bisa mengenalku"
- Mudah kecanduan ini.
Kamu mungkin tidak bisa lepas darinya.
Tapi ini menyenangkan.
- Ini menyenangkan.
- Aku tidak bisa mengendalikan diri.
- Itu keluar begitu saja.
- Karena ini mereka melakukannya.
Silakan masuk.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menjual sesuatu.
Apa Anda punya tang?
Maaf? Kenapa Anda membutuhkan tang?
"Warnet Yis"
"Orang mati bisa memuji Mansaeng"
"Dan hanya orang yang hidup yang bisa memuji mereka"
"Suara Cinta"
"Kepada pendeta kami yang kesepian dan letih"
Apa ini?
Kitab Mansaeng pasal 24, ayat 12?
Apa itu?
Apa isinya?
Benar.
"Domba-domba mudaku kesulitan menjalani kehidupan,
terkadang, musuhku akan membantuku,
jadi, aku akan memanfaatkan musuhku untuk menyingkirkan musuh
yang mencoba menyakitiku."
Pasal 24, ayat 12.
"Aku akan memanfaatkan musuhku untuk menyingkirkan musuh
yang mencoba menyakitiku."
Memanfaatkan musuhku
untuk menyingkirkan musuh.
Kamu membiarkan Joe Deul Ho masuk mobilmu saat bertemu dengannya?
Di sanalah dia mendapatkan sampel DNA-mu.
Untungnya, itu dihapus dari bukti
karena diperoleh secara ilegal,
tapi apa kamu sudah gila?
Mana aku tahu dia akan melakukan sesuatu seperti itu?
Aku memberinya penawaran. Aku ingin menggunakan dia
untuk mengincar Ja Gyeong.
Apa salahnya?
Kamu pasti bergurau.
Aku pikir kamu lebih baik dariku,
tapi kamu dan aku sama buruknya.
Min Jung? Benarkah dia adikku?
Ayah kita luar biasa.
Dia tidak hanya meninggalkan warisan untuk kita,
tapi dia juga meninggalkan seorang adik.
Bagaimanapun ini akan tetap tersebar.
Dan dia sangat miskin.
Jika kamu memberi orang-orang seperti dia sejumlah uang,
mereka tidak akan menginjakkan kakinya ke ruang pengadilan lagi.
Tidak semua orang sepertimu.
Sekarang kita menjadi targetnya.
Kita akan kehilangan lebih banyak uang.
Baik. Hentikan rengekanmu.
Kita harus bersatu alih-alih bertengkar.
Kita tidak bisa selalu menerima saja.
Kamu masih tidak bisa menemukan Lee Jae Ryong?
Kami mengetahui ke mana tujuan taksi itu hari itu.
Dia naik di Ssangmun-dong dan turun di Wangsimni.
Tentu mereka berdebat karena dia tidak punya uang.
Polisi juga melapor dari TKP.
Tapi?
Ketika polisi mencoba memasukkannya ke mobil mereka,
dia mendorong mereka dan kabur.
Dia melompati tembok dan melarikan diri
sehingga polisi tidak bisa mengikutinya.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Kita punya seseorang di departemen forensik.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Sudah. Aku bertemu dengannya hari ini.
Kami menggunakan perangkat lunak pengenalan wajah.
Tapi kamu tidak bisa menemukan dia.
Dia melanggar begitu banyak hukum selama bertahun-tahun,
dia tahu cara menemukan titik buta
dan kabur.
Min. Kita sudah mencapai sejauh ini
untuk membuat orang-orang yang bersalah menanggung dosa mereka.
Lee Jae Ryong.
Dia orang terakhir. Kita hampir selesai.
Ya. Kita tidak akan kehilangan dia.
- Sial.
- Aku kenyang.
Seharusnya aku makan sup tahu.
Kamu selalu stres karena hal yang sama.
Aku bingung memilih sup mereka.
- Sial.
- Kamu konyol sekali.
Kalau begitu, tuliskan apa yang akan kamu makan untuk sepekan.
Itu pasti berhasil.
Omong-omong, seharusnya sebentar lagi musim semi.
Kenapa aku malah merasa cuacanya makin dingin?
Orang bilang Dong Ji mati beku saat pergi ke Chung Ji.
Sungguh. Yang benar Dae Han pergi ke So Han.
Sama saja! Bukan begitu?
- Apanya yang sama?
- Permisi.
Apakah kantormu hangat?
Kitab Mansaeng, pasal 24, ayat 12.
Itu ayat favoritku.
Penulis itu mengambil 30.000 dolar dari kami,
tapi dia memberi kami sampah,
jadi, aku secara pribadi merevisi bagian itu.
Kurasa aku juga menyukainya.
Kami berasumsi kamu membutuhkan perlindungan.
Kami senang kamu datang.
Berjanjilah satu hal padaku.
Apa itu?
Aku harus dihukum, bukan?
Ya. Menurutku begitu.
Walaupun aku dihukum,
kirim aku ke penjara
di mana Ja Gyeong tidak bisa menyentuhku.
Apakah itu memungkinkan?
Aku memahami maksudmu.
Kamu seharusnya bisa menghindari masalah jika kamu mendapatkan
selmu sendiri dan jadwal latihan sendiri.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk meminta itu
sebagai pengacaramu.
Itu belum cukup bagus.
Aku menginginkan jaminan.
Ini masalah hidup dan mati bagiku.
Aku merasakan di tulang-tulangku
seperti apa sosok Ja Gyeong.
Aku yakin Chang Soo
sudah mati.
Apa? Dia membunuh lagi?
Sudah berapa banyak sekarang?
Deul Ho, kalau begitu,
dia satu-satunya yang tersisa
yang pernah berada di Pusat Kesejahteraan Daesan.
Aku mengerti.
Mereka membawa semua andalan dari firma top.
Kita juga andalan.
Andalan nomor satu,
nomor dua.
- Jangan takut.
- Aku tidak takut.
Superman dan Wonder Woman.
Mereka mungkin makan tiga kali sehari
seperti kita.
Tapi kita makan ramen instan.
Harap berdiri.
Silakan duduk.
Kita akan memulai
sidang pendahuluan atas kasus kerugian
yang diajukan oleh Kim Min Jung
dan para korban Pusat Kesejahteraan Daesan,
terhadap tergugat.
Saya ingin memanggil saksi
untuk bersaksi tentang hubungan
antara Pusat Kesejahteraan Daesan dengan Grup Googil.
Keberatan.
Tidak ada saksi seperti itu di daftar saksi,
dan hubungan saksi dengan kasus ini
belum ditentukan.
Itu salah.
Saksi ini bersedia bersaksi dana apa
yang digunakan sebagai modal
untuk mendirikan Googil,
dan perbuatan jahat apa sajakah yang dilakukan
untuk mendapatkan dana tersebut.
Apakah saksi itu hadir di sini sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Akan saya izinkan.
"Saya bersumpah
akan memberi tahu kebenaran,
segenap kebenaran,
dan hanya kebenaran
di bawah risiko
dan hukuman
atas sumpah palsu."
Lee Jae Ryong.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
Apa yang Anda lakukan...
Saya mengalirkan dana dari Pusat Kesejahteraan Daesan
ke luar negeri...
Nona Lee.
Pengacara kesayangan kami.
Keberatan.
Dia penipu. Pendeta palsu.
Dia penipu.
Kita harus menekan mereka tentang cara mereka mendapatkan dana itu
dan memonitor situasinya.
Modal Googil diperoleh
dari Pusat Kesejahteraan Googil.
Sejujurnya, aku tidak yakin tentang ini.
- Aku menemukannya.
- Apa?
Kamu tidak boleh hancur di pengadilan.
Saya ingin memanggil saksi untuk mengonfirmasi ini.
Panggil saksi untuk bersumpah.