"Materi berikut mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Diharapkan pemirsa bijak"
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
"Episode 35"
Silakan duduk.
Kita akan memulai sidang pendahuluan
atas kasus kerugian yang dialami oleh Kim Min Jung
dan para korban Pusat Kesejahteraan Daesan,
terhadap tergugat.
Saya ingin memanggil saksi
untuk bersaksi tentang hubungan
antara Pusat Kesejahteraan Daesan dengan Grup Googil.
Keberatan.
Tidak ada saksi seperti itu di daftar saksi,
dan hubungan saksi dengan kasus ini
belum ditentukan.
Itu salah.
Saksi ini bersedia bersaksi dana apa
yang digunakan sebagai modal
untuk mendirikan Googil,
dan perbuatan jahat apa sajakah yang dilakukan
untuk mendapatkan dana tersebut.
Apakah saksi itu hadir di sini sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Akan saya izinkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Saya bersumpah
akan memberi tahu kebenaran, segenap kebenaran
dan hanya kebenaran
di bawah risiko dan hukuman
atas sumpah palsu."
Lee Jae Ryong.
Kamu yakin Lee Jae Ryong berpindah ke pihak Joe Deul Ho?
Ada cukup bukti untuk memiliki kecurigaan seperti itu.
Kalau begitu, dilihat dari tendensi Joe Deul Ho,
ada kemungkinan dia akan membawa dia
sebagai saksi kejutan.
Adakah cara untuk mencegah dia muncul?
Ini bukan mafia. Kita harus mematuhi hukum.
Itu akan sulit.
Sederhananya, bukankah ini seperti pejabat AS
yang mencari suaka di Rusia
selama pemerintahan Reagan?
Intinya,
jangan berbasa-basi.
Terus terang saja.
Bisakah kita memenangkan ini?
Karena Anda memintaku untuk berterus terang,
aku akan memberi tahu apa pendapat firma kami.
Pertama, saat ini, Lee Jae Ryong
pindah ke pihak Joe Deul Ho.
Dan begitu dia mulai bicara,
itu akan menjadi rintangan yang sulit
untuk diatasi.
Kemungkinan untuk menang akan mendekati nol.
Ini harapan yang realistis.
Nona Lee. Wakil Pimpinan kita,
bukan, pengacara kita yang terhormat.
Akankah kamu menerimanya dan mengibarkan bendera putih?
Tentu tidak.
Dalam sidang,
kemungkinan nol bisa berubah menjadi
kemenangan 100 persen.
Aku menyukai gaya bicaramu,
tapi apakah kamu percaya diri?
Aku pikir napasku akan sesak sampai mati.
Sejujurnya, aku tidak percaya diri.
Jika Lee Jae Ryong bersaksi,
bisakah kita menang?
Aku tidak percaya diri.
Aku menemukan orang yang kamu minta untuk kucari.
Apa? Sungguh?
Benarkah?
- Ya.
- Bisakah kamu membawanya?
Akan kucoba. Akan kulakukan.
Kamu tidak boleh hancur di pengadilan.
Jangan hancur.
"Gedung Pengadilan"
Silakan tanyai saksi Anda.
Pertama, saya berterima kasih pada Anda atas keberanian Anda
untuk datang ke sini hari ini.
Anda telah memiliki
hubungan yang panjang
dengan Pusat Kesejahteraan Daesan. Benarkah itu?
Ya. Saya bekerja dengan mereka sejak pendiriannya.
Apa tugas Anda?
Saya bertugas dalam departemen pengajaran
untuk mereformasi dan memimpin
para penghuni pusat kesejahteraan.
Apakah Anda merundung para penghuni
dengan berpura-pura mereformasi mereka?
Saya menyesali dan merenungkan kembali kesalahan saya.
Silakan peragakan pada pengadilan
sebesar apa rasa bersalah Anda atas perbuatan Anda.
Apa lagi yang Anda lakukan selain departemen pengajaran?
Saya mengalirkan dana dari Pusat Kesejahteraan Daesan
ke luar negeri.
Kapan awalnya?
Mulai ketika Daesan terpaksa ditutup.
Bukankah semua aset Daesan
dikembalikan ke pemerintah?
Jika dibandingkan, itu bukan apa-apa.
Sebagian besar asetnya dibagi di beberapa tempat.
Dana yang diperoleh dengan menjual semua itu
dikirim ke luar negeri.
Apakah Anda terlibat dalam melakukan hal itu?
- Ya.
- Siapa yang menginstruksikan Anda
untuk melakukan itu?
Apakah Jang Moon Shik, direktur pada saat itu?
- Bukan.
- Lalu siapa?
Dia adalah Pimpinan Guk Hyun Il.
Guk Hyun Il?
Bisakah Anda menyebutkan nama itu lagi dengan jelas?
Dia adalah Guk Hyun Il.
Harap tenang.
Keberatan. Pembela memandu saksi
untuk membuat pernyataan yang belum terkonfirmasi.
Itu salah.
Itu masalah penting dalam kasus ini,
dan kesaksian ini memiliki dampak yang serius
dalam putusan untuk sidang ini.
Saya setuju itu adalah masalah yang penting.
Silakan lanjutkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Lalu kenapa Anda mematuhi perintah Guk Hyun Il
alih-alih Direktur Jang Moon Shik?
Jang Moon Shik adalah
direktur boneka Guk Hyun Il.
Pemilik Daesan yang sebenarnya adalah Guk Hyun Il.
Saya sudah memberikan buktinya kepada Anda.
Benar. Apa yang kalian lihat di sini
adalah detail dana taktis Daesan.
Kalian bisa melihat bahwa dana dari penjualan Daesan
dimasukkan ke dalam rekening bank saksi.
Namun, nama pengirim uang bukan Guk Hyun Il,
melainkan Jang Young Shik.
Benar. Itu nama palsu
yang diciptakan oleh Guk Hyun Il.
Dengan kata lain, itu adalah rekening dengan nama pinjaman.
Benar. Itu sebelum
sistem rekening nama asli saat ini.
Anda mengatakan dana ini
dialirkan ke luar negeri.
Bagaimana cara Anda melakukan itu?
Kami menggunakan pertukaran valuta ilegal
atau perusahaan cangkang.
Berapa jumlahnya?
Jumlah yang saya awasi
berjumlah puluhan juta dolar.
Tapi itu hanya sebagian kecil.
Saat Googil mengembangkan bisnis mereka,
ratusan juta dolar dialirkan masuk.
Harap tenang.
Siapa yang menangani itu?
Aku yakin itu ditangani
secara internal oleh Googil.
Anda baru saja melirik ke arah pembela tergugat.
Apakah Anda menyiratkan bahwa koordinator dana
ada di pengadilan hari ini?
Dia memandu saksi dengan niat jahat.
Saya setuju.
Saya sudah memperingatkan Anda untuk tidak melakukan itu
di ruang sidang saya.
Saya akan menghapus pernyataan saya dari catatan.
Tentu saja akan kami hapus.
Jangan mengatakan itu.
Baik, Yang Mulia. Tidak ada pertanyaan lain.
Silakan memeriksa silang saksi.
Permisi. Anda tidak boleh masuk ke sana.
Jika Anda ikut denganku sekarang,
Anda bisa mendapatkan uang yang hilang.
Sudah kubilang aku tidak peduli tentang uang!
Putraku bunuh diri,
dan mendengar nama Mansaeng saja
membuatku mual.
Apa gunanya uang untukku sekarang?
Aku tidak punya putra lagi.
Anda terlambat membayar biaya rumah abu putra Anda.
Mereka akan menyingkirkan abunya bulan depan.
Akan kuulangi perkataanku.
Jika Anda ikut denganku,
aku akan membawa dia ke rumah abu di Seoul
agar Anda bisa sering mengunjunginya.
Bawa kami ke sana dalam tujuh menit.
Baik, Nyonya.
Apa ini?
Pengaduan.
Letakkan sidik jari Anda di sini.
"Pengaduan"
Saksi.
Anda mengeklaim bahwa Pimpinan Guk Hyun Il
adalah pemilik rekening dengan nama pinjaman itu.
Apa Anda punya buktinya?
Saya bertanya sekali lagi.
Apakah Anda punya bukti
untuk mendukung dan membuktikan pernyataan Anda?
Atau Anda hanya
mengatakan apa yang ingin Anda katakan tanpa bukti?
Itu tidak beanr.
Sejujurnya, saya tidak mau membagi ini,
tapi ini buktinya.
Ini sumpah yang ditulis Pimpinan Guk Hyun Il
kepada saya.
Tertulis bahwa dia akan membayarkan sejumlah besar uang
setiap bulan jika saya melakukan sesuai instruksinya.
"Sumpah"
"Guk Hyun Il"
Saya ingin memasukkan itu sebagai barang bukti
dan meminta analisis tulisan tangan.
Jika sumpah itu autentik,
artinya Anda berpartisipasi dalam aktivitas ilegal.
Anda juga dibayar untuk melakukan itu.
Ya. Saya sudah siap menerima hukuman
sesuai hukum.
Baik.
Apakah Anda punya bukti untuk membuktikan bahwa dana
yang menurut Anda telah Anda alirkan ke luar negeri
benar-benar digunakan oleh Googil?
Saya melakukan sesuai instruksi Pimpinan Guk Hyun Il,
jadi, saya tidak memeriksa detailnya.
Kalau begitu, sekalipun Anda telah menciptakan
setiap rute
untuk mengalirkan dana ke luar negeri...
Itu bukan pernyataan yang dilebih-lebihkan.
Itu spekulasi yang masuk akal, bukan?
Itu tidak benar. Sama sekali tidak benar.
- Tidak benar?
- Ya.
Pimpinan mengirim saya ke Singapura dan Hong Kong,
dan saya bertemu langsung dengan pedagang valuta.
Saya mendengar dia mengatakan dana tersebut dikirim
ke Googil via perusahaan cangkang!
Anda mengakui bahwa Anda merupakan
salah satu orang yang melakukan
kejahatan.
Bagaimana kita bisa memercayai perkataan Anda?
Beri tahu kami.
Bagaimana Anda bisa membuktikan itu?
Alfred Junior dan
Caine.
Maaf.
Itu adalah nama-nama pedagang valuta
dan koordinator perusahaan cangkang yang saya temui.
Mereka terkenal dan masih aktif.
Benarkah itu?
Hanya itu saja?
Saya tidak mendengar
apa pun sekali klaim tanpa bukti
seperti "Aku bertemu Paman Tom di AS,"
atau orang seperti itu,
dan semua orang mengenal mereka.
Saya merekam semuanya.
- Apa?
- Saya merekam
semua percakapan saya dengan mereka untuk berjaga-jaga.
Saya menyimpannya di tempat yang aman jika saya harus
memberikannya kepada pengacara.
Anda punya rekaman seperti itu?
Benar.
Orang-orang seperti kami
harus bersiap untuk hal-hal yang tidak terduga.
Jika Anda mendengarkan rekaman itu,
itu akan memberi tahu semuanya.
Saya punya rekaman telepon dengan Guk Hyun Il
yang menginstruksikan saya untuk melakukan perbuatan tertentu.
Jika Anda menganalisis rekaman tersebut,
Anda akan tahu itu adalah suara Guk Hyun Il.
Saya tidak mengetahui ada bukti ini.
Tolong perintahkan saksi untuk menyerahkan bukti tersebut.
- Saksi.
- Ya.
Apakah Anda memiliki bukti tersebut?
Tidak ada pada saya saat ini.
Saya menyimpannya di tempat yang aman.
Bisakah kami mengirim seseorang untuk mengambilnya?
Tidak.
Saya harus pergi sendiri.
Lantas, saya memerintahkan Anda untuk menyerahkannya
sampai tanggal sidang berikutnya.
Anda sudah selesai memeriksa silang saksi?
Sudah.
Perekam?
Jika dia menyerahkan rekaman itu,
sidang ini akan benar-benar berakhir.
Kita harus menghentikan dia.
Silakan kembali ke kursi Anda.
Apa yang terjadi dengan apa yang Anda siapkan?
"Kami sudah sampai"
Dia sudah sampai.
Yang Mulia, seorang saksi yang akan membuktikan
betapa tidak bisa dipercayanya perkataan Lee Jae Ryong
telah tiba di pengadilan.
Saya ingin memanggil dia untuk bersaksi.
Dan Lee Jae Ryong.
Harap jangan pergi.
Harap tetap duduk di kursi Anda.
- Siapa itu?
- Entahlah.
Apa Anda kenal baik dengan Lee Jae Ryong?
- Ya.
- Jika dia ada di sini hari ini,
bisakah Anda menunjuk dia untuk kami?
Di sana. Itu dia.
Terima kasih.
Apa
hubungan Anda dengannya?
Saya bekas anggota
Gereja Mansaeng yang dia dirikan,
dan kemudian saya melayani sebagai eksekutif.
Kapan Anda bergabung dengan gerejanya?
Itu sebelum gereja tersebut didirikan,
jadi, sudah lebih dari 10 tahun.
Maka Anda pasti mengenal Lee Jae Ryong.
Ya. Dia pemimpin Gereja Mansaeng.
Apa pendapat Anda tentang Lee Jae Ryong
berdasarkan pengalaman pribadi Anda?
Dia tidak menanyakan fakta objektif.
Dia memaksakan pernyataan
yang sangat pribadi dan subjektif.
Tidak. Ini penting untuk menentukan
kredibilitas saksi Lee Jae Ryong.
Ini penting.
Silakan lanjutkan.
Silakan jawab pertanyaan saya.
Dia penipu. Dia pendeta palsu.
Dia penipu.
Karena penipuannya,
seluruh keluarga saya
hancur, bukan hanya saya.
Putra saya bunuh diri.
Astaga.
Bisakah Anda menjelaskannya untuk kami secara lebih mendetail?
Awalnya, mereka memiliki gedung gereja sendiri,
dan mereka cukup kaya.
Tapi seiring waktu,
dia mulai meminta uang dari para anggota
untuk berbagai jenis alasan.
Kemudian dia membuat kami menyumbang semua aset kami.
Jika seseorang tidak memiliki harta yang bisa diberikan lagi,
dia akan mengancam mereka,
bahkan mengurung mereka
dan memukuli mereka!
Jika Anda mengetahui itu,
kenapa Anda tidak melaporkannya ke polisi?
Dia menyandera anggota keluarga kami.
Dan saya bersalah karena ikut ambil bagian dalam hal itu.
Anda ambil bagian dalam hal apa?
Pencucian uang.
Tolong beri tahu kami secara lebih mendetail.
Saya membantu dia mengalirkan dana
yang diambil dari para anggota
lewat perdagangan valuta ilegal
atau rekening sekali pakai
dan mengirimnya ke luar negeri.
Yang Mulia, bukankah kesaksiannya
sangat mirip dengan kesaksian
yang Lee Jae Ryong berikan beberapa menit yang lalu?
Lee Jae Ryong mampu mencuci uang
seorang diri,
yang membuatnya berada dalam posisi bagus
untuk menjebak orang lain.
Lee Jae Ryong pasti sering ke luar negeri
untuk mencuci uang, bukan?
Benar.
Memang benar dia melakukan perjalanan bisnis
ke tempat-tempat seperti Hong Kong.
Pernahkah dia menyebutkan nama-nama orang
yang dia temui di sana?
Ya, pernah.
Apakah Anda ingat namanya?
Ya. Kurang lebih.
Alfred Junior,
Caine, orang-orang seperti itu.
Bisakah Anda mengulangi nama-nama tersebut?
Alfred Junior.
Caine.
Kebetulan sekali.
Itu nama-nama yang persis disebutkan sebelumnya.
Apakah itu kebetulan?
Tidak ada pertanyaan lain.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
amplop apa yang Anda pegang?
Pria itu menghancurkan hidup banyak orang
dengan segala jenis kebohongan dan ancaman.
Karena itu, saya melaporkan dia atas penipuan, penggelapan uang,
intimidasi, dan penyerangan.
Ini pengaduan saya!
- Astaga.
- Bedebah itu.
"Pengaduan"
Identitas asli saksi
yang pembela penggugat panggil
tampaknya disebutkan dalam pengaduan ini.
Selamat datang.
Kerja bagus, Bu Wakil Pimpinan.
Kami sudah mendengar kabarnya.
Jika Joe Deul Ho ada di pihak kita,
kita bisa memanfaatkannya dengan baik.
Itu sulit, tapi Wakil Pimpinan
memberikan pembelaan yang bagus.
Tapi jika rekaman itu diserahkan
ke pengadilan,
pembelaan hari ini akan menjadi tidak berguna, bukan?
Benar.
Jika mereka menganalisis suara mendiang pimpinan,
itu akan memastikan kebenarannya.
Begitu terbukti bahwa dia memerintahkannya sendiri,
kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Tidak bisakah kita mengirim bom
ke kantor yang buruk itu?
Jangan bodoh.
Kenapa Joe Deul Ho terobsesi menghancurkan kita?
Apa yang membuatnya kesal terhadap kita?
Kami berusaha sebaik mungkin untuk memengaruhi
pengadilan di balik layar,
tapi hakim itu sangat keras kepala.
Pasti ada jalan keluarnya.
Karena itu kita membeli seluruh firma itu.
Lakukanlah sesuatu!
Baik, Pak. Sedang kami kerjakan,
tapi dia terkenal tidak mau mendengarkan
bahkan atasannya begitu dia memasuki ruang sidang.
Bukankah sudah tugasmu untuk mewujudkan sesuatu yang mustahil?
Ya, Pak. Kami berusaha sebaik mungkin.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita kalah sekarang, tamatlah riwayat kita.
Masalahnya adalah rekaman itu.
Pengadilan memerintahkan agar dia menyerahkannya ke pengadilan.
Kita harus menghentikan dia.
Tapi Lee Jae Ryong bersama Joe Deul Ho.
Semua orang di sini tahu kesulitan
yang kita alami.
Kerja bagus hari ini.
Aku tidak melakukan apa pun.
Semua itu kerja kerasmu.
Kerjamu bagus hari ini,
tapi masalah yang sebenarnya dimulai sekarang.
Aku tahu. Rekaman itu.
Jika itu tersebar, tamatlah riwayat kita.
Kita harus menghentikannya.
Jong Bok mengatakan dia ingin mengirim
bom ke kantor yang buruk itu.
Itu memang sesuai sifatnya,
tapi itu ide yang menarik, bukan?
Duduklah.
Tubuhku kaku.
Kita mengalami sukacita dan putus asa berulang kali.
Masalahnya adalah tanggal persidangan berikutnya.
Duduk di kursi hadirin bagaikan diet alami.
Aku merasa sudah kehilangan separuh berat badanku.
Itu setelah kamu kehilangan separuh berat badanmu?
Kamu kejam sekali.
Duduklah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang rekaman itu?
Aku memberitahumu tentang sumpah yang ditulis Pimpinan Guk.
Bukan itu, melainkan failnya.
- Itu...
- Kami butuh rencana di pengadilan.
Kami harus tahu semua hal yang mereka ketahui
dan apa yang kami miliki untuk menyusun rencana.
Aku merasa kami ditusuk dari belakang.
Jika kamu sudah memberi tahu kami dan memberikan rekaman itu,
sidang akan berakhir hari ini.
Aku harus menyimpan sesuatu untuk melindungi diriku
dalam kemungkinan terburuk.
- Astaga.
- Sungguh.
Melindungi dirimu?
Kami harus memenangkan sidang untuk melindungimu.
Mereka selalu menggunakan kemudahan dan uang.
Bagaimana kami bisa melindungimu?
Kamu tahu sesuatu?
Kami bertarung hanya dengan tinju kami.
Sudah kuberi tahu. Mereka Goliat, dan kita Daud.
Jadi, kami butuh batu untuk dilempar
jika kami hendak melakukan sesuatu.
Dan kenapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa kamu mencuci
uang Mansaeng menggunakan rute yang sama seperti Googil?
Kami mengajukan pertanyaan yang sama selama persiapan.
Benar. Dan kamu mengatakan kamu tidak pernah melakukan itu!
Kamu tidak bisa membohongi kami.
Sekalipun kamu membunuh seseorang,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya pada pengacaramu.
Itu satu-satunya cara agar kami bisa membelamu.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami yang sebenarnya?
Sejauh apa kami bisa memercayaimu?
Kita harus bersatu sepanjang persidangan.
Sejauh apa kami harus percaya?
Itu sebabnya...
Aku datang ke sini sendiri.
Apa gunanya? Kamu tidak jujur pada kami!
Kami tidak merasakan ada ketulusan.
Kamu terus membohongi kami.
Fakta bahwa kamu menemui kami tidak ada artinya.
Astaga. Kamu benar-benar tidak bisa mengubah orang.
Di mana rekamannya?
Itu...
Paket.
Baik! Masuk!
- Makanannya sudah sampai.
- Apa?
- Aku memesan makanan.
- Kamu cepat. Kapan?
Saat kita meninggalkan gedung pengadilan. Silakan masuk.
Bagaimana kamu bisa makan sekarang?
Aku harus makan. Aku kelaparan sepanjang hari.
Mari makan lebih dahulu.
- Mari istirahat.
- Cepatlah.
Baik.
Astaga.
Makanlah.
Tempat ini enak.
- Itu tampak lezat.
- Kamu juga makan.
- Astaga.
- Totalnya 40 dolar.
Tunggu sebentar. Ini.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kita harus makan lebih dahulu.
Ada apa? Apa itu darah?
- Ada apa?
Ada apa?
Minggir. Bernapaslah!
Napas.
- Panggil ambulans.
- Ambulans!
Man Soo! Siapkan mobilnya!
Kita harus membawa dia!
- Ada lagi yang sudah makan?
- Dia.
Mari kita bawa dia! Cepat!
Angkat dia.
- Kamu baik-baik saja?
Cepatlah.
Pegang dia. Bernapaslah.
Apa yang terjadi? Kita harus bergegas!
- Kamu baik-baik saja?
- Kitab...
- Kitab?
- Maksudmu failnya?
Ya. Failnya? Di mana itu?
Kitab...
- Kitab apa?
- Beri tahu kami!
Jadi, aku bisa setidaknya melindungi kehormatanmu!
- 300...
- 300?
- 20...
- 320?
Halaman 323...
Halaman 323?
Apa maksudmu halaman 323?
- Apa?
- Pegang dia.
Man Soo, cepatlah!
Bangun.
Akankah dia baik-baik saja?
- Bagaimana kondisinya?
- Tunggu di luar.
- Tapi...
Anda baik-baik saja?
Tampaknya buruk.
Apa yang terjadi?
Kurasa dia diracuni.
Dari mana kamu memesan makanan itu?
Tempat aku selalu memesan makanan.
Selidiki caramu memesan,
siapa yang memasaknya, dan bagaimana pengirimannya.
Baik.
Biarkan saja makanannya dan hubungi polisi.
- Kode biru!
Cepat.
200J.
- 200J. Terisi.
- Mundur.
Aman. 300J.
300J. Terisi.
- 360J
- 360J. Terisi.
Sudah kamu tangani, bukan?
Sudah.
Celaka.
Apa masalahmu?
Maafkan aku.
Semuanya tumpah.
Apa yang akan kamu lakukan tentang ini?
Aku terlambat mengirim makanan
dan tergesa-gesa.
Maafkan aku.
Maaf saja tidak cukup!
Maaf.
Aku baru dalam pekerjaan ini.
Kamu orang baru?
Di usiamu yang tua itu, seharusnya...
Sial sekali.
Minggir!
Aku sangat sibuk.
Kekacauan apa ini?
Aku bisa mengganti rugi jika kamu mau.
Lupakan saja.
Jika kamu tidak menggeluti pekerjaan yang sama...
Aku sibuk sekali.
Minggir.
Maafkan aku.
Maaf!
Dan kurir itu?
Aku memastikan dia tidak akan bicara.
Bagus.
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
"Episode 36"
"Pengacara, Joe Deul Ho"
Minggir.
Celaka.
Apa yang kamu lakukan?
Apa...
Celaka. Ini...
Celaka.
Lakukanlah dengan benar.
"Riwayat panggilan"
"Lee Ja Gyeong"
"Joe Deul Ho"
Apa kamu menikmati malam yang tenang?
Berbeda dari harapanmu,
aku tidak menderita insomnia.
Saat seseorang berubah menjadi jahat,
orang itu tidak melihat hal itu terjadi.
Tapi kamu melihatnya sendiri.
Terkadang kamu menelepon dan mengingatkan aku.
Aku tahu.
Itu adalah masa-masa yang sulit dan menyakitkan.
Pernahkah kamu mengalami satu persennya saja?
Apakah kata-kata murahan seperti itu
menghibur untuk orang tersebut?
Apa pun yang kukatakan, itu akan terdengar tidak bertanggung jawab.
Tetap saja, berubah menjadi monster
seperti ini
salah.
Siapa yang mengatakan itu, Churchill?
"Kita akan bertempur di Prancis,
kita akan bertempur di lautan dan samudra,
kita akan bertempur di udara."
Apakah pertempuran di pengadilan tidak cukup bagimu?
Kamu juga ingin bertempur di telepon?
Di mana Kitab itu?
- Kitab Mansaeng?
- Benar.
"Kitab Gereja Mansaeng"
- Kitab...
- Kitab apa?
- 300...
- 300?
- 20...
- 320?
Halaman 323...
Halaman 323, bukan? Halaman 323.
Halaman 323.
"Selagi kamu menelusuri jalan itu"
"Selagi kamu menelusuri jalan itu,
kamu akan menemui awan hitam dan angin."
"Ada lembah di antara awan dan angin."
"Selagi kamu menelusuri jalan itu,
kamu akan menemui awan hitam dan angin."
"Ada lembah di antara awan dan angin."
"Ambil sepuluh langkah lagi..."
Halaman... 323...
"Ada lembah di antara awan dan angin."
"Ambil sepuluh langkah lagi..."
Apa artinya ini?
Jae Hyuk mana?
Jae Hyuk...
Aku sudah cukup lama tidak melihatnya.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Baik.
Ini.
Sebaiknya kita tidak memesan makanan untuk sementara waktu.
Kamu tahu kamu juga bisa mati.
Kapan laporan toksikologinya akan selesai?
Itu tidak berguna.
Aku yakin mereka tidak menggunakan sesuatu yang mudah dilacak.
Kurasa begitu.
Mereka tidak akan menggunakan racun yang bisa kita lacak.
Karena inikah ada begitu banyak kasus yang tidak terpecahkan?
Memang ada begitu banyak kasus yang tidak terpecahkan.
Jae Hyuk mana?
Aku menelepon tadi, tapi teleponnya mati.
Dia memiliki jiwa jurnalis,
jadi, mungkin...
Mungkin apa?
Mungkin dia
menyelidiki sesuatu tanpa memberi tahu kita.
Aku berharap dia muncul
dengan pembunuhnya.
Aku berharap begitu.
Sejujurnya, dia bekerja
seperti 100 pria.
Benar.
Tapi dia mematikan ponselnya
agar kita tidak bisa melacak dia.
Bukankah dia terlalu giat bekerja?
Andai dia membawakan kita sesuatu. Apa saja.
Aku tidak peduli apakah itu burung
atau elang.
Makanlah. Kamu juga.
Bagaimana mungkin kita makan mi setiap hari?
Haruskah kita memasak makanan di sini?
Ya.
Aku tahu itu.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Jika aku melakukan hal lain,
aku akan menjadi bedebah.
Kamu tahu itu.
Apa?
Kamu ingin aku melakukan itu?
Dengar. Aku...
"Saksi Diracuni Sampai Mati"
Siapa yang melakukan ini?
Pertama, itu bukan aku.
Bukan? Syukurlah.
Jong Bok, seperti yang kita semua ketahui,
berpikiran sederhana dan bodoh,
dan kekurangan kepandaian untuk merencakan ini.
Tapi itu memungkinkan
jika dia agak berusaha, bukan?
Tidak. Kamu terlalu memujinya.
Lalu siapa sisanya?
Jong Hee tidak punya keberanian.
Dia mengomel dengan lantang,
tapi tidak bisa mendekati hal-hal seperti ini.
Itu berarti...
Pelakunya bukan aku, Jong Hee, atau Jong Bok.
Hanya tersisa satu.
Aku?
Pria bernama Lee Jae Ryong itu punya banyak musuh
karena penipuannya
dengan Gereja Mansaeng.
Kenapa kamu tidak mencurigai salah satu dari mereka
dan berpikir aku pelakunya, Kakak?
Aku punya hubungan dengan polisi
dan menyelidikinya,
dan bahkan mereka pun terkesan.
Sekeras apa pun usaha mereka untuk menyelidikinya,
tidak ada apa pun untuk melibatkan siapa pun.
Mereka mengatakan itu seakan-akan jatuh dari langit,
dan tidak ada penjelasan.
Serta, racun itu adalah campuran baru
yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Pembuatnya sangat kreatif.
Orang itu harus menulis buku.
Siapa orangnya?
Dia bisa menerima begitu banyak pujian dari kalian.
Selagi aku membahas itu,
izinkan aku menambahkan pujian lain.
Kerjamu bagus, Ja Gyeong.
Yang benar saja.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan,
menerima pujian yang tidak layak kuterima.
Omong-omong, Ja Gyeong,
kamu keren.
Kamu menakjubkan.
Kamu sudah siap?
Ya. Saksi yang kita andalkan
telah meninggalkan dunia ini.
Aku merasa kita akan pergi berperang tanpa senjata.
Kamu sudah menelepon Jae Hyuk?
Aku menelepon 100 kali,
tapi ponselnya mati.
- Kamu sudah memeriksa rumahnya?
- Tentu saja.
Dia belum pulang selama empat hari.
Pak Joe. Lihat ini.
Apa ini?
Ini daftar saksi Lee Ja Gyeong.
Ada Choi Jae Hyuk di sini.
Apa? Dia memanggil siapa?
Kenapa nama ini ada di sini?
Pasti seseorang dengan nama yang sama.
Bukan begitu?
"Choi Jae Hyuk"
Tidak mungkin, bukan?
Tidak mungkin.
Ayo pergi.
Menurutku kita harus fokus
pada koneksi antara Googil dan Daesan
dan bagaimana Googil mendapatkan dana mereka
dan melihat kelanjutannya.
Jae Hyuk, di mana kamu?
Kenapa kamu tidak menjawab? Aku sudah 200 kali menelepon!
Telepon aku!
- Dia tidak menjawab?
- Tidak.
Berikan pernyataan penutup Anda.
30 tahun yang lalu,
Daesan menerima dana dari pemerintah
untuk setiap orang yang mereka terima
dan membeli lahan di berbagai tempat di Korea.
Apa yang kalian lihat di sini
adalah lokasi lahan tersebut.
10 tahun kemudian,
nilai lahan ini ditaksir
ratusan kali lipat dari harga belinya.
Ketika Pusat Kesejahteraan Daesan dibubarkan,
lahan ini dijual untuk sejumlah uang
yang mencapai ratusan juta dolar.
Panah-panah yang kalian lihat di sini
menunjuk pada investor asing
yang berinvestasi di Googil.
Termasuk AS, Inggris, Prancis,
Guatemala, dan Bermuda,
ada ratusan investor.
Tempat perlindungan teraman
seperti Kepulauan Virgin termasuk di dalamnya.
Saat kami melacak rekening-rekening tersebut,
kami mendapati bahwa semuanya adalah perusahaan cangkang.
Fakta yang mengejutkan adalah
dana-dana tersebut meninggalkan satu rekening domestik
dan dialirkan ke berbagai perusahaan cangkang ini.
Saat kami menyelidiki rekening tersebut,
kami menyadari bahwa itu merupakan rekening dengan nama pinjaman.
Dana yang masuk ke rekening ini
sebagian besar dimasukkan pada tahun yang sama
dengan pembubaran Pusat Kesejahteraan Daesan.
Jumlah total yang didepositkan hampir sama
dengan nilai aset Daesan yang dijual.
Artinya bahkan ada deposit
dari rekening korporat Daesan.
Mereka pasti tergesa-gesa
dan melakukan kesalahan yang sembrono.
Dokumen yang kalian lihat di hadapan kalian
menjelaskan bagaimana Daesan
mendapatkan dana mereka secara ilegal,
bagaimana dana tesebut dialirkan ke luar negeri,
dan bagaimana dana tersebut mengalir kembali ke dalam Googil,
termasuk rute-rute
dan metode yang digunakan.
Karena itu, modal Googil
diperoleh dari Pusat Kesejahteraan Daesan.
Oleh karena itu, kami menyatakan bahwa
Googil bertanggung jawab
untuk membayarkan ganti rugi kepada para korban
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Sekian.
Itu Pak Choi.
Yang Mulia.
Bukti yang diserahkan penggugat
tidak bisa diterima menjadi barang bukti.
Saya ingin memanggil saksi yang akan bersaksi atas fakta itu.
Choi Jae Hyuk.
Hei, Jae Hyuk.
Silakan naik ke kursi saksi.
Jae Hyuk. Kenapa kamu menjadi saksinya?
Jae Hyuk.
Minta saksi bersumpah.
"Saya bersumpah akan memberi tahu kebenaran,
segenap kebenaran
dan hanya kebenaran
di bawah risiko
dan hukuman atas sumpah palsu."
Choi Jae Hyuk.
Terima kasih
sudah datang untuk menyatakan yang sebenarnya.
Sedekat apa hubungan Anda
dengan pengacara penggugat, Joe Deul Ho?
Saya sudah mengenalnya lebih dari 10 tahun.
Saya sudah bekerja dengannya di kantornya
selama beberapa pekan terakhir.
Artinya, Anda pasti tahu secara mendetail
tentang prosesnya dalam mempersiapkan sidang ini.
Ya.
Pak Joe Deul Ho baru saja membahas
secara mendetail tentang hubungan
antara Googil dengan Pusat Kesejahteraan Daesan
dan menyerahkan banyak dokumen.
Namun, kami mendapati sebelumnya
bahwa dia mendapatkan
sebuah sampel DNA secara ilegal
untuk mendapatkan analisis DNA.
Sekarang, izinkan saya menanyakan hal ini.
Apakah semua dokumen
Yang Pak Joe Deul Ho serahkan hari ini
diperoleh dengan cara-cara
yang benar dan legal?
Tidak.
Tidak?
- Ya.
- Maaf.
Bisakah Anda memberi kami satu contoh?
Untuk mendapatkan dokumen tentang perusahaan di Kepulauan Virgin,
dia menggunakan
seorang peretas.
Maksud Anda
dia secara ilegal meretas ke dalam sistem mereka?
- Ya.
- Kalau begitu,
apakah dia meretas sistem Googil untuk mendapatkan
dokumen keuangan Googil?
Ya, benar.
Maksud Anda dia meretas sistem Googil
untuk mendapatkan buku besar Googil?
Ya.
Apa?
Mereka bingung dan melakukan segala hal yang memungkinkan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menerimanya saja.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi ke setiap negara untuk membuktikannya.
Aku punya ide.
- Apa?
- Aku mengenal seorang peretas.
Meretas.
Ide yang bagus. Mari kita lakukan itu.
Bagaimana mungkin itu bagus?
Jangan lakukan itu. Googil tidak semudah itu.
Mereka tidak akan membiarkan pintu mereka terbuka untuk kita.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak.
Aku mengenal seseorang.
Dia tidak akan memberi tahu siapa pun dan dia hebat. Dia bisa.
Jangan lakukan itu. Dengarkan aku.
Jadi, kita akan kalah saja?
Biarkan aku mengurusnya. Man Soo, ayo.
- Jae Hyuk.
- Hei.
Jae Hyuk!
Apa ini?
Apa ini? Mereka membiarkannya terbuka.
Sungguh? Apa yang terjadi?
Tampaknya mereka membiarkannya terbuka
agar seseorang sengaja masuk.
Itu bagus.
Intinya, beri kami semua hal tentang rekening luar negeri.
Apa? Tapi... Apakah biasanya...
Dia memang sehebat itu.
Bagus. Baik.
Kami berencana menuntut mengenai hal itu,
hanya sekadar informasi.
Saya akan mengajukan pertanyaan lain.
Ya?
Siapa yang menginstruksikan Anda untuk menyewa
peretas untuk melakukan itu?
Saya tahu kalian sudah bertahun-tahun berteman.
Jadi, mungkin sulit untuk menyatakan yang sebenarnya.
Saya memahaminya.
Izinkan saya mengubahnya
agar lebih mudah untuk Anda jawab.
Apakah orang yang memerintahkan tindakan ilegal itu
ada di ruang sidang ini hari ini?
Ya.
Jika terlalu sulit untuk menyebutkannya,
bisakah Anda menunjuk orang tersebut?
Dia berbohong.
Saksi berbohong di ruang sidang.
Pak Joe Deul Ho tidak memerintahkan peretasan itu.
Dia malah berusaha menghentikannya.
Benarkah?
Bagaimanapun, dia menggunakan dokumen tersebut
di pengadilan.
- Apa ini?
- Kita tidak punya
banyak senjata.
Kita harus menggunakan ini.
Informasi yang kita dapatkan dengan meretas?
Ya. Ini akan membuktikan tindakan ilegal Googil.
Kita bisa memperdebatkan keabsahan untuk mendapatkannya nanti.
Kita harus menggunakannya.
Kita melawan iblis yang besar dan tangguh.
Mereka membunuh satu-satunya senjata yang kita miliki.
Kita harus menggunakan semua senjata yang memungkinkan.
Maaf.
Ini salahku.
Bukan.
Itu bukan salahmu.
Yang Mulia, dokumen
yang Pak Joe Deul Ho serahkan hari ini
juga diperoleh secara ilegal.
Tentu semuanya harus dikecualikan dari catatan,
dan isinya tidak boleh
diterima juga.
Tidak ada pertanyaan lain.
Pembela, silakan periksa silang saksi.
Jae Hyuk.
Lihatlah ke atas
dan tatap aku.
Jangan melakukan percakapan pribadi.
Saksi ini sudah seperti
adik bagi saya
selama lebih dari 10 tahun.
Pasti ada alasannya.
Alasannya adalah karena aku sedih.
Maafkan aku sekali ini saja.
Jae Hyuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Keadaannya mencurigakan bahkan saat kita meretas mereka.
Peretas itu sendiri mengatakan itu aneh.
Mereka sengaja membiarkannya terbuka
agar kita masuk dan mengambilnya.
Semua itu merupakan bagian dari rencana Lee Ja Gyeong.
Aku tidak pernah membayangkan Jae Hyuk akan melakukan itu.
Aku tahu.
Lee Ja Gyeong menempatkan dia sejak awal.
Kita ditakdirkan untuk gagal sejak awal.
Mustahil untuk menang.
Karena itu Lee Ja Gyeong mengetahui semua hal
yang kita miliki.
Ini gila.
Halo?
Jae Hyuk?
Jae Hyuk. Kamu di mana?
Deul Ho.
- Maafkan aku.
- Kamu di mana?
Deul Ho.
Maaf.
Aku mengerti. Ya?
Aku yakin...
Aku yakin kamu punya alasan.
Aku tahu kamu tidak melakukannya karena kamu menginginkannya.
Anak keduaku lahir
dengan fibrosis sistik.
Biasanya mereka meninggal sebelum berusia 10 tahun.
Belum ditemukan obatnya.
Kami tidak bisa membiayai pengobatannya.
Saat itulah Lee Ja Gyeong meneleponku.
Perusahaan kami pernah menyumbang 20 juta dolar
pada Yayasan MD Anderson di AS.
Kami bisa mengirim anak keduamu ke sana.
Kemungkinannya kecil, tapi dia bisa diobati.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Joe Deul Ho menyuruhmu menulis sebuah artikel, bukan?
- Tulislah.
- Maaf?
Maka kami akan memakai itu sebagai dasar
untuk memecatmu.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi kami akan mengangkatmu sebagai manajer cabang
salah satu cabang kami di luar negeri.
Kamu bisa mulai bekerja kapan pun kamu menginginkannya
tahun depan.
Kamu bisa menerima gaji dan tunjanganmu
mulai hari ini.
Dan mengirim putramu untuk pengobatan
di MD Anderson...
Itu akan menjadi bonus.
Maafkan aku.
Aku tidak akan bekerja di cabang luar negeri.
Tapi Deul Ho...
Aku tidak bisa membunuh putraku.
Jae Hyuk.
Bahkan aku...
Aku pun... Aku akan melakukan hal yang sama.
Jae Hyuk.
Jae Hyuk. Apa kamu sudah makan?
Maaf.
Jae Hyuk. Mari makan mi bersama kami.
Jae Hyuk. Kamu masih di sana?
Celaka.
Siapa Anda?
Aku punya surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Anda dilaporkan meretas
sistem akuntansi Googil.
Untuk menyelidiki hal itu,
kami akan menggeledah dan menyita apa yang dibutuhkan.
Apa maksudnya? Apa itu?
Silakan berdiri dan menjauh.
Apa yang dikatakan pria itu?
Tidak? Tidak apa-apa.
Mari kita mulai.