Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang Anda lakukan?
Saya mengalirkan dana dari
Pusat Kesejahteraan Daesan
ke luar negeri.
Keberatan. Anda punya buktinya?
- Saya merekam semuanya.
- Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang rekaman itu?
Di mana rekamannya?
Itu...
Ada apa? Apa itu darah?
- Ada apa?
- 300...
- 300?
- 20...
- 320?
Halaman 323...
Halaman 323?
Karena itu, modal Googil
diperoleh dari Pusat Kesejahteraan Daesan.
Saya ingin memanggil saksi yang akan bersaksi atas fakta itu.
Maksud Anda dia meretas?
Siapa yang menginstruksikan Anda?
Aku tidak bisa membiarkan putraku mati.
Jae Hyuk.
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
Bahkan aku akan melakukan
hal yang sama.
Jae Hyuk.
Jae Hyuk. Apa kamu sudah makan?
Maaf.
Jae Hyuk. Mari makan mi bersama kami.
Jae Hyuk. Kamu masih di sana?
Apa kamu mendengarku?
Astaga. Kotor sekali.
Siapa Anda?
Aku punya surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Anda dilaporkan meretas
sistem akuntansi Googil.
Untuk menyelidiki hal itu,
kami akan menggeledah dan menyita apa yang dibutuhkan.
Apa maksudnya? Apa itu?
Silakan berdiri
dan menjauh.
Apa yang dikatakan pria itu?
Tidak?
Tidak apa-apa.
Mari kita mulai.
Hei!
Itu tidak berkaitan!
Itu untuk kasus yang sedang disidangkan sekarang!
Anda tidak boleh mengambil semuanya!
Apa yang harus kami bawa ke pertempuran?
Aku akan menangkapmu jika menghalangi kami.
Dengar. Ambil apa yang Anda butuhkan.
Jangan mengosongkan kantor kami.
Hei, Joe. Bisakah kamu menutup mulut berandal ini?
- "Berandal ini"?
- Lakukanlah sendiri.
Man Soo.
Orang-orang ini datang dengan sebuah misi.
Apa? Dengan misi?
Apa aku salah?
Bukankah kalian melakukan ini untuk menutup mulut kami?
Benarkah?
Aku merasa sangat murah hati hari ini,
jadi, aku akan membiarkannya.
Sialan.
Bisa dipercepat?
Haruskah kita diam saja
dan melihat persidangan brilian yang disajikan Ja Gyeong?
Jika kamu sangat berbakat,
kenapa sulit sekali menaklukkan Joe Deul Ho?
Benar. Apa kamu tidak bisa menyingkirkan dia begitu saja?
Sungguh. Kalian berdua sangat bodoh.
Kamu juga, Jong Hee?
Keputusannya akan segera dibuat.
Pada saat itu tiba ini sudah terlambat.
Lalu apa gunanya menaklukkan dia?
Segala sesuatu membutuhkan prosedur.
Laporkan dia dan biarkan dia diselidiki,
begitu mereka menemukan kesalahan,
mereka akan menuntut dia.
Ja Gyeong, katakan sesuatu.
Bisakah kamu menjamin bahwa kamu akan menang?
Tidak ada hal seperti itu dalam persidangan.
Kamu harus berusaha sebaik mungkin untuk memastikan kamu menang.
Lalu bagaimana?
Begitu sidang berakhir,
dia tidak akan bisa menuntut kita untuk masalah lain, bukan?
Aku bilang aku akan berusaha sebaik mungkin.
Mereka bahkan menyita dokumen dari kantornya.
Apakah Joe Deul Ho memperlihatkan tanda-tanda
akan mengibarkan bendera putih?
Siapa yang tahu?
Dia mungkin akan menghubungimu secara terpisah lagi.
Kamu tidak menemui dia tanpa sepengetahuan kami, bukan?
Apa maksudmu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah ini akan memberinya kekayaan atau ketenaran? Apa?
Tidak bisakah aku mengirim orang?
Jong Bok.
Aku penasaran.
Sebelumnya kamu sudah berkata akan mengirim orang,
sekarang kamu berkata akan mengirim orang lagi.
Apa kamu punya banyak orang yang bekerja untukmu?
Ya. Kenapa?
Mau meminjam mereka?
Ja Gyeong. Aku benar-benar tidak mau diselidiki, bukan?
Aku menepati janjiku.
Aku akan menepati janjiku.
Sejujurnya, dari apa yang kulihat di sidang,
semua pengacara top dari firma kita
tidak bisa menandingi Ja Gyeong.
Lalu apakah kita membuang-buang uang untuk firma itu?
Tidak.
Memiliki satu tim pengacara top
memberi tekanan kepada para hakim.
Benar.
Ja Gyeong luar biasa. Tidak diragukan lagi.
Karena itu...
Karena itu dia menakutkan.
Jika bukti yang diserahkan Joe Deul Ho
sudah dimasukkan menjadi barang bukti,
mereka akan sangat merugikan kita.
Tapi Ja Gyeong menyingkirkannya satu per satu.
Kamu harus memuji dia untuk itu.
Hanya untuk itu. Tidak lebih.
Begitu sidang berakhir,
kita akan mengadakan rapat pemegang saham
dan menyingkirkan dia.
Hei. Dia mengendalikan semua dana.
Mana mungkin para pemegang saham akan menyingkirkan dia?
Kamu akan tersingkir dahulu.
Sialan.
Apa kita sudah selesai? Aku pergi.
Mau ke mana kamu?
Apa kamu akan pergi ke kelab baru di Gangnam itu?
Apa? Kelab apa?
Siapa yang minum di kelab?
Menyedihkan sekali.
Jangan berakhir di video di internet, Berandal.
- Terserah.
- Dasar si Bodoh itu.
Mereka bahkan mengganti hakimnya.
- Kenapa?
- Ada pergantian.
Yang benar saja.
Salah satu hal yang pertama kali diciptakan di Korea
adalah kopi instan.
Kita membutuhkan sesuatu yang manis saat kehilangan fokus.
Minumlah.
"Aku masih punya 12 kapal perang."
Itu mentalitas
pengacara lingkungan Joe Deul Ho.
Ini benar-benar manis.
Benar. Kita punya Kang Man Soo
- dan Yoon So Mi.
- Benar.
Tapi aku mengerti
kenapa kamu tidak fokus.
Siapa yang bisa membayangkan
Jae Hyuk akan melakukan hal itu?
Apakah orang yang memerintahkan tindakan ilegal itu
ada di ruang sidang hari ini?
Ya.
Jika terlalu sulit untuk mengatakannya,
bisakah Anda menunjuk orang tersebut?
Putra keduanya sakit.
Dia tidak punya pilihan.
Dipecatnya dia dari koran
dan bergabung ke kantor kita
adalah bagian dari rencana Lee Ja Gyeong.
Kita punya mata-mata di tengah kita yang membocorkan informasi.
Kita tidak punya peluang.
Tapi kita masih punya satu hal.
Kitab...
- 300...
- 300?
- 20...
- 320?
Halaman 323...
Apa yang dikatakan Lee Jae Ryong?
Halaman 323?
Astaga. Aku membaca halaman 323, tapi tidak mengerti.
Itu seperti mantra.
Tapi kuncinya tersembunyi di sana.
Kita harus menemukannya.
Bukankah Lee Ja Gyeong
juga mencari rekaman itu?
Aku yakin begitu.
- Ayo pergi.
- Ke mana sekarang?
Apakah kita akan duduk di sini dan merajuk
hanya karena dia meninju kita?
Kita harus melancarkan tinju balasan.
Berdirilah.
Berdiri! Jangan hanya duduk saja!
Kenapa dia membentakku?
Kita harus melancarkan tinju balasan.
Aku akan menyalakan mobilnya.
Aku menelepon tiga kali, tapi dia tidak menjawab.
Wakil Kepala?
Dia melakukan sesuatu yang besar,
jadi, dia harus mengutak-atik otaknya
untuk memutuskan akan meminta apa.
Ini Pak Kang.
"Wakil Kepala Jaksa Kang Duk Young"
Kurasa dia sudah selesai berpikir.
Halo.
Kami sudah menelepon beberapa kali
tapi kamu tidak menjawab.
Maaf.
Rapatku berlangsung lama.
Tidak apa-apa.
Kepala Jaksa sedang ke luar negeri,
dan aku tahu tidak ada orang di sana
yang akan menahanmu di rapat selama itu.
Aku harap kita bisa saling menunjukkan etika
dan memberikan satu sama lain apa yang seharusnya
dan mengambil apa yang menjadi utang kita.
Aku tidak suka berbasa-basi.
Aku selalu kalah darimu.
Mendengarmu mengatakan itu
membuatku tenang.
Mari kita bandingkan faktur kita nanti.
Aku harus memberikan perintah lain.
Baik. Tentu saja.
Apa itu?
Penggeledahan dan penyitaan.
Kamu harus menggeledah satu tempat lagi.
Di mana kali ini?
Kami membutuhkan alasan untuk surat perintah itu.
Itu tugasmu untuk mengarangnya.
Nomor yang tertulis di faktur
akan meningkat untuk mencerminkan kerja kerasmu.
Astaga.
Baik.
Meski menggeledah gereja Mansaeng,
kita mungkin tidak akan menemukan fail itu.
Jadi, terus awasi gerak-gerik tim Joe Deul Ho.
Aku sudah menugaskan orang untuk mengikuti mereka.
Beri tahu mereka untuk mendapatkan daftar semua real estat
yang pernah dimiliki Daesan
tanpa melewatkan satu pun.
Baik, Bu.
Semuanya
dimulai di sini.
Mereka membawa
orang-orang dari jalanan.
Dan berdasarkan jumlah kepala,
mereka diberi uang dari pemerintah.
Orang-orang dianiaya dan dibunuh
di semua sudut tempat ini.
Berdiri yang tegak!
Mereka tidur berdesakan di dalam ruangan kecil ini.
Dan di ruangan ini,
mereka mengambil organ orang-orang.
Dia mengambil potongan semen dari lantai.
Potongan semen?
Apa?
Kenapa?
Apa yang hendak dia dapatkan dari itu?
Menurutku dia menuju ke NFS.
Kurasa dia mencari sesuatu.
Apa yang akan dia temukan dari sana?
Itu dari 30 tahun yang lalu.
Dan ini daftar properti Daesan.
Sidang ini membutuhkan banyak upaya.
Panggil orang-orang dari Perencanaan ke kantorku.
Baik, Bu.
Kamu ingin masuk ke sana?
Waktu kita tidak banyak.
Lee Ja Gyeong akan membuat alasan untuk menggeledahnya.
Jika ada sesuatu di sana,
kita harus menemukannya lebih dahulu.
Ada banyak cara untuk menyimpan fail.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Lee Jae Ryong selalu dikejar.
Aku yakin dia punya jaminan untuk menyelamatkan dirinya
jika terjadi sesuatu.
Karena dia dikejar,
dia tidak mungkin membawanya.
Dia juga tidak bisa memercayakan siapa pun dengan fail itu.
Dia tidak bisa meletakkannya di lemari besi
untuk berjaga-jaga jika polisi datang dengan surat perintah.
Fail itu pasti terlalu besar untuk dikirim lewat posel.
Kitab Manseng bertuliskan
"Selagi menelusuri jalan itu,"
"kamu akan menemui awan hitam dan angin."
- Awan?
Apa?
Kalian mengambil ini dari kantor Lee Jae Ryong?
Secara teknis begitu. Tapi itu sesederhana itu.
Ini sangat sulit didapatkan.
Lalu apakah kalian
mencurinya.
Jendela di lantai tiga kantor Jae Ryong.
Entah bagaimana aku akan masuk, jadi, tunggu 10 menit
dan bunyikan alarm kebakaran, lalu tunggu di bawah jendela.
Kamu akan masuk ke sana?
Kamu cukup atletis, bukan?
Aku?
Apa aku terlihat seperti itu?
Sialan.
Ayah!
Tunggu. Sebentar.
Kamu putri mendiang pemimpin kami?
Sungguh?
Dia tidak pernah menyebutkanmu.
Tentu. Dia meninggalkan kami saat usiaku tujuh tahun.
Kapan dia meninggal?
Kapan dia menemui Dewa Mansaeng?
Kenapa Dewa Mansaeng tiba-tiba memanggilnya?
Tunggu. Maaf, tapi...
Sebenarnya, kamu memang mirip dengannya.
Benar.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Di sini.
- Lemparkan.
So Mi, kamu menakjubkan.
Kamu belajar tiga hal di sini. Tipu daya,
makan ramen instan, dan ini.
Aku tahu. Mencuri barang.
Itu istilah yang sangat terhormat dan keren. Ini.
- Ya.
- Aku tahu.
Tapi ini penting, jadi, lihat ini dahulu.
Inilah alasannya kenapa halaman 323 menjadi kuncinya.
"Kamu akan menemui awan hitam dan angin."
Awan. Itu yang dia maksud.
Untung kamu datang ke sini.
Dari mana lagi kamu mempelajari hal-hal ini?
Tapi bagaimana jika mereka mengatakan ini ilegal?
Tidak. Aku akan mengembalikan ini.
Aku akan mengatakan aku mengambilnya karena berpikir ada kebakaran.
- Benar.
- Jadi, dia meminjamnya.
- Seperti menyewa.
- Menyewa?
- Benar.
Ya. Benar.
Mari kita lihat lalu kembalikan.
Apa ini? Kita butuh kata sandi.
- Terkunci.
- Kamu tidak tahu?
- Sialan.
- Mari kita
coba berbagai hal acak.
1111.
- 6 digit.
- 11.
323323.
"Kata sandi salah"
Pelat mobilnya. 405566.
405566.
Apakah tertulis di suatu tempat? Apa ini?
Sidangnya besok. Bagaimana jika kita tidak bisa membukanya?
- KTP-nya?
- Tinggi dan bobotnya?
172 cm dan sekitar 85 kg.
- Sungguh?
- Bukan?
- Nomor ponselnya?
- Ponselnya!
- Alamat?
- Nomor paspor.
Aku akan mengetik secara acak.
Kita akan terus mencari berbagai hal,
seperti nomor telepon pusat kebugarannya.
Nomor telepon pusat kebugaran?
Kamu pikir dia berolahraga?
Aku meragukannya.
Baik.
Lee Jae Ryong tidak serumit itu.
Dia hanya memiliki insting untuk bertahan.
Mari berpikir sederhana dan bodoh.
Aku merasa kuncinya ada di sini.
Kita sudah melihat ini sebelumnya.
Kalau begitu, ini.
Mari kita pecahkan ini. Harus.
- Aku harus ke pengadilan.
- Pergilah.
- Aku akan pergi. Kerjakanlah.
Sampai jumpa.
Ini yang dia berikan padaku. Lihatlah.
Aku juga sudah mencoba ini.
Ini membuatku gila.
Bukan ini.
Kita sudah mencoba sampai 333, bukan?
Benar.
Kalau begitu, masih ada 3.700 kombinasi lagi.
"Gedung Pengadilan"
Ini.
Fokuslah pada ini...
Silakan dimulai.
Ini adalah pecahan semen.
- Apa itu?
- Saya mendapatkannya
dari lantai kantor medis Daesan.
Badan Forensik Nasional menganalisis komposisinya,
chirocain dan nacain,
bahan kimia yang disuntikan kepada orang-orang
berhasil dideteksi dalam potongan semen ini.
Itu adalah obat yang dipakai sebagai anestesi
selama operasi.
Semua ini sering digunakan selama operasi
untuk anestesi epidura,
anestesi konduksi, dan anestesi infiltrasi.
Namun, semua itu dideteksi
di lantai kantor medis
di Pusat Kesejahteraan Daesan.
Karena karakteristiknya yang berbeda,
walaupun obat itu jatuh ke tanah,
jejaknya bertahan bahkan setelah 30 tahun.
Kita bisa menyimpulkan fakta yang konklusif
dari ini.
Operasi besar seperti itulah
yang tidak bisa kita terima yang dilakukan
di kantor medis Pusat Kesejahteraan Daesan.
- Astaga.
- Benarkah itu?
Bukankah seharusnya mereka hanya memberikan obat seperti antiseptik
di kantor medis sebuah pusat kesejahteraan?
Namun, obat yang digunakan untuk anestesi
selama operasi besar malah digunakan
di kantor medis mereka.
Apa artinya itu?
Pembela penggugat
menuntut imajinasi yang besar dari kami
dengan sesuatu yang nilai pembuktiannya kurang.
Itu tidak benar.
Anda harus ingat kesaksian
dari para korban Pusat Kesejahteraan Daesan.
Menurut kesaksian mereka,
operasi tersebut adalah
operasi pengambilan organ.
- Apa?
- Pengambilan organ?
- Apa dia mengatakan organ?
Ini bukan klaim yang objektif.
Pembela. Silakan melanjutkan.
Sudah diketahui luas bahwa zat kimia yang sama
ditemukan di dinding kantor medis
di kamp konsentrasi Auschwitz
tempat mereka melakukan berbagai eksperimen
pada manusia.
Pusat Kesejahteraan Daesan
adalah tempat pembinasaan Korea!
- Astaga.
- Itu mengerikan.
Sulit dipercaya.
Sekian.
Saya ingin menanyakan ini kepada pembela penggugat.
Anda mengatakan di mana
senyawa tersebut dideteksi?
Kantor medis Pusat Kesejahteraan Daesan.
Obat untuk anestesia dideteksi
di sebuah kantor medis.
Obat ditemukan di sebuah kantor medis.
Apa hanya saya yang merasa tidak ada yang salah dengan itu?
Apakah ilegal jika bensin ditemukan
di lantai SPBU?
Pusat kesejahteraan itu dipenuhi
dengan orang-orang yang memiliki abnormalitas fisik
dan orang-orang yang mentalnya tidak stabil.
Tentu telah terjadi
berbagai kecelakaan.
Saat menutup luka,
menyambung tulang yang patah,
dan memberikan pengobatan seperti itu,
mereka pasti membutuhkan anestesi.
Beberapa obat mungkin telah jatuh
ke lantai selama proses itu.
Obat-obat itu tidak digunakan untuk anestesi lokal,
melainkan anestesi total yang dipakai dalam operasi besar.
Pembela penggugat menyesatkan pengadilan.
Pembela penggugat bukan pakar farmasi.
Begitu juga dengan saya.
Namun, hanya karena obat-obatan ini
ditemukan di Pusat Kesejahteraan Daesan,
bagaimana bisa itu membuktikan hubungan antara
Pusat Kesejahteraan Daesan dan Googil?
Dirut Guk Hyun Il.
Dukungan dan donasinya
untuk Pusat Kesejahteraan Daesan
adalah murni tindakan kemanusiaan.
Itu adalah perbuatan baik pribadinya.
Googil Group mengadopsi sifat filantropisnya
dan saat ini melakukan berbagai kebaikan untuk masyarakat.
Tentu saja, itu meliputi
bagian yang diberikan
untuk para korban Pusat Kesejahteraan Daesan.
Yang Mulia.
Untuk membuktikan dedikasi
Dirut Guk Hyun Il dan Googil Group
terhadap kewajiban moral mereka
dan untuk membuktikan bahwa hubungan Googil
dengan Daesan tidak lebih dari sekadar
hubungan dermawan dengan organisasi amal,
saya ingin memanggil
perwakilan dari asosiasi korban,
Choo Duk Soo untuk bersaksi.
Keberatan.
Saya tidak diberi tahu tentang saksi ini.
Saya menyerahkan permintaan untuk memanggil korban
ke pengadilan pagi ini.
Kami mengizinkannya.
Terima kasih.
Perhentian terakhir.
Choo Duk Soo?
Siapa kamu?
Kamu perwakilan asosiasi
Korban Pusat Kesejahteraan Daesan, bukan?
Siapa kamu?
Kamu baru-baru ini menerima tiga surat tilang.
Serta, kamu tertidur saat mengemudi
dan mengganti kartu memori di kamera dasbormu.
Kondisi kesehatanmu pasti buruk.
Apa yang kamu inginkan?
Apa kamu dari Daesan?
Pergilah.
Aku tidak mau berbicara dengan orang sepertimu!
Jika kamu pergi sekarang,
aku akan mengikutimu.
- Lalu?
- Aku akan pergi ke kantor
dan memberi tahu mereka soal kartu memori yang ditukar itu.
Apa?
Kamu bertarung selama 20 tahun
tapi tidak mendapatkan apa pun darinya.
Sekarang kesehatanmu memburuk,
putramu tidak punya pekerjaan,
dan istrimu menderita retinopati dari diabetes.
Bunga pinjamanmu saja mencapai 800 dolar per bulan.
Itu sudah lewat empat bulan,
jadi, kamu tidak tahu kapan mereka akan menyita
deposit perumahanmu.
Siapa kamu?
Lakukanlah satu hal untuk kami.
Maka semuanya akan terpecahkan.
- Apa?
- Datanglah ke pengadilan sekali.
Pengadilan?
Apa?
Untuk memihak kalian?
Kenapa tidak?
Tujuan tidak ada artinya dibandingkan keuntungan.
Apakah kamu akan bersikeras membela tujuanmu
walaupun keluargamu hancur?
Atau akankah kamu memilih keuntungan,
yang akan memecahkan semua masalahmu?
Itu sederhana.
Telepon aku.
"Han Min"
Saya ingin menanyakan hal ini kepada Anda.
Benarkah Grup Googil
telah mendanai para korban Daesan?
- Ya.
- Dokumen itu
merinci sumbangan yang Grup Googil berikan
kepada Asosiasi untuk korban Pusat Kesejahteraan Daesan.
Grup Googil mengonfirmasi para korban
yang menderita di Pusat Kesejahteraan Daesan,
dan untuk membantu para korban,
Grup Googil menyumbang dana selama 12 tahun
untuk membantu para korban.
Apakah Anda setuju dengan pernyataan itu?
Ya, saya setuju.
Grup Googil adalah penderma terbesar
untuk asosiasi korban.
Pembela penggugat terus bersikeras
bahwa Grup Googil merupakan salah satu pelaku,
tapi sebenarnya, mereka adalah
penderma yang paling setia.
Apa menurutmu kita membuang-buang waktu?
Peretas juga menggunakan metode bodoh seperti ini.
Hanya saja kita sangat sederhana
dan melakukannya secara manual.
Kitab halaman 323, bukan?
"Selagi menelusuri jalan itu,
kamu akan menemui awan hitam dan angin."
"Terdapat lembah di antara awan dan angin."
"Ambil 10 langkah lagi..."
Apa artinya itu?
Sederhana. Mudah. Berpikirlah dengan sederhana.
Satu-satunya angka
yang dia berikan kepada kita adalah 323.
Jika kita ingin mencoba semua kode enam digit dengan 323,
kita harus mencobanya 4.000 kali.
- 4.000 kali.
- Mari kita mulai
dengan itu lebih dahulu.
"Kata sandi salah"
Sebagai perwakilan asosiasi korban,
apakah Anda percaya Grup Googil berhubungan
dengan Pusat Kesejahteraan Daesan?
Keberatan. Pembela menanyakan
pendapat pribadi dan subjektif saksi.
Itu yang sedang kita
tentukan di sidang ini.
Itu pertanyaan yang penting.
Silakan melanjutkan.
Terima kasih.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Berdasarkan pendapat Anda, apakah menurut Anda
Grup Googil bertanggung jawab
atas semua kesalahan Pusat Kesejahteraan Daesan?
Pak Choo?
Anda bertarung selama lebih dari 20 tahun
untuk mengungkap kebenaran.
Pendapat Anda mungkin akan menentukan
standar penting untuk sidang ini.
Menurut saya
Googil dan Daesan
sudah pasti tidak berhubungan.
- Ada apa dengannya?
- Apa?
Astaga.
Seperti yang baru saja kalian dengar,
Googil bukan hanya tidak berkaitan dengan Daesan,
Googil adalah perusahaan jujur
yang telah membantu para korban Daesan.
Terlepas dari hal itu, pembela penggugat
mengeklaim Googil sebagai pelaku,
merusak citra Googil,
dan menuduh ribuan anggota Googil
sebagai kriminal.
Sebagai hasilnya,
dia membunuh reputasi Googil.
Karena itu, saya ingin melaporkan pengacara penggugat
atas penyebaran pernyataan palsu.
Saya juga harus membuktikan bahwa dia bertanggung jawab
atas kerugian 42 juta dolar
yang telah dihitung
oleh tim legal Googil.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Terima kasih, Pak Choo.
Apa sidangnya masih berlangsung?
Kami menemukan fail Lee Jae Ryong.
Yang Mulia!
Sebuah bukti baru saja tiba.
Saya ingin meminta istirahat singkat
untuk menyerahkannya ke pengadilan.
Apa sidangnya masih berlangsung?
Kami menemukan fail Lee Jae Ryong.
Yang Mulia!
Sebuah bukti baru saja tiba.
Saya ingin meminta istirahat singkat
untuk menyerahkannya ke pengadilan.
Kuncinya ada di awan.
Apa kata sandinya?
Kitab halaman 323.
Itu kata sandi dan nomor lahan Daesan.
Gedung pertama Googil juga 32-3
sebelum peruntukan area itu diubah.
Dan bagian terakhir ayat tersebut,
"Ambil sepuluh langkah lagi..."
Kami menambahkan 10 ke 323 dan mengaitkan keduanya,
maka itulah kata sandinya.
323333?
Berhasil. Aku mendapatkannya.
So Mi.
Kerjamu bagus.
Aku tidak pernah membayangkan aku akan memujimu dua kali
karena mencuri.
Kerjamu luar biasa.
Aku tidak pernah membayangkan aku akan dipuji karena mencuri.
Ada hal lain yang konklusif.
Apa itu?
Tempat jenazahnya dikubur.
Aku baru meminta penggalian di sana.
"Lee Ja Gyeong, Rekening Bank Daehan"
Di sini!
Hati-hati.
Pembela, silakan mulai.
Komputer yang terhubung ke layar itu
memiliki fail audio rekaman
yang Lee Jae Ryong nyatakan sebelumnya,
serta fail lain yang diunduh ke dalamnya.
Fail-fail ini merinci bagaimana dana Daesan
mengalir ke Googil, dan meliputi rekaman percakapan
orang-orang yang terlibat.
Karena volume rekaman yang besar
dan karena kami belum menyortirnya,
kami akan menyerahkannya setelah memeriksanya.
Tampaknya Lee Jae Ryong, yang merupakan bagian
dari manajemen Daesan dan pemimpin Mansaeng,
menulis nama pemilik yang sebenarnya
dari setiap rekening dengan nama pinjaman
untuk menghindari kebingungan.
Saya menemukan sesuatu yang mengejutkan di antaranya.
Seperti yang bisa kalian lihat,
di samping nama pinjaman Lee Young Sook,
nama Lee Ja Gyeong
tertulis dengan tinta merah sebagai pemilik yang sebenarnya.
Ini berarti orang yang mengoordinasi
pengaliran dana Googil ke luar negeri,
orang yang memimpin Googil secara keseluruhan,
adalah manajer perencanaan dan koordinasi,
yang saat ini menjadi wakil dirut,
dan duduk di sini sebagai pembela terdakwa,
Lee Ja Gyeong!
- Astaga.
- Benarkah itu?
Saya akan menyortir dokumen ini secara terpisah
dan menyerahkannya sendiri
saat kami menyerahkan dokumen ini menjadi barang bukti.
Sekali lagi, pembela penggugat
menghina pengadilan dengan interpretasi salah
dan subjektifnya terhadap dokumen-dokumen ini,
yang validitasnya tidak bisa dibuktikan.
Tolong hapus pernyataannya dari catatan.
Dan cegah dia untuk berbicara lebih lanjut.
Saya setuju interpretasinya subjektif.
Namun, ini adalah proses untuk mengetahui kebenaran,
oleh karena itu, permintaan Anda ditolak.
Silakan melanjutkan.
Saya berencana untuk membagikan kepada kalian
sebuah fail mengejutkan lainnya.
Pertama, mari kita dengarkan rekaman terakhir
yang Lee Jae Ryong tinggalkan sebelum dia meninggal.
Kong Chang Soo, yang melakukan semuanya denganku
selama 30 tahun, telah dibunuh.
Aku berhasil lolos dari kematian,
dan entah bagaimana bisa mencapai tempat ini.
Siapa yang Anda takuti?
Lee Ja Gyeong dan anteknya, Han Min.
Semua orang yang berkaitan dengan Pusat Kesejahteraan Daesan
telah meninggal.
Aku yakin Lee Jae Gyeong dan Han Min membunuh mereka.
Mereka juga mencoba membunuhku,
tepat sebelum aku datang ke sini.
Aku tidak tahu kapan dia akan membunuhku.
- Aku tidak...
- Keberatan.
Rekaman ini dibuat secara strategis
dan dipalsukan.
Semua isinya merupakan kebohongan
dan dipalsukan dengan niat jahat.
Dan ini sidang perdata.
Ini bukan sidang pidana.
Saya meminta agar Anda menghentikan pembela penggugat
untuk melanjutkannya.
Ditolak.
Silakan melanjutkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang kalian lihat sekarang adalah lokasi
tempat Daesan mengubur jenazah,
ditemukan dalam akun awan Lee Jae Ryong.
Astaga.
Saat ini proses penggalian sedang dilaksanakan
di lokasi ini.
Tolong beri kami waktu lebih lama.
- Berhenti!
- Tunggu!
Sebentar!
Apakah akan butuh waktu lama?
Kalau begitu, kita akan istirahat sejenak.
Tidak, Yang Mulia.
Saya menerima pesan teks, mereka sedang melakukan penggalian.
Untuk sementara waktu, saya ingin memutar
sisa rekaman.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Di mana Anda mengubur penghuni Daesan
yang meninggal?
Di banyak tempat.
Tempat dengan jenazah terbanyak
terletak di bukit di dalam pusat kesejahteraan.
Kami menyebut bukit itu "pemakaman".
Aku yakin sebuah gedung telah dibangun
dan jenazah juga dikubur di bawahnya.
"Man Soo"
Saya menerima panggilan video dari lokasi penggalian.
Saya ingin menyerahkan
isi panggilan ini menjadi barang bukti.
Deul Ho, kamu melihatku?
Halo, Semua.
Aku berada di tempat mengerikan Pusat Kesejahteraan Daesan...
Omong-omong, di sinilah lokasiku saat ini.
Sebuah derek di sini sedang menggali lahan ini.
Tapi menurutku kami baru saja menemukan sesuatu. Tunggu!
"Daesan"
Itu sudah pasti...
Itu tulang manusia!
Kalian menonton sesuatu yang mengerikan saat ini.
Harap tenang!
Kami menerima isi video ini menjadi barang bukti.
Baik, Yang Mulia.
Tunggu!
Apa itu? Itu. Apa itu?
Bukankah itu jenazah?
Ini tampak masih baru.
Senjata pembunuhnya juga masih ada.
Tunggu.
Mungkin itu Kong Chang Soo, bukan?
Jika memang sesuai perkataan Lee jae Ryong, mungkin saja.
Jenazahnya belum ditemukan, bukan?
Video ini memperlihatkan sisa-sisa tengkorak
korban yang dibunuh secara tidak adil oleh Daesan.
Inilah identitas Pusat Kesejahteraan Daesan yang sebenarnya,
yang melakukan kejahatan tanpa berpikir dua kali,
menganggap dirinya berada di atas hukum.
Uang dari Pusat Kesejahteraan Daesan,
yang melakukan berbagai tindakan mengerikan ini,
seharusnya dikembalikan ke pemerintah.
Namun, itu tidak dilakukan.
Grup Googil berkembang dan bertumbuh
dengan uang kotor tersebut.
Karena itu, Grup Googil wajib mengganti rugi
para korban Pusat Kesejahteraan Daesan,
dan saya meminta pada pengadilan
untuk memberikan keputusan yang tepat.
Saya berencana melaporkan semua orang yang berpartisipasi
menutupi korupsi Daesan
selama 30 tahun terakhir,
termasuk para jaksa, petugas polisi,
dan pegawai negeri sipil.
Selain itu, pertarungan saya baru saja dimulai.
Yang Mulia.
Tolong beri saya sedikit waktu.
Ja Gyeong.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Serahkan diri Anda
sebelum saya melaporkan Anda.
Mereka yang berdosa harus dihukum
dan pemerintah harus
menghukum mereka dengan tegas.
Tapi bagaimana jika Anda tidak percaya
bahwa itu akan benar-benar terjadi?
Kong Chang Soo dan Lee Jae Ryong.
Apa pemerintah menghukum mereka?
Bagaimana dengan Guk Hyun Il?
Jang Moon Shik, Kim Joon Chul,
dan Kim Se Hoon.
Mereka semua hidup dengan sangat baik.
Ini adalah kelalaian pemerintah
dan hukum,
bukan begitu?
Anda harus menghukum mereka terlebih dahulu,
baru kemudian menghukum saya.
Karena itu
saya berkata akan melaporkan mereka semua.
Dan bahwa pertarungan yang sebenarnya baru dimulai.
Saya akan menghukum semua orang
yang terlibat.
Benarkah?
Saya memercayai Anda.
Saya juga percaya Anda tulus.
Tapi hanya itu.
Ja Gyeong.
Saya paham.
Tapi saya tidak bisa memaafkan Anda.
Deul Ho, apa kamu melihat jenazah di belakangku?
Menurutku ini Kong Chang Soo.
Aku meminta
analisis DNA dan sidik jari dipercepat.
Menurutku mereka membawanya ke pusat kesejahteraan,
membunuh, dan menguburnya di sini.
Yang Mulia.
Saya ingin membuat permintaan.
Jenazah Kong Chang Soo
yang menghilang telah ditemukan di lokasi penggalian.
Di samping jenazah itu juga terdapat
benda yang tampaknya senjata pembunuhan.
Saya meminta Lee Ja Gyeong
ditahan atas pembunuhan
Kong Chang Soo
dan orang-orang yang terkait dengan Pusat Kesejahteraan Daesan,
serta karena memerintahkan pembunuhan mereka.
Berdasarkan perbuatannya di masa lalu,
dia bisa melarikan diri dan mungkin akan menghancurkan bukti,
karena itu,
saya meminta Anda menahan dia sekarang.
Berdasarkan apa yang saya lihat selama persidangan,
saya setuju
tuntutan pembela penggugat memiliki dasar.
Walaupun kita belum menerima hasil
dari Badan Forensik Nasional,
Lee Ja Gyeong
akan ditahan.
Ja Gyeong si Berengsek itu.
Apa?
Dia akan memastikan aku tidak akan diselidiki?
Hei.
Apakah itu masalahnya sekarang?
Googil hampir dihancurkan.
Googil roboh dari fondasinya!
Apa kubilang?
Aku mengatakan kita harus membunuh Joe Deul Ho.
Diam.
Kamu berada
di sebuah kelab di Gangnam sampai pukul 23.00 kemarin.
Apakah kamu sebodoh itu tentang situasi ini?
Tutup saja mulutmu dan diam.
Diam?
Entah bagaimana kita harus memperbaiki ini!
Dasar bodoh.
Apakah omong kosong itu
yang kamu sebut "memperbaiki"?
Cukup, kalian berdua!
Aku sudah memanggil semua pengacara kita.
Kita akan
dituntut dari segala arah sekarang.
Media sudah mulai membicarakannya.
Para pembeli dan afiliasi memutuskan hubungan dengan kita.
Kita harus menghentikan ini.
Fokuslah.
Kita tidak boleh ikut jatuh.
Ini gila.
Apa yang harus kita lakukan?
Halo, Pak Kang.
Ini Guk Jong Sup.
Ya, halo.
Aku yakin kamu tahu situasinya,
jadi, aku tidak akan berbasa-basi.
Tolong hentikan semua yang kamu bisa dari posisimu.
Pak Guk.
Ada hal-hal yang bisa kuhentikan
dan ada hal-hal yang tidak bisa kuhentikan.
Lalu?
Maksudmu, kamu tidak mau melakukannya?
Bukannya aku tidak mau.
Ini sudah di luar kendaliku.
Begitu rupanya.
Jadi, seperti ini cara kerjamu?
Kami semua tahu kamu menerima beasiswa Googil.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kubuktikan ke dunia?
Apa kamu mengancamku?
Mengancammu?
Pak Tua. Untuk apa aku mengancammu?
Aku memberi perintah
dan kamu mematuhinya.
Itu hubungan kita. Paham?
Hati-hati dengan perkataanmu.
Apa katamu?
Kamu mau aku membuatmu dipecat?
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Kita semua terlibat dalam hal ini.
Jika aku mati, kamu akan mati.
Kamu terdengar kesal.
Kututup teleponnya sekarang.
Jangan berani-berani menutup dan dengarkan.
Hentikan semua permintaan surat perintah penggeledahan
di lokasi Googil. Paham?
Ini
perintah.
Berhentilah bergurau.
Bergurau?
Apa ini terdengar seperti lelucon bagimu?
Kamu menerima uang Googil,
jadi, bekerjalah sesuai bayaranmu.
Begini, Jong Sup. Dengarkan aku.
Aku mungkin kotor, tapi aku tetap jaksa.
Berani-beraninya kamu mengatakan itu kepada jaksa!
Tidakkah kamu tahu apa yang terjadi?
- Sampai jumpa!
- Hei.
Halo?
Hei! Pak Kang!
Bedebah itu.
5271. Keluar.
Anda sudah makan, Bu?
Nona Han memintaku mengirim pesan.
Kami sudah mengirim catatan medis Anda,
jadi, rumah sakit akan segera mendiagnosis Anda.
Dia bilang akan menemui Anda di sana.
Lee Ja Gyeong tidak bisa menghindari hukuman penjara
karena perhatian publik.
Surat perintah penggeledahan sudah diberikan untuk Googil.
Han Min sudah melakukan pergerakan.
Jangan mengkhawatirkan mereka lagi.
Tapi...
Tetap saja, mereka punya bukti.
Bukti?
Bukti apa?
Penyuapan? Kita bisa menyangkalnya.
Kamu tahu itu sulit dibuktikan.
Bahkan dalam kemungkinan terburuk,
kita harus mengundurkan diri
dan memulai praktik pribadi.
Baik, Pak.
Jagalah mereka hanya jika mereka bermanfaat.
Mereka sudah tidak bermanfaat sekarang.
Tidak ada gunanya mempertahankan mereka.
Abaikan apa yang merugikan.
Begitulah caramu bertahan.
Aku akan mengingat itu.
Tidak sepenuhnya menyenangkan
bertemu denganmu seperti ini.
Karena ini rumah sakit tempat lembaga pemasyarakatan
mengirim narapidananya,
Wakil Dirut mungkin akan datang.
Jika dia cukup penting sampai Anda langsung datang,
aku akan merawatnya baik-baik.
Terima kasih.
Ini sejarah pengobatan
yang dia terima sampai sekarang.
Apakah semua ini benar?
Jika dia menerima dialisis selama ini,
ginjalnya pasti sudah rusak sekarang.
Dia sudah melewati banyak hal.
Sisa hidupnya
tinggal beberapa bulan lagi.
Bu.
Aku melarangmu datang.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Jika kami menyerahkan diagnosismu,
kamu bisa menghindari penahanan selama sidang.
Tidak perlu.
Lagi pula sisa waktuku tidak lama lagi.
Aku akan mengambil darah.
Kamu tidak boleh mengambil darahnya.
Dia mungkin akan mengalami pendarahan.
Tapi kami tetap harus memeriksa darahnya.
Lembaga pemasyarakatan meminta diagnosis.
Aku tidak akan menyerahkan diagnosis.
Aku akan pergi dari sini.
Kamu mengerti, bukan?
Bagaimana Anda bisa pergi?
Seperti ini?
Pendarahannya tidak berhenti,
jadi, butuh lima menit.
- Jangan masuk.
- Baik.
Ayo, Dokter.
Aku senang
bisa membalasmu setidaknya lewat ini.
Jika kamu keluar lewat pintu belakang,
mobilku akan menunggumu.
Aku harap perjalanan terakhirmu dalam hidup ini
akan menyenangkan.
Min, apakah kamu menyesalinya?
Tidak, aku tidak menyesal.
Itu bisa saja berhasil. Sayang sekali.
Tidak apa-apa.
- Kamu dan aku bisa...
- Aku harus menyelesaikannya.
Apakah kamu ingat?
Saat kita berbincang semalaman sewaktu kita masih kecil.
Aku ingat.
Kamu bilang mari terbang keliling dunia.
Ibu kota Prancis, Paris.
Ibu kota Inggris, London.
Ibu kota Amerika, Washington D.C.
Kita menghafalkan itu sepanjang malam.
Aku mengatakan ibu kota Beijing adalah Tiongkok,
jadi, kamu menertawakan aku.
Benar.
Ibu kota Beijing...
- Bersulang!
- Kerja bagus.
Mari menikmati enam ronde malam ini.
Orang pertama yang kenyang harus membayar semuanya.
- Baik.
- Orang itu membayar. Baik!
Baik. So Mi menakjubkan.
- Benar.
- Hei.
Bagaimana kamu bisa menukar...
Kamu menakjubkan.
Tapi jangan terus melakukan itu. Itu akan menjadi kebiasaan.
Aku akan mengingat itu.
Terima kasih sudah menemukan bakat tersembunyiku.
Benar.
Menemukan bakat tersembunyiku.
Sungguh? Baik. Tunggu. Jika Man Soo
tidak menelepon tepat pada waktu yang menentukan itu,
sidang akan berakhir.
Aku menyerahkan ponselku menjadi barang bukti.
Pernahkah kamu melihat tengkorak?
Itu kali pertamaku. Aku sangat terkejut,
tapi aku menelepon dia
dan harus melakukan siaran langsung.
Tapi aku harus terdengar seperti reporter.
Tubuhku gemetar.
Kamu terdengar seperti reporter.
Menurutku
aku bisa menjadi reporter.
Menurutku begitu.
Aku yakin begitu.
Cobalah. Ini.
Karyawan kantor Joe Deul Ho
menyelidiki Pusat Kesejahteraan Daesan
dan kini memanggang daging perut
- dan potongan spesial.
- Ini spesialnya.
Ketiganya seperti Pasukan Khusus.
Nona Yoon. Jangan hanya memasak daging, kamu harus makan.
- Mari minum.
- Semangat!
- Terima kasih.
Tunggu. Aku harus pergi ke kamar kecil.
Tunggu, ya?
Baik. Aku harus pergi denganmu...
Jangan konyol. Aku akan kembali.
- Cepatlah kembali.
- Jangan menghabiskan semuanya.
- Baik.
Mereka yang berdosa harus dihukum
dan pemerintah harus
menghukum mereka dengan tegas.
Tapi bagaimana jika Anda tidak percaya
bahwa itu akan benar-benar terjadi?
Kong Chang Soo dan Lee Jae Ryong.
Apa pemerintah menghukum mereka?
Bagaimana dengan Guk Hyun Il?
Jang Moon Shik, Kim Joon Chul,
dan Kim Se Hoon.
Mereka semua hidup dengan sangat baik.
Ini adalah kelalaian pemerintah
dan hukum, bukan begitu?
Anda harus menghukum mereka terlebih dahulu
kemudian menghukum saya.
Pak Joe?
Hei. Keluarkan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2:
Crime and Punishment"
Berdasarkan situasinya,
ini adalah penculikan.
Itu pendapat kami.
Ini aku. Telepon semua jaksa
di distrik kita.
- Bukankah kita harus kabur?
- Apa kamu bodoh?
Bagaimana? Ada empat detektif yang berjaga.
Polisi datang, Pimpinan.
Apa pun yang hendak kamu lakukan, jangan lakukan.
Meski kita berkelahi, aku membutuhkanmu.
Di mana korban yang tenggelam?
Aku harus melakukan satu panggilan lagi.
Harus kamu tutup dalam 15 detik.