Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baek Seung Hoon.
Apakah itu perbuatanmu?
Akhirnya. Kamu mengetahuinya
setelah satu tahun.
Selamat.
Kenapa kamu kesal sekali?
Itu hanya lelucon. Kamu
membuatku merasa tidak nyaman.
Lelucon?
Apakah hidup orang lain lelucon bagimu?
Seharusnya kamu memilih klienmu dengan hati-hati.
Kenapa kamu menciptakan situasi lain yang akan kamu sesali?
Itu sebabnya
aku tidak akan menciptakan penyesalan lagi.
Aku akan membuktikan bahwa kamulah yang membunuh
Yoon Jung Gun.
Kamu akan menyesalinya lagi.
Kenapa?
Aku akan memberitahumu sekali lagi.
Berhentilah di sini.
Apa hakmu menyuruhku berhenti?
Aku sudah memperingatimu.
Apa hakmu untuk memperingatiku?
"Mr Lawyer, Mr. Joe 2 Crime and Punishment"
Apa yang akan kita lakukan?
Kita melakukan ini
karena Pak Joe adalah pengacara.
Tapi kenapa dia mengacaukan sidang itu?
Tapi bukan aku yang pingsan.
Kalian bekerja sama.
Jadi, kamu juga bertanggung jawab.
- Kami tidak seakrab itu.
- Jadi,
di mana Pak Joe?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku pergi lebih dahulu karena dia menyuruhku.
Tapi kenapa kamu sangat tenang? Apa ini hanya masalahku?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Halo?
Lepaskan aku!
Diam!
Berapa usiamu?
Di mana kamu kehilangan tata kramamu?
Berandal!
Jangan ganggu aku!
Apa maksudmu kejahatan merusak properti?
Begini.
Sebenarnya bukan merusak properti.
Tapi masih dianggap merusak properti.
Hei, ini tidak adil.
Apa itu?
Apa yang tidak adil?
Begini...
Hei, kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Sungguh...
Kenapa kamu memukul dan merusak mesin yang tidak berdosa?
Apa aku ingin merusaknya?
Memangnya aku sengaja?
Kamu pergi ke tempat bermain
di tengah kekacauan ini?
Dasar...
Bagaimana dengan uang kami?
Dengar. Marah tidak akan memecahkan apa pun.
Aku harus bekerja.
Aku harus pergi ke pengadilan untuk menghasilkan sedikit uang...
Benar.
Siapa yang akan pergi ke pengadilan dan menghasilkan uang
padahal kita tidak punya pengacara?
Aku pengacara.
Aku akan melakukannya.
Benarkah ini?
Kamu benar-benar pengacara?
Astaga.
Bagaimana mungkin seseorang
dengan wajah lugu seperti bayi
belajar hukum dan menjadi pengacara?
Katakan sesuatu.
Aku mengambil GED untuk masuk perguruan tinggi.
Aku lulus dari sekolah hukum
dan lulus ujian pengacara belum lama ini.
Bagus.
Karena pria ini
sesak napas dan pingsan di pengadilan seperti ayam sakit,
kamu bisa menggantikannya
dan membela klien dan menghasilkan klien.
- Benar.
- Bagus.
- Sungguh.
Apa yang bagus?
Apa? Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Aku hanya setuju dan mengatakan itu juga bagus.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu kenapa dia bersikap seperti itu.
Terserah. Aku sama sekali tidak peduli.
Pengacara Yoon.
Apa pun yang dikatakan Pak Joe,
jangan hiraukan dia.
- Semangat.
"Penggelapan uang"
"Park Woo Sung"
"Baek Seung Hoon Pemerkosaan, penyerangan"
"Yoo Ji Yoon, Penggelapan Uang"
Kamu masih bangun?
Kenapa tidak?
Aku akan melunasi utang itu.
Ayahku yang berutang.
Aku akan mengurus itu,
jadi, tidurlah.
Aku ingin bekerja sebagai pengacara.
Tolong aku agar aku
bisa bekerja sebagai pengacara.
Aku akan menganggap tatapan hening Anda
sebagai izin untukku.
Bangun.
Pengacara Yoon membuat sarapan.
Sungguh... Turunlah!
Aku akan melakukannya mulai sekarang. Jangan lakukan itu.
Aku akan bekerja karena sudah diberi tempat tinggal.
Kamu sangat bijaksana.
Aku akan mengatakan ini karena kamu yang memulainya,
bukan karena aku merasakannya.
Sebenarnya, ini sewa bulanan.
Bagaimana jika kita bagi tiga?
Mari kita bagi biaya hidupnya.
Lagi pula, kamu terlalu sering mandi.
Kami tidak mandi.
Kami jarang mandi, jadi, tagihan airnya rendah,
tapi kamu mandi dua kali sehari.
Itu terlalu banyak. Itu pemborosan.
Tapi kita akan membagi tagihannya menjadi tiga bagian
karena kami pria.
Jangan kesal. Janji.
Apa sebaiknya aku makan sepertiga saja?
Guk Hyun Il punya tiga anak.
Pertama, Guk Jong Sup. Dia...
Ya?
Guk Hyun Il. Melobi politisi.
KUHP pasal 134, ayat tiga, penyuapan.
Guk Jong Sup. Pembuatan dana gelap.
KUHP Pasal 356, penggelapan uang.
Guk Jong Hee. Pelanggaran UU Tenaga Kerja,
penyerangan, dan penyiksaan.
Guk Jong Bok, penggelapan uang,
penggunaan dan distribusi narkoba ilegal yang berulang.
Lee Ja Gyeong.
KUHP Pasal 261,
memerintahkan penyerangan berat.
Mengagumkan. Bagaimana kamu bisa menghafal semua itu?
Aku punya pertanyaan.
Bukankah itu berarti ada cara
untuk menangkap dan memenjarakan mereka semua
atau semacamnya?
Apa itu?
Kalau begitu... Jika kamu akan melakukan itu,
kita harus membagi tiga biaya hidup kita.
"Gedung Pengadilan"
Kenapa dingin sekali?
Permisi. Aku pesan satu seolleongtang spesial.
- Baik.
- Tambah satu lagi.
- Hai. Anda makan sekarang?
Apa? Kenapa... Kenapa kamu di sini
dan duduk di sampingku? Ayo pindah.
Aku datang untuk makan seolleongtang.
Makan... Makanlah di sana.
Rasanya akan lebih lezat
jika kita makan bersama.
Bagaimana jika seseorang melihat?
Bagaimana mungkin pengacara dan hakim makan bersama?
Di meja yang sama.
Apa masalahnya? Ini bukan restoran mewah.
Ini tidak akan menimbulkan skandal.
Dengar.
Aku hakim. Hakim tidak boleh makan dengan sembarang orang.
Netralitas hakim adalah hidup kami.
Anda luar biasa. Garam ini enak.
Tunggu. Tidak, terima kasih.
Seperti permintaan Anda, aku menyerahkan
kasus Yoo Ji Yoon
kepada pengacara lain.
- Sungguh?
- Ya.
Seharusnya kamu melakukannya lebih awal.
Kamu melakukan tindakan yang tepat.
Sekarang, pindahlah ke sana.
Tapi
dia pengacara baru,
jadi, aku khawatir.
Dia masih baru.
Aku akan membayar makan siang.
Tunggu.
Pengacara baru tanpa pengalaman?
Apa maksudmu?
Lupakan. Aku tidak mendengar apa-apa.
Pergi. Makanlah sendiri.
Aku tahu niatmu.
Pindah ke sana!
- Kalau begitu...
- Pindah ke sana!
- Aku akan duduk menghadap Anda.
- Kenapa kamu...
- Kita bisa tersenyum dan makan.
- Jangan tersenyum.
Pak Joe. Aku akan berbagi
sebuah cerita yang menarik.
Tentu saja.
Ingat ayam kecil menggemaskan
yang biasa mereka jual di depan sekolah?
- Ya.
- Semua anak membeli satu.
- Benar.
- Bukan begitu?
Tapi aku tidak pernah membelinya. Hanya aku.
- Kenapa?
- Karena
ibuku memberitahuku,
"Jika kamu yakin
bisa membesarkannya dan tidak membunuhnya, belilah."
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Sebenarnya tidak.
Anda bilang itu cerita yang menarik.
Astaga. Dengar.
Aku tahu hakim tidak pantas mengatakan hal ini.
Ini kasus Grup Googil.
- Benar.
- Jika itu yang membuat
kamu lebih memperhatikan hal ini,
Anda tahu itu akan mempersulit keadaan, bukan?
- Ini makanan Anda.
- Makanannya sudah datang.
Bagaimana jika Anda memberitahuku setelah Anda makan?
Tolong letakkan satu di sana.
Kamu sudah tiba?
Nona Lee. Apa yang terjadi?
Joe Deul Ho tahu tentang Seung Hoon?
Dia mengetahuinya setelah setahun.
Tapi itu tidak bagus.
Bagaimana jika dia menggunakan itu...
Apa yang bisa dia lakukan?
Tidak ada buktinya.
Anda mencari barang tertentu?
Begini...
Apa ini?
- Apa ini?
- Masing-masing pilih satu.
- Astaga.
- Apa ini?
Bukan ini. Ini hadiah gratis.
Apa ini? Pakaian?
- Kamu ambil ini.
- Baik.
- Apa kita akan menghadiri pesta?
- Pesta?
- Ambil satu.
- Kecil.
- Astaga.
- Ambil ini.
Ini yang terbaik untukmu.
- Hitam dan putih.
- Astaga.
Baik. Man Soo, kamu hakim.
- Aku?
- Ya.
Kamu adalah jaksa karena kamu
- memakai itu.
- Jaksa?
- Pengacara.
- Baik.
Aku apa?
Kamu pelakunya. Apa lagi?
Astaga.
- Dia narapidana.
- Semua punya peran yang bagus.
- Kenapa aku pelakunya?
- Lihat dirimu.
Jangan sedih. Kita akan bermain bergiliran.
- Bagaimana dengan ini?
- Ini.
Masing-masing ambil satu.
- Apa ini?
Apa ini?
- Tebal sekali.
- Apa ini?
- Baik, bacalah.
Begini...
Seoul Pusat...
"Sekarang kita akan memulai persidangan kedua..."
- Itu dia. Bagus.
- Apa ini?
Kita akan berlatih, ya?
- Aku harus menghafal ini?
- Tidak apa-apa.
- Baca saja.
- Ini akan sulit.
- Mari kita lakukan ini.
- Baik.
Aku senang menjadi jaksa.
Kamu mau ke mana?
Kita tidak bisa melakukan ini sendiri!
Sekarang kita akan memulai persidangan
untuk kasus 15H2019,
untuk tersangka penyiksaan anak
oleh terdakwa Ahn Dong Chool.
Jaksa, silakan bacakan dakwaannya.
- Dakwaan?
- Sebutkan apa yang kamu siapkan.
Baik.
Terdakwa Ahn Dong Chool bekerja sebagai
guru TK Warna-warni.
Karena Ki Mal Eun yang berusia lima tahun tidak mendengarkan,
dan berbuat sesukanya,
dia menyerang anak itu menggunakan sendok sepatu...
- Apa?
- Sungguh...
Kamu memukul seorang anak?
- Apa?
- Serta,
kamu mencaci dia saat berteriak padanya.
Apa? Kamu bahkan mencaci seorang anak?
Apa kamu sudah gila?
Dan berbohong pada orang tuanya seolah anak itu jatuh
selagi bermain dengan anak-anak lain...
Pria ini hanya akan berbohong
saat membuka mulutnya. Apa kamu gugup?
- Kamu gugup?
- Apa?
Kamu terus melihat-lihat.
- Aku akan menarik matamu.
- Astaga.
Tenanglah.
Hakim. Penjahat ini seharusnya
diumpankan ke hewan buas,
- atau dihukum...
- Hei.
- Hei!
- Setuju!
Kamu terlalu serius.
Kenapa harus emosi? Ini hanya sandiwara.
Apa kamu sibuk?
Kenapa Anda datang kali ini?
Kali ini,
Guk Jong Bok ada?
Direktur pelaksana junior?
Dia direktur pelaksana junior?
Dia sedang pergi.
Tentu. Aku yakin dia sibuk berpesta.
Ini surat panggilan sidang.
Ada perekat?
Ini sudah cukup. Aku akan menjepitnya.
Jangan mengatakan kamu tidak menerimanya nanti.
Pastikan kamu memberikan ini padanya.
- Baik, Pak.
- Tidak. Selagi aku di sini,
aku akan langsung memberikannya padanya.
Jika dia keluar, dia akan kembali.
Adakah tempat untuk membeli camilan?
Target penjualan kita tahun lalu
adalah 605 juta dolar.
Berdasarkan jumlah pada triwulan keempat
penjualan Googil Duty Free turun
37 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
- Nona Lee.
- Ya?
Bagaimana kondisi toko bebas pajak perusahaan lainnya?
KD Duty Free turun 23 persen,
Shinhwa Duty Free 16 persen,
dan Hansei Duty Free turun 26 persen.
Penjualan Googil turun lebih cepat.
Jika Anda juga melihat tahun sebelumnya,
penjualannya terus menurun.
Buat rincian berdasarkan bisnis, dan daftarkan
semua yang gagal memenuhi target tahun ini.
Tulis juga daftar orang yang harus dipindahkan.
Baik, Pak.
Hei, Ja Gyeong!
Semua orang pergi ke mana?
Apa kamu keluarga?
Kamu mengenal dia?
Dari Institut Pelatihan.
Tidak akan terlihat jika ada orang yang hilang.
Kamu pasti lapar karena berusaha terlihat keren.
Makanlah tteokbokki.
Dia berpendidikan,
tapi tidak tahu sopan santun.
Hati-hati memilih teman.
Baik, Pak.
Semua orang pergi ke mana seperti sekawanan hewan ternak?
Pedas sekali.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku selalu ingin minum anggur setiap kali ke sini.
Aku bukan pencandu alkohol.
Benar-benar pedas.
Guk Hyun Il!
Siapa kamu?
Ayah!
Pak Dirut!
Panggil ambulans!
Cepat!
- Minggir!
- Hati-hati!
Astaga.
"Ruang Operasi"
Dokter, bagaimana kondisi ayah kami?
Dia akan baik-baik saja.
Operasi berjalan dengan lancar.
Terima kasih.
Dia berada di ruang pemulihan. Dia akan segera dipindahkan.
Jangan khawatir.
Pastikan media tidak tahu.
Lihat wanita berengsek itu.
Bagaimana dia bisa setenang itu seakan-akan tidak terjadi apa pun?
Bagaimana jika itu ayahnya?
Kita harus pergi.
Pergi ke mana?
Kita harus menemani Ayah.
Keberadaanmu di sini tidak akan membantu pemulihan Ayah.
Serahkan keadaan di sini pada Nona Lee
dan mari pulang.
Sialan.
Bisakah kamu menemukan keluargaku?
Anda serius?
Anda menemukan keluargaku?
Minumlah teh lebih dahulu.
Tidak. Tolong beri tahu aku dahulu.
Agak sulit mengatakannya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mengharapkan mereka hidup dengan nyaman.
Tolong beri tahu aku.
Istri Anda
meninggal sepuluh tahun lalu.
Penyebab kematiannya keracunan karbon monoksida.
Tidak jelas apakah itu disengaja atau tidak.
Putra Anda mati tertembak saat menjalani wajib militer.
Alasan insiden itu pun tidak jelas.
Maaf.
Dan putri Anda...
Putriku juga?
Dia juga meninggal?
Dahulu dia bekerja di bar di dekat pelabuhan,
tapi keberadaannya tidak diketahui sejak saat itu.
Apa aku terlalu kejam?
Aku tidak mengira dia akan melakukan ini.
Dasar orang aneh!
Pimpinan sebuah grup ditusuk di siang bolong,
tapi tidak ada beritanya.
- Siapa?
- Siapa yang ditusuk?
Pimpinan Grup Googil.
- Googil?
- Astaga. Sungguh?
Deul Ho melihatnya sendiri, tapi tidak ada beritanya.
Kamu harus melaporkannya.
Mereka tahu, tapi tidak memberitakannya.
Kenapa tidak?
Perusahaan media bertahan hidup dari kolom iklan
yang dibeli oleh perusahaan besar.
Jadi, jika mereka dilarang menulisnya, mereka tidak menulisnya.
Jika mereka diminta menulis sebanyak itu, hanya itu yang mereka tulis.
Jadi, semua hal yang kita lihat
adalah kebohongan?
Benar! Semua itu hanya sandiwara.
Tidak ada yang sepenuhnya benar.
- Man Soo.
- Ya?
Bisakah kamu mencari tahu di mana lokasi
pria yang menusuk Guk Hyun Il?
Dan namanya.
Ini aku, ingat? Aku hanya perlu menelepon.
Hai, Detektif Choi.
Pak Pimpinan.
Anda baik-baik saja? Perlu kupanggilkan direktur rumah sakit?
Tidak.
Ini aku.
Kenapa dia melakukan itu pada Guk Hyun Il?
Kirimkan informasinya padaku begitu kamu menerimanya.
Baik.
Tampaknya para atasan menghalanginya.
Tidak ada yang mau bicara.
Ini Han Jin Woo.
Direktur Han, ini Lee Ja Gyeong.
Astaga. Bagaimana kondisi Pak Pimpinan?
Aku mendengar beritanya.
Aku memerintahkan penyelidikan menyeluruh,
jadi, artikelnya akan segera diterbitkan.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Ini dia.
Tempat tersangka ditahan.
Dia dibawa ke mana?
Ikuti dia.
- Ikuti dia?
- Ya.
Apa yang mereka lakukan?
Lihat mereka.
Mereka pasti belum tahu siapa dia.
Mereka membawanya ke mana?
Mungkin mereka membawanya ke kantor polisi lain?
Tidak. Aku merasa ada yang mencurigakan.
Lihat apa yang mereka lakukan.
- Terus ikuti mereka.
- Baik.
Jangan kehilangan mereka.
Sekarang apa?
Kalian membawaku ke mana?
Mereka mengirimnya pergi?
- Tabrak mereka. Sekarang!
- Apa? Tabrak mereka?
Tabrak mereka!
- Keluar.
- Apa?
- Baik.
Celaka!
- Ini gila.
- Yang benar saja.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, Pak Han. Anda baik-baik saja?
Keluar.
- Baik.
- Keluar.
Hei.
Apa?
Cari tahu siapa pelakunya saat ini juga.
Ini sebuah rumah atap yang dipakai sebagai gudang.
Tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Ahn Chang Hoon, lahir tahun 1958.
Kenapa kamu melakukan itu?
Boleh aku bertanya kenapa kamu menusuk Pimpinan Googil
di siang bolong?
Katakanlah sesuatu.
Siapa kalian?
Aku pengacara.
Aku pengacara yang terkadang berkelahi.
Pak Ahn.
Bicaralah dengan nyaman.
Bagaimana perasaan Anda?
Agak menyesakkan
berada di dalam ruangan seharian.
Setidaknya operasinya berjalan dengan lancar.
Bersabarlah.
Aku melihat
Jong Bok dalam mimpiku.
Setiap kali aku melihat dia dalam mimpiku,
selalu terjadi sesuatu yang buruk.
Jadi, aku punya firasat buruk tentang ini.
Kenapa
Anda tidak memarahi aku, Pak?
Ja Gyeong.
Maaf.
Aku salah, Pak.
Pria yang menyerang Anda...
Tidak, Ja Gyeong.
Tidak perlu.
Bukankah tempat ini tampak lebih manusiawi?
Ini suasana yang tepat untuk minum.
Bagaimana kondisi Pimpinan?
Seseorang ditusuk di siang bolong,
tapi seluruh dunia
hening.
Apakah ini juga perbuatanmu?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika kita membuat kesepakatan?
- Kesepakatan?
- Guk Jong Bok.
Aku akan berikan dia padamu.
- Kenapa?
- Ahn Chang Hoon.
Berikan dia padaku.
Bukankah melindungi Guk Jong Bok
dan menyembunyikan dia
adalah tugasmu?
Tapi kamu ingin menukar dia dengan Ahn Chang Hoon.
Kurasa Ahn Chang Hoon
adalah pria yang penting.
Jika kamu ingin membuat kesepakatan,
kamu harus memberikan tawaran yang bagus.
Aku sudah mendapatkan Guk Jong Bok.
Begitu aku mendapatkan seseorang,
aku tidak pernah melepaskan.
Itulah diriku.
Persyaratanmu buruk.
Sebaiknya kamu tidak bermain poker.
Kamu terlalu mudah dibaca.
Berhentilah menggertak.
Jangan kehilangan apa yang masih kamu miliki
dan berhentilah di sini. Dengan demikian,
setidaknya kamu bisa impas.
Untuk apa aku menggertak jika tidak ada yang bisa kulindungi?
Seseorang yang tidak bisa kehilangan apa pun
tidak takut apa pun.
Mataku sakit.
Aku butuh orang-orang yang berguna.
- Baik, Bu.
- Tugaskan beberapa
untuk mengikuti Deul Ho.
Baiklah.
Lihat wajah itu.
"Hwang Young Chul"
- Hei.
- Kamu menakutiku.
Pria itu.
- Astaga.
- Apa kita mengawasi dia?
- Ahn Chang Hoon?
- Ya.
Dan pria ini.
Bisakah kita mendapatkan pemasok Guk Jong Bok?
- Hwang Young Chul?
- Ya.
Aku harus bertanya pada Detektif Choi.
Kalau begitu, tanyalah.
Tidak berarti dia akan langsung menangkapnya.
Minta sajalah.
Dia bukan antekku.
Di mana itu?
Apa? Beri tahu aku dahulu.
Bukan ini. Ini dia.
Apa yang harus kukatakan padanya kali ini?
Ini restoran Tiongkok?
Bisakah Anda mengirim satu porsi?
Bagaimana denganku?
Astaga!
Apa itu?
Siapa kamu?
Bagaimana cara melepas ini? Lepaskan ini dariku!
Pak Joe?
Itu kamu?
Aku takut.
Astaga, kamu menakutiku.
Kamu butuh sesuatu?
Aku tahu ini tidak nyaman untukmu,
tapi aku harus menanyakan sesuatu
agar bisa melindungimu.
Apa masalah yang kamu miliki terhadap
Pimpinan Guk Hyun Il Grup Googil?
Kamu pasti tahu dari kejadian kemarin.
Orang-orang itu bisa mengendalikan polisi.
Itulah mereka.
Pak Ahn Chang Hoon.
Aku mengatakan kamu bisa mati.
Jika aku takut mati,
aku tidak akan melakukan itu.
Yang benar-benar kutakuti adalah
hal lain.
Kamu pengacara, bukan?
- Benar.
- Tolong
selidiki aku.
Kumohon.
Baik.
Aku ikuti kemauanmu.
Tapi pertama,
kamu harus menjawabku.
Aku juga meminta bantuanmu.
Kamu tahu Lee Ja Gyeong, direktur
perencanaan dan koordinasi di Googil, bukan?
Aku tidak tahu.
Hei.
Hwang Young Chul ditangkap!
Benarkah? Di mana?
- Santai saja.
- Keluar.
Lepaskan!
- Lepaskan!
- Jangan bergerak!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Periksa ketiga rumah persembunyian
dan kelab yang sering dia kunjungi.
Kita harus menemukan dia sebelum Deul Ho.
Baik, Bu.
Ayo pergi.
Guk Jong Bok mana?
Kamu ini...
Kamu baru saja menjual sesuatu padanya!
Kamu mengabaikan aku?
Beri tahu aku di mana dia!
Hentikan itu!
Berandal.
Seharusnya aku...
Bicaralah berandal. Bicaralah.
Tidak tanpa didampingi pengacara.
Carikan aku pengacara.
Berandal.
Aku sudah datang!
Itu pengacaramu.
- Hei!
- Senang berjumpa denganmu!
Sapa dia, Berengsek!
Bagaimana pengaturan waktuku?
- Sempurna.
- Duduklah, Young Chul.
- Duduklah.
- Duduk.
Astaga, Young Chulku sayang yang manis,
baik, Young Chul yang cantik.
Kakakmu akan mengajukan pertanyaan,
jadi, kamu harus menjawabnya dengan jujur, ya?
Jika kamu menjawab dengan jujur,
pengacara mahal ini
akan membelamu, paham?
Namun,
jika kamu berbohong, atau memberiku omong kosong,
kamu akan dipenjara selama sepuluh tahun.
Sepuluh tahun!
Tidak apa-apa. Itu hanya tempat tinggal beberapa orang.
- Itu bisa dihadapi.
- Mereka menyediakan makanan lezat.
- Itu hanya pengalaman.
- Seharusnya menyenangkan.
Baik, Young Chul. Aku akan mengajukan pertanyaan sekarang.
Guk Jong Bok mana?
Halo.
Ini kunjungan pertamaku ke sini.
Siapa kamu?
Apa ini?
Hei.
Siapa kamu?
Siapa kamu sehingga masuk sesukamu?
Hentikan mereka.
Kamu tidak boleh masuk.
Ada apa? Apa yang hendak kamu lakukan?
Apa lagi?
Pasti ada biaya masuk.
- Beri aku lima dolar.
- Kenapa...
Kami VIP.
- Yang benar saja.
- Hei!
Ini! Surat perintah penggeledahan!
Kami punya surat penggeledahan!
Ayo masuk!
Tidak! Jangan berkelahi!
Sialan, berandal-berandal ini.
Jangan berkelahi.
Deul Ho.
Hei, Deul Ho.
Masuk sekarang!
Pak!
- Pak Guk!
- Apa?
Polisi datang.
Sialan.
Mari berpencar.
Perlihatkan wajahmu.
Kenapa polisi datang ke sini?
Aku menyuruhmu bekerja sesuai bayaranmu!
Dasar pecundang.
Siapkan mobilnya!
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Gunakan pintu belakang.
Baik, Bu.
Hei, Man Soo! Man Soo!
Astaga.
Jangan ikuti aku dan hentikan dia, berandal.
Pak Joe!
Apa yang kalian lakukan? Cepat hajar dia!
Berhenti!
Aku sangat lelah.
Aku lelah. Sialan.
Hei.
Berlarilah lagi.
Cobalah berlari lagi.
Lari.
Guk Jong Bok.
Kamu benar-benar sampah.
Siapa kamu?
Aku pengacara. Kenapa?
Pengacara?
Seorang pengacara datang
untuk menangkapku?
Aku pengacara yang mahir menyingkirkan sampah.
Saat aku melihat sampah sepertimu, instingku bekerja.
Mundur!
Mundur.
- Kemari.
- Hei.
- Mundur.
- Lihat ini.
Lihat ini!
Baik.
Apa-apaan kamu?
Kenapa lama sekali?
Siapa ini? Kamu mengenal dia?
Angkat dia. Angkat dia!
Aku akan membunuh dia, jadi, angkat dia.
Ayo pergi.
Ini dari pemerintah.
Dia membuatku gila.
Dia pergi ke mana?
Hanya Guk Jong Bok yang hilang.
Dia pasti bersama dia.
Tapi kenapa ponselnya mati?
Bagaimana aku bisa tahu?
Omong-omong, ada berapa orang?
Semuanya sudah siap.
Apa yang harus kulakukan?
Sungguh?
Kalau begitu,
siksa saja dia.
Baik, Bu.
Mulai.
"Alat Muat"
Hai, Detektif Choi.
Kamu sudah mendengar kabar?
Aku hampir gila.
Segera hubungi aku jika kamu mendengar sesuatu.
Baik. Terima kasih.
Ada apa ini?
Pak Joe menghilang?
Aku tidak bisa menghubunginya.
- Sialan.
- Apa?
Jika kamu tidak bisa menghubunginya,
dia pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Benarkah itu?
Ya, ponselnya mati, dan kami tidak bisa menghubunginya.
- Astaga.
- Ini gila.
Tapi sidangnya hari ini.
Aku tahu.
Kita masih punya waktu sebelum sidang,
jadi, kita mungkin harus meminta penundaan.
Nona Yoon.
Bisakah kamu pergi sendiri?
Bisa. Tolong beri tahu aku
jika kamu mendengar kabar darinya.
- Baik.
- Kalau begitu,
aku akan pergi dengannya.
- Baik.
- Aku juga akan pergi.
Sejak kapan kita pergi dengan mereka?
Kita memang suka ikut campur.
Kamu terlalu memedulikan orang.
Apa?
Tunda sidangnya sekarang?
Apa kamu bergurau?
Apakah ada kondisi darurat yang mengharuskan Anda
menunda sidang pada hari H?
Begini...
- Pak Joe...
- Hei, kamu!
Kamu pengacara Yoo Ji Yoon.
Kita punya hakim,
jaksa, terdakwa, dan pengacara. Sidang bisa dimulai.
Kenapa harus menundanya?
Jaksa Park.
- Kenapa kamu berteriak?
- Maaf.
Jika bukan kondisi darurat,
kita akan melanjutkan sidang sesuai jadwal.
Baik.
Sekarang kita akan memulai sidang kedua
terkait tersangka penggelapan uang
oleh Yoo Ji Yoon.
Tidak apa-apa.
Jaksa.
Ini adalah salinan laporan
rekening bank pribadi Yoon Ji Yoon.
Selama bekerja di departemen akuntansi,
dia menggunakan posisinya
untuk mencuri uang dari perusahaan.
Totalnya, mencapai sepuluh transaksi,
adalah ratusan ribu dolar.
Uang yang dimasukkan ke rekeningnya
sudah cukup memperjelas hal itu.
Sekian.
Pembela.
Dia datang.
Yang kalian lihat adalah salinan formulir permintaan pembayaran
yang berkaitan dengan penarikan
dana perusahaan.
"Dan diputuskan demikian. Sidang berakhir"
Maaf. Itu dokumen yang salah.
Dia pasti gugup.
- Bagaimana mungkin tidak gugup?
- Dia gugup.
Astaga. Dia harus bekerja dengan baik.
"Permintaan Penarikan"
Yang kalian lihat adalah salinan permintaan penarikan uang.
Seperti yang bisa kalian lihat... Jadi...
Isi formulir permintaan ini,
tanggal penarikan uang,
dan jumlahnya juga sama.
Itu sebabnya aku meminta saksi mata.
Lee Myung Hoon, manajer senior akuntansi,
dan direktur pelaksana junior, Guk Jong Bok.
Tapi satu orang kabur ke luar negeri dan...
Maaf.
Dia pergi ke luar negeri,
dan Guk Jong Bok, saksi mata yang penting...
Kami akan melayani sebaik mungkin.
Kami adalah restoran Tiongkok terbaik...
Kami mengantar...
Maaf.
Nona Pengacara, ke ruanganku.
Tamatlah riwayat kita.
- Maaf.
- Bagaimana mungkin pengacara
bersidang jika dia belum siap?
Apa Anda tidak memikirkan posisi terdakwa?
Aku gugup saat dia mengatakan
itu adalah pengacara baru.
Maaf.
Apakah meminta maaf...
Meminta maaf tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apa yang dipikirkan Deul Ho?
Kenapa dia tidak keluar?
Entahlah.
Tamatlah riwayat kita.
Bagaimana dengan uang kita?
Tenanglah, ya?
Kita tidak tahu.
Pak Joe mungkin akan datang dan semuanya bisa berubah...
- Astaga.
- Jadi, bagaimana hasilnya?
Apa Pak Joe sudah kembali?
Belum.
Bagaimana sidangnya?
Entahlah.
Saat Nona Yoon ada di depan sana,
dia membacakan selebaran restoran Tiongkok, dan...
Ya. Dia membahas tentang restoran Tiongkok...
Hakim memanggilnya dan mengomelinya.
Apakah Pak Joe menyuruhmu melakukan itu?
Ya?
Kenapa dia selancang itu?
Apa dia mempermainkan aku karena dia akan kalah?
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini hanya kotoran. Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Deul Ho!
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Apa maksudmu?
Apakah para berandal semalam melakukan ini?
Bukan apa-apa.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kami datang untuk meminta penundaan,
tapi akhirnya Nona Yoon bersidang.
Jadi, sidangnya tidak
berjalan sebaik semestinya.
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa untuk saat ini.
Aku merasa bersalah. Seharusnya aku datang lebih awal.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Tidak apa-apa. Terserah. Dunia tidak kiamat.
Kita bisa bersidang lagi. Ayo pergi.
Tapi
kamu cocok memakai ini.
Kamu tampak seperti pengacara. Ayo.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Akan kuceritakan nanti.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Kami menunggu selama ini.
Dia pasti gugup.
Aku tahu. Ini bukan masalah kecil.
Sidang berjalan dengan baik.
Namun...
Apa?
Deul Ho masih hidup?
Sudah kuduga.
Baik.
Akan membosankan jika dia mati.
Bagus.
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Aku ingin melihat.
Baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr Joe 2 Crime and Punishment"
- Pernahkah kamu melakukan itu?
- Apa?
- Pengintaian.
- Potongan steik?
Ya.
Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Sialan.
Deul Ho.
Dia menekannya dan membuat dia menusuk ayahnya.
- Apa yang membawamu ke sini?
- Saham Jung Bok...
Kamu menginginkannya?
Jong Bok! Mari kita pergi!
Ayo!
Apa aku meremehkan Deul Ho?
Karena aku diserang,
aku harus membalasnya.