"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kenapa kamu datang
ke sini jika tidak ingin bekerja?
Astaga.
Benarkah itu kamu, So Mi?
Aku tidak bisa mengenalimu.
Ayahku menghilang.
Anda satu-satunya orang
yang bisa kumintai tolong.
Apakah kamu menyelidiki ini dengan benar?
Penyidik DPO menghilang.
Apakah kamu sudah berusaha?
Kamu ini... Apa yang kamu inginkan dari kami?
Ini bukan fail kasus orang hilang!
Lama tidak berjumpa.
Siapa kamu?
Apa yang kamu pikirkan, menculik
penyidik dari Kantor Kejaksaan?
Lee Ja Gyeong?
Dia kepala perencanaan dan koordinasi.
Bukankah kamu Pak Joe Deul Ho?
Tolong bantu anakku.
Aku pelayan di Sanggraloka Googil.
Semua orang di Kantor Kejaksaan
tahu pelakunya Guk Jong Bok...
Dan semua detektif tahu
bahwa dia pencandu narkoba.
Guk Hyun Il!
- Astaga!
- Hubungi ambulans!
Kamu membawaku ke mana?
- Mereka melarikan dia!
- Pukul mereka!
- Ayo pergi.
- Apa?
- Kesepakatan?
- Guk Jong Bok.
Aku akan memberikan dia kepadamu.
Aku sudah mendapatkan Guk Jong Bok.
Setelah dapatkan, aku tidak pernah melepaskan.
Sebaiknya kamu tidak bermain poker.
Kamu terlalu mudah dibaca.
Jangan kehilangan sisa milikmu dan berhentilah di sini.
Untuk apa aku menggertak jika tidak punya apa pun untuk kulindungi?
Seseorang yang tidak bisa kehilangan apa pun tidak takut apa pun.
"My Lawyer, Mr. Joe 2
- Crime and Punishment"
Apa yang kamu lakukan di tengah kegelapan?
Kamu berusaha mendapatkan suasananya? Coba kulihat.
Sakit.
Sungguh. Apa kamu anak kecil?
- Apa saja yang luka?
- Sakit.
Aku memegang celanamu.
Bukankah ini obat flu?
Kenapa kamu membeli obat pencernaan?
Makanlah.
Kumohon makanlah.
Kenapa kamu berusaha
diinterogasi oleh jaksa?
Kenapa dingin sekali di sini?
- Apakah jendelanya terbuka?
- Kamu tidak takut mati.
Tapi kamu takut terhadap sesuatu yang melebihi kematian.
Apa artinya itu?
Aku akan menceritakan semuanya kepada jaksa.
Hei. Deul Ho.
"Lee Ja Gyeong"
Deul Ho!
Apa yang terjadi? Siapa kamu?
Siapa kamu?
Beri tahu aku siapa kamu! Bagaimana kamu bisa mengenal Lee Ja Gyeong?
- Tenang! Kamu akan membunuh dia!
- Beri tahu aku!
Apa yang terjadi di sini?
Jadi, Ja Gyeong menyewa pria itu
untuk menusuk ayahnya sendiri.
Mereka semua gila.
Mereka kacau.
Kenapa? Untuk apa?
Kenapa lagi?
Mereka berkelahi memperebutkan uang.
Aku bertanya-tanya berapa dia membayarnya.
Apakah uang menjadikan semua hal mungkin di dunia ini?
Ini tidak masuk akal.
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Aku butuh berkonsultasi denganmu tentang sesuatu.
Ini mengenai saham
Googil Produce milik Jong Bok.
Kamu menginginkannya?
Bukan itu.
Dia mengacaukan perusahaan.
Aku merasa harus memperbaiki
yang dia lakukan terhadap perusahaan.
Dengan kata lain, kamu menginginkannya.
Apa kamu yakin kamu bisa mengelolanya dengan baik?
Lebih baik dari Jong Bok, kamu setuju, bukan?
Perencanaan dan Koordinasi sedang memutuskan
apa yang harus dilakukan dengan sahamnya,
jadi, bisakah kamu menunggu?
Jangan bilang
kamu juga mengincarnya, ya?
Seharusnya kamu tahu
perusahaan ini milik siapa.
Aku akan mencari cara paling efisien
dan melaporkannya kepada Pimpinan.
Keputusan terakhir ada di tangannya.
Apakah masalah Jong Bok
diselesaikan dengan baik?
Dia berada di kamar VIP di rumah sakit.
Dia mengalami kecanduan narkoba akut,
jadi, mereka memberinya perawatan detoksifikasi.
Aku akan memperketat keamanan
agar kita tidak mengalami masalah.
Setelah semuanya tenang,
kirim dia ke AS untuk rehabilitasi.
Aku sudah menghubungi pusat rehabilitasi di sana.
Aku sensitif jika berkaitan dengan Jong Bok.
Tolong jaga dia baik-baik.
Jangan khawatir, Pak.
Baik. Terima kasih, Ja Gyeong.
Baik. Kita memiliki dua saksi mata.
Satu adalah Lee Myung Hoon dari Akuntansi.
Tapi dia antek Googil Produce.
Dia tidak akan memberi kesaksian yang menguntungkan kita, bukan?
Siapa sisanya? Guk Jong Bok.
Di mana dia?
Di mana lagi? Dia mungkin bersembunyi.
- Jung Ja. Dong Chool.
- Ya?
- Pernahkah kalian melakukan itu?
- Apa?
Mengintai.
Baik. Mendekatlah.
Mendekat.
Kamu lebih suka berada di sini daripada di NFS?
Aku harus menghasilkan uang.
Satu-satunya keahlian yang kumiliki adalah mencuri
dan ini.
Kamu tampak lebih cocok di sini.
Tapi aku takut saat kamu datang menemuiku.
Kenapa kamu datang ke sini?
Ini. Silakan.
Kamu tahu, bukan? Tolong kembalikan...
- Kembalikan datanya.
- Kembalikan...
- Ini milikmu?
- Tentu bukan.
Aku sudah tidak melakukan hal-hal seperti itu lagi.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Kami melewatkan sarapan untuk datang ke sini.
Selalu menyakitkan saat aku bekerja denganmu.
Aku akan menjalani hidup yang damai sekarang.
Pokoknya...
Ini berkaitan dengan Pak Yoon Jung Gun.
Kamu sudah dengar, bukan?
Bahwa dia meninggal.
Kudengar kalian berdua akrab.
- Astaga.
- Hei.
Kita sudah sampai.
Apa ini? Inikah tempatnya?
- Benar.
- Astaga.
- Rumah itu besar sekali.
- Kurasa itu dia.
- Es.
- Baik.
Kamu sudah kembali?
Guk Jong Bok bersembunyi dengan baik.
Aku tidak bisa menemukan jejaknya.
Mereka berdua mengintai selama dua hari,
tapi tidak melihatnya.
Mungkin dia pergi ke luar negeri?
Itu kasus narkotika, jadi, dia tidak bisa pergi.
Aku yakin dia masih di sini.
Apakah dia bersembunyi di perdesaan?
Deul Ho, pergilah ke rumah sakit.
Berapa lama kamu akan mengompresnya dengan es?
Kamu harus tahu apakah itu patah atau terkilir.
Lakukan rontgen.
Pergilah ke rumah sakit besok pagi.
Kamu bilang kamu sama sekali tidak bisa menemukan Guk Jong Bok?
Aku menanyakan banyak pencandu narkoba,
tapi mereka tidak bisa menghubunginya.
Kamu pikir itu alasannya, atau dia tidak bisa menelepon?
Dia melindungi dirinya.
Apa yang terjadi kepada pengguna jika tidak memakai narkoba?
- Berikan narkobaku.
- Anda tidak boleh mengonsumsi itu.
Dasar kamu...
- Aku akan membayarmu dengan...
- Tidak.
Baik. Kamu dipecat.
Enyahlah, berengsek!
"Rumah Sakit Googil"
Ada banyak rumah sakit di dekat rumah.
Kenapa kita datang jauh-jauh ke sini?
Cepatlah.
Penyakit Menular. Imunisasi.
- Lekas.
- Baik.
Sakit.
Kenapa kamu datang ke rumah sakit besar untuk itu?
Sakit. Bukankah aku harus dioperasi?
Ini tidak terlalu serius.
Bukankah aku harus dirawat
di rumah sakit VIP atau sejenisnya?
Apakah di sini ada kamar VIP?
Ada di lantai atas.
Apakah harganya mahal di sana?
Tempat itu memiliki dokter dan peralatan terbaik di Korea,
jadi, harganya agak mahal.
Aku yakin aku akan lebih cepat sembuh. Bisakah aku pergi
dan dirawat di sana?
Biarkan aku dirawat di sana semalam saja.
- Apa...
- Kalian akan pergi ke mana?
Ke lantai atas, kamar VIP.
Anda harus mengambil kartu dari lantai satu
untuk mendapatkan akses.
Begitukah? Celaka.
Kami datang untuk mengunjungi teman yang dirawat di atas sana.
Temanmu ada di sini?
Ya. Kamu mengenal dia. Guk Jong Bok.
Kamu mengenal dia, bukan? Dia teman.
Kenapa dia membelalak kepadaku?
Kita menemukan dia.
Kamu sungguh menakjubkan.
Kurasa Anda memanggil kami
karena Anda khawatir
sebab sidang akan berlangsung besok.
Aku tidak khawatir.
Kalian berdua profesional.
Aku yakin kalian akan bekerja dengan baik.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Semuanya terkendali, bukan?
Ya. Itu akan sederhana.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita minum untuk merayakan lebih awal?
Kalian berdua pasti sangat sibuk.
Kami selalu sibuk.
Apa ada masalah?
Pelarangan perjalanan atas Guk Jong Bok
belum dibatalkan.
Anda juga tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Dia belum menjadi kriminalis.
Dia sakit
karena narkoba.
Orang sakit
ingin pergi ke luar negeri.
Negara seharusnya tidak menghentikan dia.
Aku akan mengurusnya besok.
Aku akan memastikan
dia bisa pergi ke mana pun yang dia inginkan.
Berisik sekali.
Jika sudah tahu,
kenapa kalian tidak mengurusnya lebih cepat?
Kenapa aku harus selalu
memberi tahu kalian
setiap kali
sesuatu terjadi?
Minumlah.
Kamu belum tidur?
Ada apa?
Yoo Ji Yoon.
Pernahkah Anda menggelapkan uang perusahaan?
Tidak.
Seseorang menjebak Anda atas kejahatan ini,
- bukan?
- Benar.
Siapa pelakunya?
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Pak Guk.
Bisakah Anda mengatakannya dengan lebih keras?
Pak Guk Jong Bok.
Bagus. Baik.
Saat kamu berbicara dengan hakim,
berpura-puralah hanya ada kamu dan hakim.
Itu akan membantumu tetap tenang.
Paham?
Tapi
bagaimana dengan jaksa?
Berandal itu?
Dia tidak bisa diprediksi.
Berandal itu seperti itu.
Pikirkanlah seperti ini.
Berpura-puralah dia tidak ada di sana.
Jika dia membelalak kepadamu,
kamu akan bingung dan lupa apa yang harus kamu katakan berikutnya.
Pikiranmu akan kosong,
jadi, berpura-puralah dia tidak ada di sana. Dengarkan saja.
Dan kamu tahu saat dia menaikkan suaranya?
Seakan-akan dia orang istimewa?
Tunggu untuk saat itu dan balas argumennya.
Paham?
Ya.
Tapi
bagaimana jika aku masih takut?
Kalau begitu...
Tidak ada apa-apa di sana, bukan?
Beri tahu dirimu bahwa ada sesuatu di sana.
Sesuatu seperti ini di depanmu.
Bersembunyilah di baliknya.
Berpura-puralah kamu bersembunyi.
Bukankah itu akan membantumu merasa lebih tenang?
Tidak? Kalau begitu,
berpura-puralah aku duduk di sana sebagai pengacara pendampingmu.
Itu akan berhasil.
Ya. Bagaimana dengan Anda?
Anda tidak takut?
Dia sangat penakut.
Lalu Anda akan bersembunyi di mana?
Dia tidak bersembunyi.
Dia kabur.
Dia lari.
Tidurlah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku juga bersembunyi.
Di tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Suatu tempat yang hanya aku yang tahu.
Kenapa?
Kenapa itu aneh? Itu sama sekali tidak aneh.
Bukan begitu?
Kamu bersembunyi jika ingin.
Baik. Jika cara lain tidak berhasil...
Kamu tidak bisa berpikir atau ingat apa pun,
dan kamu tersudut.
Kalau begitu,
pikirkan ini.
"Dia datang."
"Pak Joe akan datang."
"Dia akan segera datang."
"Pak Joe akan datang." Katakanlah 10 kali.
Maka aku akan benar-benar datang.
Sungguh?
Aku serius. Ya?
Ya.
Baiklah. Yang berikutnya. Berikutnya.
"Gedung Pengadilan"
Bukankah menurutmu
kamu terlalu keras mempekerjakanku?
Kita harus saling membantu.
Aku menangkap Hwang Young Chul untukmu.
Sungguh. Bagus untukmu.
Aku menyuruhmu menyerahkannya...
Baik.
- Sayang.
- Astaga.
- Kamu menakutiku.
- Maaf.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Aku tidak bisa memercayai hal-hal yang kulakukan.
Apa aku tampak bagus memakai ini?
Kamu tampak cantik memakai apa pun.
Ada dua pengawal?
Ada apa? Kalian tidak ingin kamar ini dibersihkan?
Terima kasih. Semoga hari kalian menyenangkan.
Aku akan membersihkan kamar ini.
Tidak ada debu.
Hei, Bi.
Pel saja lantainya,
lalu keluar.
Astaga. Haruskah aku melakukan itu?
Dia bilang Anda akan tahu jika aku bilang, "Mata-mata mengirimku."
Mata-mata mengirimmu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku diberi tahu aku akan dibayar 30 dolar
jika menyambungkan Anda ke telepon.
- Mata-mata, apa itu kamu?
- Ya, Pak Guk, ini aku.
Berandal.
Apa kamu punya narkoba?
Aku pikir Anda sangat membutuhkannya,
jadi, aku menyiapkan sedikit.
Tapi karena rumah sakit dijaga oleh terlalu banyak pengawal,
aku tidak bisa masuk.
Bisakah Anda turun ke garasi rubanah pukul 12.00?
Aku akan menunggu Anda.
Sudah puas?
Aku harus berhenti dari industri ini sekarang.
Akankah Guk Jong Bok memaafkan aku setelah ini?
Apa kamu takut kepadanya?
Kalau begitu, pergilah denganku.
Kamu sudah berjanji. Apa ini?
Kamu menjanjikan dia sesuatu?
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Jaksa.
Apakah ada hal baru yang ingin Anda tambahkan
untuk yang sudah disajikan?
Tidak, Yang Mulia.
Pembela, silakan ajukan pertanyaan kepada saksi Anda.
Nona Yoo Ji Yoon.
Pernahkah Anda menggelapkan dana perusahaan?
Tidak.
Seseorang menjebak Anda atas kejahatan ini,
bukan?
- Ya.
- Bisakah beri tahu kami siapa?
Pak Guk.
Bisakah Anda mengatakan itu dengan lebih keras?
Pak Guk Jong Bok.
Hei!
Anda butuh sesuatu?
Apa ada rokok?
Hanya sebatang rokok. Aku tidak meminta narkoba.
Aku bahkan tidak bisa merokok?
Baik, Pak.
Tapi Anda tidak boleh merokok di sini.
Aku tahu, Berengsek.
Aku benar-benar
tidak menggelapkan uang apa pun.
Pak Guk Jong Bok memerintahkan semua ini.
- Keberatan.
- Pembela,
silakan lanjutkan.
Dua tahun yang lalu,
Pak Guk memanggil saya ke ruangannya.
Nona Yoo.
Alasan dia memanggil saya ke ruangannya adalah...
Aku butuh menggunakannya untuk urusan perusahaan,
jadi, bawakan uang tunai sejumlah 200.000 dolar.
Dia bilang dia memiliki keperluan darurat
dan memerintahkan saya menarik
200.000 dolar dan menyerahkannya kepadanya.
Saya bersikeras tidak bisa melakukannya
tanpa persetujuan manajer senior,
tapi dia berkeras.
Katakan dengan jelas!
- Lalu...
- Apa? Apa?
Pak Lee sedang melakukan perjalanan bisnis ke Singapura...
Kamu hanya membutuhkan tanda tangannya, bukan?
Aku punya tanda tangannya.
Jadi... Pergilah.
Berapa kali Anda menyerahkan uang kepadanya
menggunakan prosedur itu?
Selama dua tahun,
itu terjadi 11 kali.
Tidak ada pertanyaan lagi.
"Permintaan Penarikan Uang"
Bukankah ada kemungkinan Anda memalsukan itu?
Keberatan.
Jaksa menuduh saksi atas kejahatan itu
tanpa bukti pendukung.
Saya punya buktinya.
Saya memanggil Lee Myung Hoon, manajer senior
dari akuntansi Googil Produce untuk bersaksi.
Bagaimana jika aku masih takut?
Kalau begitu,
beri tahu dirimu ada sesuatu di sana.
Sesuatu seperti ini di depanmu.
Bersembunyilah di baliknya.
Berpura-puralah kamu bersembunyi.
Bukankah itu akan membantumu merasa lebih tenang?
Aku tidak akan kabur, Berengsek.
Pencandu narkoba itu.
Jong Bok, mari berjalan-jalan!
- Ayo!
- Berengsek!
Lama tidak berjumpa, Jong Bok.
Kamu tidak merindukan aku?
Di mana mata-mata itu? Siapa kamu?
Siapa aku? Kamu tidak ingat aku?
Pengacara yang keahliannya adalah menyingkirkan sampah.
Bagian belakang kepalaku masih sakit.
- Hei!
- Kamu ini...
- Itu berbahaya!
- Tenanglah.
Kamu merindukan narkobamu, bukan? Aku membawa sedikit.
Minumlah ini,
dan lihat ke langit.
- Dan berkumur seperti ini.
- Lihat ke langit.
Minumlah perlahan. Ini mengandung kafeina...
Lepaskan!
Guk Jong Bok menghilang?
Seseorang membawanya ke dalam mobil mereka di garasi.
Joe Deul Ho.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia bukan lawan yang mudah.
Dia bukan sekadar tikus kecil.
Kami akan mencarinya.
- Tidak perlu.
- Apa?
Pergilah ke gedung pengadilan. Dia akan muncul di sana.
Baik, Bu.
Apakah aku meremehkan
Deul Ho?
Karena terkena pukulan, aku harus membalasnya.
Kapan Anda kembali dari perjalanan ke luar negeri?
Saat menerima panggilan pengadilan,
aku langsung datang kemarin.
Apakah itu tanda tangan Anda di formulir?
Itu mirip, tapi bukan tanda tanganku.
Menurutku seseorang memalsukan tanda tanganku.
"Gedung Pengadilan"
Anda manajer senior akuntansi.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu?
Jutaan dolar ditransfer tiap hari.
Orang yang bertanggung jawab bisa dengan mudah melakukannya.
Sudah tentu aku lalai,
tapi aku juga sudah ditegur karena hal ini.
Baik. Jika yang lainnya tidak berhasil,
pikirkan ini.
"Dia datang." "Pak Joe akan datang."
"Pak Joe akan datang." Katakanlah 10 kali.
Maka aku akan benar-benar datang.
Aku serius. Ya?
Pembela.
Apa ada pertanyaan lain?
- Jika tidak, mari...
- Yang Mulia,
saya ingin memanggil Guk Jong Bok untuk bersaksi.
Apa kata Anda?
Apakah Guk Jong Bok datang?
Apa dia datang?
Pembela.
Apakah Guk Jong Bok datang ke pengadilan?
Jika tidak, harap batalkan
- permintaan Anda.
- Tidak, Yang Mulia.
Dia pasti akan datang.
Kumohon.
Pak Joe akan datang.
"Gedung Pengadilan"
Pak Joe.
Itu Guk Jong Bok.
Astaga. Dia datang.
Yang Mulia, saksi baru saja datang.
Izinkan saya mulai mengajukan pertanyaan kepada Guk Jong Bok.
"Pak Joe akan datang." Aku datang, bukan?
Pembela. Silakan ajukan pertanyaan kepada saksi Anda.
Anda memaksa Yoo Ji Yoon untuk menanggung kesalahan
atas penggelapan dana, bukan?
Kenapa disebut penggelapan jika seorang anak
mengambil uang ayahnya?
Tolong jawab pertanyaan yang diajukan.
Benarkah itu?
Pembela memaksakan jawaban.
Benar atau tidak?
Tentu saja aku menyuruh dia melakukan itu.
Bukankah pegawai seharusnya melakukan
apa pun perintah atasan mereka? Benar bukan, Bu Hakim?
Pak Guk Jong Bok.
Anda pencandu narkoba, bukan?
Yang Mulia, ini tidak berkaitan dengan kasus ini.
Pembela. Silakan lanjutkan.
Guk Jong Bok, yang telah memakai narkoba mahal,
memanfaatkan posisinya di perusahaan
untuk menggelapkan dana untuk membayar narkobanya.
Hei, kamu. Apa kamu melihatku?
- Hei.
- Duduk.
Begitu auditor hampir mengungkap perbuatannya,
dia memilih Yoo Ji Yoon, yang selalu mengkhawatirkan
ibunya, sebagai kambing hitam.
Dia berjanji akan mempekerjakan ibunya di Sanggraloka Googil
dan memaksa dia menghadiri sebuah pesta narkoba.
Lalu menyuntik dia dengan narkoba saat dia mabuk,
dan membuatnya kecanduan dan memeras dia.
Pembela menggunakan fiksi untuk mengalihkan dari kasus ini.
Tolong hapus pernyataannya dari catatan.
Ini bukan fiksi, Yang Mulia.
Saya ingin meminta saksi baru.
Dia akan bersaksi atas penggunaan narkoba Guk Jong Bok.
Seorang saksi baru?
Akan saya izinkan.
Lepaskan.
Hei, kamu!
Jahanam itu.
Lepaskan!
Diam!
Ini ruang sidang!
Lepaskan aku!
Saksi!
Lepaskan. Lepaskan!
Tidak apa-apa.
Aku meremehkan Deul Ho.
Sidang sudah selesai sekarang.
Ya, mari kita atasi nanti.
Baiklah. Haruskah kita beralih ke tahap berikutnya?
- Ini dia!
- Lihat itu.
Japchae!
Kalian tidak bisa makan seharian karena sibuk bekerja.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Saat kamu muncul di persidangan,
memegang pencandu narkoba itu di sampingmu,
aku pikir aku akan menangis.
- Aku terharu.
- Lihat.
Begitu dia keluar, aku menyalakan lampu,
dan kami menyeretnya ke dalam mobil.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan melupakan ini.
Nona Yoon, kamu bekerja dengan baik hari ini.
Terima kasih banyak.
Bagaimana jika kita bersulang untuk merayakan?
- Sekarang?
- Ini
untuk kemenangan pertama Nona Yoon!
Selamat!
Selamat.
Kenapa kamu meneguk semuanya?
Begitulah cara meminumnya.
- Aku harus pergi.
- Mau ke mana kamu?
Aku akan segera kembali. Sisakan untukku.
- Jangan kalian habiskan semuanya.
- Kami tidak mendengarmu.
- Jangan habiskan semuanya.
- Cepat kembali!
Apakah sudah selesai?
Kamu sudah mengembalikan semua isinya?
Kamu tidak memercayaiku?
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Ini biayanya.
- Lupakan saja.
- Belilah makan malam.
Sebagai gantinya,
jika ada kecurangan
dalam kematian Pak Yoon,
tolong ungkap itu.
Nona Lee Ja Gyeong. Terima kasih untuk hari ini.
Jika Anda menemukan keluargaku,
aku akan membayar Anda selama sisa hidupku.
Nona Lee, Anda mencari mereka, bukan?
Bisakah setidaknya Anda memberi tahu berapa lama yang Anda butuhkan?
Nona Lee, kenapa Anda tidak menjawab teleponku?
Aku akan menghubungimu.
Aku memintamu menjaga tempat ini.
Kenapa tidak ada orang di sini?
Aku sudah mengirim lokasinya lewat SMS.
Bawa polisi ke sana sekarang.
Paham?
Nona Lee.
Kenapa...
Kenapa Anda melakukan ini?
Ini... Tempat ini...
Nona Lee,
kenapa kita...
Senang bertemu dengan Anda, Pak Ahn Chang Hoon.
Aku Lee Jae Gyeong.
Apa?
Aku agak sibuk saat itu,
jadi, aku mengirim orang lain.
Anda... Anda bilang Anda akan menyelamatkan aku.
Sungguh?
Tidak mungkin.
Ya, Pak Ahn Chang Hoon.
Aku sudah menunggu telepon Anda.
Apa kabar?
Aku ditahan.
Siapa pelakunya?
Aku hanya tahu seorang pengacara bernama "Joe".
Tidak perlu khawatir.
Aku akan segera menyelamatkan Anda.
Anda harus tetap di sana sampai saat itu tiba.
Tampaknya tempat itu merupakan
tempat teraman saat ini.
Namun,
jangan memberi tahu siapa pun kita berbicara di telepon.
Menurut Anda di mana lokasi Anda?
Kenapa
Anda melakukan ini padaku?
Bagaimana jika kita
kembali ke masa lalu sebentar?
Pikirkan baik-baik, ya?
Sekitar 30 tahun yang lalu.
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
30 tahun yang lalu.
Aku berada di Daesan...
Kamu kepala Pusat Kesejahteraan Daesan.
Bukan begitu?
Benar.
Kamu di mana?
Datanglah secepatnya.
Baik.
Bisa jalan lebih cepat?
Terima kasih.
"My Lawyer, Mr. Joe 2 - Crime and Punishment"
"Episode 10"
Apa Anda mengenalku?
Siapa Anda?
Entahlah.
Siapa aku?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Pimpinan?
Dia berjanji akan merawat keluargaku
selagi aku di penjara, tapi dia melanggar janjinya.
Keluargaku hancur,
tapi dia tidak melakukan apa pun untuk mereka.
Kenapa?
Kenapa Pimpinan harus merawat keluargamu?
- Itu...
- Maksudku,
dia menyumbang untuk pusat kesejahteraan
selama bertahun-tahun.
Tapi kamu mengatakan
dia juga harus merawat keluargamu?
Itu yang dia janjikan kepadaku...
Kamu hanya memohon.
Tolong jangan bunuh aku.
Apa?
Setelah semua kejahatan yang kamu lakukan?
Lupakanlah
percobaan pembunuhan Pimpinan.
Bagaimana dengan semua hal yang kamu lakukan pada pusat kesejahteraan?
Aku sudah membayar dosa-dosaku.
Tidak. Aku membayar jauh lebih banyak dengan berat
dibandingkan perbuatanku.
Aku dipenjara selama 30 tahun.
Kamu sudah membayar dosa-dosamu.
30 tahun.
Menurutku itu tidak cukup.
Apa maksud Anda?
Yang kulakukan hanyalah mengirim uang yang kami ambil
ke rekening atas nama pinjaman sesuai perintah.
- Aku serius.
- Bagaimana kamu menghasilkan uang?
Itu...
Aku bukan hakim,
tapi aku akan memutuskan ulang hukumanmu.
Dengarkan.
Kamu menggelapkan puluhan juta dolar.
20 tahun.
Kerja paksa untuk gelandangan.
10 tahun.
Menjual organ untuk orang-orang sehat.
Itu layak mendapat 20 tahun, bukan?
Dan orang-orang yang meninggal di sana.
Kamu menjual tubuh
lebih dari 500 orang.
Itu memberimu 20 tahun.
20...
Itu sudah 70 tahun.
Lalu bagaimana?
Bisakah kamu hidup selama itu?
Itu tidak berkaitan denganku.
Aku memikul semua kejahatan itu
dan menghabiskan seumur hidupku di penjara.
Itu tidak berkaitan denganmu?
Hei!
Kalau begitu,
itu berkaitan dengan siapa?
Aku akan mengajukan pertanyaan kepadamu.
Ahn Chang Hoon.
Apa hukuman yang tepat
untuk semua kejahatanmu?
Kumohon... Maafkan aku!
Tolong jangan bunuh aku!
Ada sesuatu yang lupa kukatakan kepadamu.
Keluargamu.
Aku tidak pernah mencari mereka. Semua itu bohong.
Mungkin mereka hidup bahagia di suatu tempat.
Kumohon! Jangan pergi!
Jangan...
Inikah tempatnya?
- Ikut aku.
- Di mana kita?
Entahlah.
Kami hampir bertemu jika dia datang lebih cepat.
Kenapa kita ke sini?
Apa itu?
Sialan!
Bernapaslah! Periksa apakah dia masih bernapas!
- Periksa apakah dia masih bernapas!
- Turunkan dia!
Pegang dia! Turunkan dia!
Cepat cari bukti apa pun.
Jika takut mati,
aku tidak akan melakukan itu.
Kumohon izinkan aku diselidiki.
Kamu mengenal Lee Ja Gyeong,
direktur perencanaan dan koordinasi di Googil, bukan?
- Aku tidak kenal.
- Deul Ho.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Siang ini,
Guk Jong Bok dari Googil Produce
tampil sebagai saksi dalam persidangan
dan ditahan.
Kantor Kejaksaan mengeluarkan surat perintah
penangkapan dan penahanan
atas penggunaan obat ilegal dan penggelapan uang.
Kim Shin Young melaporkan.
Penahanan Guk Jong Bok terjadi
selama persidangan pegawai Googil Produce
atas tuduhan penggelapan uang.
Penyelidikan jaksa yang tidak baik
dan cara Grup Googil memanfaatkan
posisinya untuk menutupi
kejahatan pemiliknya tentu akan dikritik.
Ja Gyeong sudah gila.
Kenapa dia melakukan ini?
Matikan itu. Ayah tidak mau mendengarnya.
Dia diharapkan akan diadili.
Kalau begitu...
Ayah.
Ayah tidak bisa membiarkan ini.
Entah pecat Ja Gyeong
atau hukum dia dengan keras. Ayah harus melakukan sesuatu.
Maaf, Pak.
Di mana saja kamu selama ini?
Seharusnya kamu menyusun rencana
dan datang untuk melaporkannya.
Cukup.
Menutupi dan marah
juga tidak memecahkan masalah.
Apa yang harus kita lakukan tentang ini?
Kenapa Kakak bertanya kepadanya?
Jika tidak mau Jong Bok dipenjara,
kita harus menelepon
hakim, jaksa, dan pengacara
yang sudah kita suap selama ini sekarang!
Kita sudah melakukan itu.
Tapi dia mengumumkannya di persidangan sendiri
bahwa dia pengguna narkoba.
Bagaimana dia bisa lolos dari ini?
Apakah maksud Kakak,
bagus sekali
ini terjadi kepada adik kita?
Kakak pasti berpikir
sahamnya di Produce akan menjadi milik Kakak.
Kakakku adalah pria yang menakutkan.
Berani-beraninya kamu mengatakan sesuatu sekonyol itu!
Diam!
Nona Lee.
Ya, Pak.
Siapkan permintaan maaf publik.
- Ayah.
Baik, Pak.
Kenapa Ahn Chang Hoon bunuh diri?
Dia tidak bunuh diri.
Kita melihat TKP itu sendiri
dan polisi mengatakan hal yang sama.
Itu bukan bunuh diri. Dia dibunuh.
Dia bilang dia ingin diselidiki.
Itu berarti ada sesuatu
yang ingin dia katakan kepada jaksa.
Saat menerima telepon dari Lee Ja Gyeong,
dia menghancurkan ponselnya, bukan?
Itu berarti dia mengenalnya.
Apakah dia meneleponnya
untuk menyuruh dia bunuh diri?
Ini pahit sekali.
Bukankah kita punya teh jeruk?
- Ki Young.
- Deul Ho, kamu punya waktu luang?
Mari bertemu.
- Apa ini?
- Ini foto-foto autopsi
Pak Yoon Jung Gun.
Kenapa kamu menunjukkan ini kepadaku sekarang?
Jika tidak kutunjukkan,
aku merasa berutang kepadamu seumur hidupku.
Setelah kamu mampir,
itu menggangguku,
jadi, aku menyelidiki fail kasus...
Merah.
Biasanya ini ditemukan pada korban tenggelam,
tapi juga pada korban keracunan seperti sianida.
Bukan begitu?
Kamu sungguh menakjubkan.
Kenapa kasus ini tidak dibuka kembali?
- Aku sudah memintanya.
- Tapi?
Atasan tidak mengizinkannya dan menguburnya.
Deul Ho. Ini akan menjadi pertarungan yang berat.
Kamu mungkin akan terluka.
Kapan ini tidak berat?
Tidak.
Kali ini berbeda.
Ini akan jauh lebih berat dari perkiraanmu.
"Aku bodoh karena percaya"
Apa kabar?
Kabarku tidak baik karena kamu.
- Karena aku?
- Benar.
Itu pasti karena nuranimu.
Kenapa kamu datang ke sini pagi-pagi untuk berkelahi?
Kasus Yoon Jung Gun
harus diselidiki kembali.
Itu lagi?
Itu lagi.
Astaga.
Apa ini?
Ini foto-foto dari autopsinya.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan ini?
Bagaimanapun, aku sudah mendapatkannya.
Jika kamu perhatikan, kamu bisa melihat tanda-tanda tenggelam,
seperti yang sudah kita ketahui.
Tapi jika kamu perhatikan dengan lebih cermat,
kamu akan melihat kemungkinan diracuni.
Buka matamu lebar-lebar dan lihat.
Lalu?
- "Lalu?"
- Ya, itu pembunuhan.
Itu pembunuhan.
Itu pembunuhan dengan racun.
Dia sudah meninggal sebelum dilempar ke dalam air.
Benar.
Dia dilempar ke dalam air dalam kondisi meninggal?
Tapi kamu tetap menyebutnya bunuh diri?
Bukan begitu.
Pembunuhnya muncul.
Apa?
Pembunuhnya muncul?
Ahn Chang Hoon
membunuh Pak Yoon?
Tidak. Itu tidak benar. Bukan begitu.
Apa maksudmu?
Dia bahkan menulis surat bunuh diri untuk mengakui itu.
Itu tidak benar. Semua ini dipalsukan.
Sikap Kapten Seo berubah.
Kamu tahu apa artinya?
- Hai.
- Hai, Detektif Choi.
Hai.
Coba kulihat.
- Berikanlah.
- Aku baru saja
- mengeluarkan ini.
- Baik.
Jangan membuatku melakukan hal-hal seperti ini!
Jika ketahuan mengeluarkan bukti,
- aku akan dipecat.
- Baik.
Ambilkan dia minuman dingin.
Baik.
Mau kupesankan makanan?
Dahulu aku manajer Pusat Kesejahteraan Daesan.
Setelah kembali ke masyarakat setelah dipenjara
selama 30 tahun,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Itu sebabnya aku pergi menemui Yoon Jung Gun,
yaitu orang
yang paling akrab denganku selama aku bekerja di pusat kesejahteraan.
Apa yang bisa kubantu?
Pak Yoon.
Ahn Chang Hoon?
Lama tidak berjumpa.
Apa kabar? Aku...
Pak Yoon!
Pak Yoon. Tolong dengarkan aku.
Tolong temukan keluargaku.
Kumohon...
Aku memohon bantuannya, tapi dia menolak...
- Pak Yoon...
- Dengan sikap dingin.
Tolong, aku memohon kepadamu!
Pak Yoon!
Pada saat itu,
aku merasa kegetiran dan kemarahan bangkit di dalam diriku.
Aku hidup dengan menyedihkan,
tapi monster jahat yang membawa begitu banyak
anak dan gelandangan ke pusat kesejahteraan
serta menerima uang dari sana
menjadi penyidik dan menikmati kehidupan yang bahagia.
Sangat menyakitkan bagiku melihat monster kejam seperti dia
menyembunyikan masa lalunya dan berpura-pura menjadi orang baik.
Aku mengatakan kepadanya aku tidak akan mengganggunya lagi
jika dia bersedia minum soju denganku sekali saja
dan aku memancingnya pergi ke laut.
Aku memasukkan sianida ke dalam soju dan membunuhnya.
Aku tidak menyesal membunuh monster seperti
Yoon Jung Gun.
Namun, aku hanya ingin dunia ini menjadi tempat yang adil,
dan agar para kriminalis membayar kejahatan mereka.
Aku juga akan bertanggung jawab atas kejahatanku
dan akan meninggalkan dunia ini.
Apa mereka sudah menganalisis tulisannya?
Ada catatan di penjara
yang digunakan sebagai perbandingan.
Analisis menunjukkan
surat bunuh diri ini
ditulis oleh Ahn Chang Hoon.
Ini dipalsukan.
Sama seperti milik Pak Yoon.
Selain bekas tali,
tidak ada luka lainnya.
Mungkin mereka mengancamnya dengan senjata
dan memaksa dia menulis surat bunuh diri ini juga.
Jangan bersikap seperti itu.
Kenapa kamu sangat sensitif tentang semua kasus?
Jangan seperti apa?
Kamu tidak lihat? Kamu melihatnya denganku.
Kamu juga bertemu dan berbicara dengannya.
Dia meminta untuk diselidiki.
Dia bilang dia tidak takut mati,
dan bahwa ada hal lain yang lebih membuatnya ketakutan.
Kamu tidak dengar itu? Apa dia orang yang berniat bunuh diri?
Kamu menyelidikinya terlalu dalam.
Kita punya surat bunuh diri ini.
Mereka bahkan sudah menganalisis tulisan tangannya!
Terlalu dalam? Haruskah aku menyentuh permukaannya saja?
Hei. Tunggu.
Selidiki sampai dalam atau sentuh permukaannya. Lakukan sesuka kalian.
Aku akan pergi. Aku diam-diam keluar
saat mengintai. Aku harus kembali.
Aku akan membelikanmu jjajangmyeon lain kali.
Dengan daging asam manis.
Omong-omong, polisi berpikir
Ahn Chang Hoon membunuh Pak Yoon,
jadi, begitulah mereka akan menyelidikinya.
Sampai jumpa.
Apakah menurutmu itu masuk akal?
Kamu juga mendengarnya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa? Ada apa? Apa?
Aku juga ingin melihatnya.
Tidak ada apa-apa, jadi, ini bukan sesuatu
yang bisa kami perlihatkan... Lakukan sesuatu.
Apa yang harus kita lakukan?
Perlihatkan kepadanya.
Apa?
So Mi.
Kamu tahu ini tidak benar, bukan?
Apakah menurut Anda
ini benar?
Tidak. Ini tidak benar.
Pak Yoon, yang aku kenal, ayahmu,
bukan seseorang seperti itu.
Aku memperlihatkannya kepadamu karena memercayaimu.
Ini palsu. Akan kubuktikan.
Aku akan membuktikan apa yang salah dan dari mana.
Paham?
Kamu sudah mengurus semua masalah yang belum beres?
Ya. Aku membuatnya agar Ahn Chang Hoon tampak membunuh
Yoon Jung Gun lalu bunuh diri.
Bagus.
Nona Lee.
Apakah Anda memprediksi ini akan terjadi?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku tidak tahu Deul Ho akan muncul
dan menggali kematian Yoon Jung Gun.
Aku tidak mengharapkannya.
Untung Anda menyiapkannya sejak awal.
Kamu bisa menulis, bukan?
- Bisa.
- Kalau begitu, tulis
semua perkataanku, paham? Jangan ada yang salah.
Aku...
Dahulu aku adalah manajer
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Deul Ho mulai menjadi sangat menjengkelkan.
Karena kasus Yoon Jung Gun diubah
dari bunuh diri menjadi pembunuhan, polisi kesal.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Jasad Yoon Jung Gun menghilang
dan Ahn Chang Hoon meninggal. Apa yang bisa mereka temukan sekarang?
Biarkan mereka berbuat sesuka mereka.
Benar juga. Kapten Seo.
Kamu sudah membungkamnya, bukan?
- Ya.
- Jika dia bicara,
jangan ragu untuk menyingkirkan dia.
Baik, Bu.
Aku langsung melakukan autopsi kali ini,
tapi dia meninggal karena lehernya patah dari tali.
- Aku tahu.
- Ini tulisan tangannya.
- Aku yakin begitu.
- Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku punya caraku sendiri.
Aku melihatnya dalam mimpiku.
- Kamu tidak paham?
- Apa?
Bahwa ini bukan akhirnya.
Maksudmu seorang pembunuh berantai masih bebas?
Kamu sudah membaca surat bunuh diri Ahn Chang Hoon, bukan?
Tentu saja.
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Ya, Ahn Chang Hoon dan Yoon Jung Gun
memang terlibat dengan Pusat Kesejahteraan Daesan.
Tapi ini pembunuhan karena kekesalan di antara mereka.
Kasus Pusat Kesejahteraan Daesan
ditutup 30 tahun yang lalu.
Menurutku ini belum berakhir.
Apa maksudmu?
Boleh aku melihat fail kasusnya?
Fail kasus Pusat Kesejahteraan Daesan.
Kenapa orang ini... Bisakah seorang jaksa
menyerahkan fail internal kepada seorang pengacara?
Tidak mungkin. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tapi sejujurnya, akankah seseorang mencarinya?
"Kang Ki Young"
Fotomu tampak bagus.
Sudah berapa lama ini? Sekitar 10 tahun yang lalu?
Kamu tampak keren.
Tidak akan ada yang mencari fail kasus lama
yang disimpan di gudang, bukan?
Aku meragukannya. Lalu kenapa jika seseorang mencarinya?
Di mana kepalaku?
Aku harus menghadiri pertemuan alumni akhir pekan ini.
Aku lupa menelepon mereka.
Jangan melupakan itu.
- Telepon mereka.
- Maaf.
- Itu penting.
- Tunggu.
Hai, ini aku, Ki Young.
Kamu sudah memesan restorannya?
Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa besok.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Hei.
Sebenarnya, aku... Apa?
Ya.
Apa? Siapa?
Ya. Tunggu. Sebentar. Berhenti!
Hei. Haruskah aku mencemaskan hal-hal seperti itu?
Baik. Bayarlah itu sendiri.
Itu karena aku berusaha menghibur mereka.
Hei. Kamu tahu kasus Seojin?
Ya. Tahun berapa itu?
Baik.
Coba kulihat.
Tidak.
Ya.
Tidak, aku ada di gudang.
Sudah kutemukan.
Tolong kembalikan ini kepada Kang Ki Young untukku.
Apa?
Tolong katakan kepadanya hampir terjadi masalah.
Kamu selalu menyuruhku melakukan hal ini.
Apa itu?
Kenapa kamu mencuri sebanyak ini?
Aku tidak mencuri. Kita hanya warga
yang membaca sesuatu.
Ini kasus besar, jadi, ini bukan rahasia.
Kenapa kamu membaginya?
Kita mencari apa pun yang berkaitan dengan Ahn Chang Hoon.
Ini.
Kita harus membaca semuanya malam ini.
- Apa?
- Kita harus bergadang
semalaman.
Apakah itu masalah?
Kami tidak akan memahami semua ini.
Aku akan
- membuat makanan saja.
- Baik.
Bisakah kamu memasak ayam tumis?
Tentu saja.
Bagaimana jika kamu menunjukkan apa yang bisa kamu lakukan?
- Haruskah?
- Ya.
Dingin sekali.
- Aku kedinginan.
- Dingin sekali.
Dingin sekali.
Minum kopinya.
Kalau kamu mengantuk, tidurlah sebentar.
Aku baik-baik saja.
"Formulir Penerimaan Lee Ja Gyeong"
"Formulir Penerimaan Lee Hae Gyeong"
"Daftar Transfer, Lee Ja Gyeong"
"Dibawa oleh Petugas Yoon Jung Gun"
So Mi.
Ada apa?
"Dibawa oleh Petugas Yoon Jung Gun"
Tampaknya ayahku
membawa orang-orang
ke Pusat Kesejahteraan Daesan.
"My Lawyer, Mr. Joe 2 - Crime and Punishment"
Hae Gyeong.
Aku percaya Pak Yoon
menyelidiki semua ini
karena rasa bersalahnya. Itu keyakinanku.
Berikutnya, pria ini.
Dia orang yang menurut kita dalam bahaya.
Aku berencana mengirim hadiahnya malam ini.
Apakah malam ini?
Ahn Chang Hoon sudah mati.
Aku mengatakan mungkin kamu orang berikutnya.