Kenapa kamu datang
ke sini jika tidak ingin bekerja?
Astaga.
Benarkah itu kamu, So Mi?
Aku tidak bisa mengenalimu.
Ayahku menghilang.
Kamu satu-satunya orang yang bisa kumintai tolong.
Kamu menyelidiki ini dengan benar?
Penyelidik DPO menghilang.
Apakah kamu sudah berusaha?
Kamu ini... Apa yang kamu inginkan dari kami?
Ini bukan fail kasus orang hilang!
- Lama tidak berjumpa.
- Siapa kamu?
Apa yang kamu pikirkan, menculik
penyelidik dari Kantor Kejaksaan?
Lee Ja Gyeong?
Dia kepala perencanaan dan koordinasi.
Bukankah kamu Pak Joe Deul Ho?
Tolong bantu anakku.
Aku pelayan di Resor Googil.
Semua orang di Kantor Kejaksaan
tahu pelakunya Guk Jong Bok...
Dan semua detektif tahu
bahwa dia pencandu narkoba.
Guk Hyun Il!
- Astaga!
- Hubungi ambulans!
Kamu membawaku ke mana?
- Mereka melarikan dia!
- Tabrak mereka!
- Ayo pergi.
- Apa?
Kesepakatan?
Guk Jong Bok. Akan kuberikan dia kepadamu.
Aku sudah mendapatkan Guk Jong Bok.
Setelah aku mendapatkannya, aku tidak pernah melepaskan.
Sebaiknya kamu tidak bermain poker.
Kamu terlalu mudah dibaca.
Jong Bok! Mari kita berjalan-jalan!
Ayo!
Aku Lee Ja Gyeong.
Apa?
Apakah menurutmu
ini benar?
Minumlah.
Kalau kamu mengantuk, tidurlah sebentar.
Aku baik-baik saja.
"Formulir Penerimaan Lee Ja Gyeong"
"Formulir Penerimaan Lee Hae Gyeong"
"Daftar Transfer, Lee Ja Gyeong"
"Dibawa oleh, Petugas Yoon Jung Gun"
So Mi.
Ada apa?
"Dibawa oleh, Petugas Yoon Jung Gun"
Tampaknya ayahku
membawa orang-orang
ke Pusat Kesejahteraan Daesan.
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
Aku berusaha keras membesarkan seorang putra
yang memiliki banyak kekurangan
menjadi manajer bisnis yang dapat diandalkan.
Aku menyadari sekarang bahwa bersikap tegas
dan menghukumnya dengan keras tidaklah cukup.
Karena itulah, aku merusak anakku sendiri.
Dia tidak mampu menghadapi tekanan
dan tanggung jawab.
Karena keputusan yang buruk, dia melakukan
perbuatan yang tidak termaafkan, tapi kumohon maafkan dia.
Aku, yang gagal membesarkan dia dengan baik,
membungkukkan kepalaku
kepada kalian semua sebagai permohonan maaf.
Izinkan aku menjelaskan semuanya dari awal.
Aku tidak bisa menjelaskannya dua kali, bukan?
Dia tidak perlu dijelaskan, bukan?
Pimpinan Guk Hyun Il. Dia tidak perlu dijelaskan.
Pimpinan Googil Group.
Yang penting adalah dia merupakan
sponsor terbesar Pusat Kesejahteraan Daesan.
Berikutnya. Jang Moon Shik.
Dia adalah direktur
Pusat Kesejahteraan Daesan,
dan dia melakukan berbagai jenis kejahatan.
Penahanan yang salah, penyerangan, penculikan,
dan memaksa mereka bekerja keras.
Yang penting di sini adalah
begitu keluar dari penjara, dia tidak bisa dihubungi.
Dia tidak bisa ditemukan.
Kalian tahu dia, bukan? Nama aslinya Ahn Sung Geun.
Berikutnya, pria ini. Kim Se Hoon.
Dia adalah direktur medis Pusat Kesejahteraan Daesan.
Kini dia dokter pribadi Pimpinan Guk.
Selain itu, dia adalah direktur
Rumah Sakit Googil saat ini.
Dia adalah mantan wali kota Incheon.
Periode jabatannya hampir bersamaan
dengan periode operasional Pusat Kesejahteraan Daesan.
Artinya, pusat kesejahteraan dibuka
saat dia menjabat sebagai wali kota?
Tapi omong-omong, kenapa Pak Yoon Jung Gun...
Tunggu.
Dia membawa Lee Ja Gyeong ke Pusat Kesejahteraan...
Apa ini?
Ini menyedihkan dan patut disayangkan.
Tapi aku merasa kita harus membahasnya.
So Mi mana?
Dia terlalu lelah karena bekerja semalaman,
jadi, aku memulangkannya untuk beristirahat.
Kenapa kamu mengirimnya sendirian dalam situasi ini?
Hei. Apa masalahnya?
Hei. Tunggu... Sebentar.
- Lihat? Lihat itu.
- Apa?
Pak Yoon terlibat.
- Kamu benar.
- Astaga.
- So Mi.
- Nona Yoon!
- Aku akan menelepon dia.
So Mi.
"Aku akan pulang sebentar"
Kita harus pergi ke Incheon.
Incheon?
So Mi.
Di mana?
So Mi. Apa yang kamu lakukan? So Mi.
Hentikan. So Mi.
Pak Joe.
Tidak apa-apa.
Ini.
Minum ini.
Kamu juga.
Ayahku
tidak seperti itu.
Benar.
Dia tidak seperti itu.
Aku yakin dia tidak seperti itu,
dan itu yang kuyakini.
Pak Yoon menyelidiki kasus ini sendiri.
Deul Ho.
Jika kita melacak jejaknya seperti selama ini,
kita bisa menemukan kebenarannya. Aku yakin.
Februari 1982, Plaza Stasiun Incheon.
Kemudian San 208 Gajwa-dong, Incheon.
Ini Pusat Kesejahteraan Daesan.
Tampat Ahn Chang Hoon meninggal.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Aku tahu.
Ada sebuah organisasi untuk para korban Daesan.
Kita belum memeriksa tempat ini.
Kita harus memeriksanya.
"Asosiasi untuk Korban Pusat Kesejahteraan Daesan"
Ada yang bisa kubantu?
Apa ini asosiasi untuk keluarga
korban Pusat Kesejahteraan Daesan?
Ya, benar.
Begitu rupanya.
Apakah pria ini pernah datang ke sini?
Ya, dia penyelidik DPO
yang datang baru-baru ini.
Aku tidak ingat namanya,
tapi dia mencari adik beradik dari pusat kesejahteraan
dan membawa salinan formulir penerimaan.
Boleh aku melihat itu?
Ji Hye, kamu masih menyimpan salinan sebelumnya?
Tolong bawa ke sini.
Baik.
Inikah salinannya?
Ya, benar. Yoon Jung Gun.
Aku menemukan salah satu adik beradik itu dan meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab.
Adik beradik?
Ya. Salah satunya adalah Lee Ja Gyeong.
Dia membantu kami
sebagai perwakilan Googil Group.
"Lee Hae Gyeong, Lee Ja Gyeong"
"Lee Ja Gyeong"
"Lee Hae Gyeong"
- Nona Lee.
- Ya?
Dokter Kim Se Hoon akan mengunjungi
pimpinan siang ini untuk pemeriksaan.
Baik.
"Dokter yang bertugas, Kim Se Hoon"
Kondisi Anda jauh lebih baik,
tapi Anda tetap harus bersantai.
Aku selalu santai.
Aku hanya tinggal di rumah.
Tapi
kudengar kesehatanmu kurang baik belakangan ini.
Kesehatanmu adalah kesehatanku,
jadi, jaga dirimu baik-baik.
Baik, Pak Pimpinan. Semoga hari Anda menyenangkan.
Aku penasaran apakah dia bahkan
memeriksaku dengan baik pada usia setua itu.
Tapi Dokter Kim mendampingi dan melayani Anda
selama lebih dari 30 tahun.
Carilah dokter muda
yang berguna di rumah sakit kita.
Baik, Pak.
Tetapi selama masanya di Rumah Sakit Myungil,
dia dikenal sebagai yang terbaik.
Menurutmu Pak Yoon benar-benar
polisi
yang membawa orang-orang ke pusat kesejahteraan demi uang?
Bagaimana Nona Yoon bisa menemui kita?
Apa maksudmu?
Apakah Nona Yoon berubah sejak kemarin?
Tapi kita mendapati perbuatan Pak Yoon.
Haruskah kita berpura-pura tidak tahu?
Sungguh.
Jangan mengatakan hal bodoh kepadanya.
Turuti perintah saja.
Baik.
Astaga. Selamat datang.
- Halo.
- Dong Chool.
- Ya?
- Kamu sudah memeriksa
daftar orang mati seperti yang kuminta?
Orang mati? Ya, ini dia.
Semua sertifikat kematian
dibuat oleh Dokter Kim Se Hoon
dari Rumah Sakit Myungil.
Rumah Sakit Myungil?
Googil Group membeli Rumah Sakit Myungil,
dan kini menjadi Rumah Sakit Googil.
Dialah direktur Rumah Sakit Googil.
Lalu pada tahun 80-an, Rumah Sakit Myungil
terkenal akan transplantasi organ.
Transplantasi organ?
Ya.
"Direktur Medis Pusat Kesejahteraan Daesan"
"Rumah Sakit Googil"
Kenapa kita datang ke sini?
Untuk meramal.
Meramal apa?
Jika kita bisa menyelamatkan nyawa dengan mengatakan sesuatu,
kita harus mencobanya.
Apa maksudmu, Lee Ja Gyeong
mungkin membunuh Dokter Kim Se Hoon?
Kuharap aku salah.
Tapi dia dokter pribadi Pimpinan Guk
dan direktur rumah sakit, jadi, kenapa...
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak mau pergi.
Baik, jangan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pasti akan berhasil bagaimanapun caranya.
- Pak Koo Ja Hoon.
- Ya?
Astaga.
- Kenapa kalian...
- Pak.
Tolong dengarkan.
Aku memberikan operasi kelopak mata untuk ibuku
untuk ulang tahunnya yang ke-70.
Tapi terjadi masalah,
dan dia tidak bisa membuka matanya.
Aku sibuk.
Duduklah denganku sebentar.
Begini, jadi... Aku harus naik bus pulang,
jadi, dia harus menyela antrean. Maafkan aku.
Pak Koo Ja Hoon?
Level gula darah Anda turun drastis.
Anda mengonsumsi obat Anda secara teratur?
Aku tidak suka minum obat, Dokter Kim Se Hoon.
Menurutku kita belum pernah bertemu.
Aku Joe Deul Ho.
Aku pengacara.
Anda menjadi direktur medis 30 tahun yang lalu
di Pusat Kesejahteraan Daesan, bukan?
Anda mengeluarkan ratusan sertifikat kematian.
Anda ingat pimpinan Anda, Ahn Sung Geun?
Aaku yakin Anda mengenal Lee Ja Gyeong.
Yang ingin kuketahui adalah,
apakah Anda tahu keberadaan adik Lee Ja Gyeong,
yang menghilang saat ini.
Perawat. Panggil keamanan. Sekarang. Panggil...
Yang lebih membuatku penasaran
bukan mengenai Lee Hae Gyeong,
tapi hal gila apa yang akan dilakukan Lee Ja Gyeong.
Siapa Anda?
Perawat! Keamanan!
Pak!
Ahn Sung Geun sudah meninggal.
Aku mengatakan Anda mungkin berikutnya.
Itu adalah ramalanku yang tidak berdasar.
Aku akan pergi sekarang. Kakiku masih berfungsi.
Aku akan berjalan keluar sendiri.
Cari tahu
alamat dan informasi keluarganya.
Kenapa kamu membesar-besarkan masalah seperti ini?
Aku hanya memperkenalkan diri.
Itu perkenalan yang luar biasa.
Nona Lee. Aku berencana mengirim hadiah
untuk Dokter Kim malam ini.
Apakah malam ini?
Ya. Hari raya akan tiba sebentar lagi.
Itu akan menjadi hadiah bagus untuk keluarganya.
Aku lapar setelah meramal.
Aku selalu lapar karena mengikutimu.
Ya, Dokter Kim. Aku membawa hadiah
yang selalu dikirim Pak Pimpinan.
Aku berterima kasih jika Anda datang ke garasi.
Baik. Tentu saja.
Tentu saja, aku harus mengambilnya sendiri.
Anda di mana sekarang?
Di area parkir lantai empat RS?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Nona Han.
Astaga. Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Pak Pimpinan tidak pernah melupakan pria tua ini
saat hari raya. Aku sangat berterima kasih.
- Tidak masalah.
- Omong-omong,
ada orang aneh yang datang ke rumah sakit hari ini.
Dia tiba-tiba menyebutkan masa lalu
dan memintaku berhati-hati terhadap Nona Lee.
Dia terus beromong kosong,
jadi, aku membentak dan mengusir orang itu.
Baik.
Sungguh?
Kawal dia baik-baik agar dia tidak terluka.
"Pendaftaran Donasi Tubuh"
"Bukti yang Disita"
- Kamu belum tidur?
- Belum.
Ada banyak catatan sidang yang harus diperiksa.
Ada banyak, bukan?
Aku mengantuk.
Aku akan mencari udara segar.
- Belilah makanan.
- Baik.
Aku yakin Pak Yoon
menyelidiki semua ini sendiri
karena rasa bersalahnya.
Itu keyakinanku.
Itu pendapatku.
Sulit, bukan?
Ya.
Aku yakin begitu.
Aku ingin bersembunyi.
Di mana saja.
Bagaimana denganmu?
Aku sudah berubah pikiran.
Ada terlalu banyak pekerjaan.
Aku tidak akan bersembunyi
sampai semua ini selesai.
Aku juga tidak mau bersembunyi.
Apa yang harus kulakukan agar tidak bersembunyi?
Tolong ajari aku.
Aku juga tidak tahu.
Tapi begitu aku tahu,
aku akan langsung memberitahumu, ya?
Sampai kita bisa melihat ini tanpa merasakan apa-apa lagi,
sebaiknya kita tidak bersembunyi.
Ya?
Seiring pertambahan usiamu, kamu harus menjaga kesehatan
agar anak muda tidak meremehkanmu.
Anak muda berpikir mereka tidak akan bertambah tua.
Mereka memang menyebalkan.
Terima kasih.
Kalian hanya perlu melakukan apa yang ada di sini.
Aku tahu ini akan sulit, tapi terima kasih.
Dia bisa membelikan mereka alat pencuci piring.
Kenapa kita harus mencucinya dengan tangan?
Terima kasih.
- Jaga kesehatan kalian.
- Terima kasih.
Ayah, lihat ini.
Tanganku tidak akan rusak, bukan?
Apa? Bagaimana jika ada kuman di tanganku?
Piring-piring kotor itu...
Ayo jalan.
Ayah. Kita harus memarahi Ja Gyeong atas hal ini.
Dia sangat tidak peka.
Apa itu kegiatan amal?
Itu pengorbanan yang indah.
Tapi ini sama sekali tidak indah.
Ini semua karena Ja Gyeong
sangat buruk.
Apa? Pikirkan kejadian hari ini.
Pria aneh yang datang ke kantor itu.
Ayah. Ja Gyeong
adalah seseorang yang cocok untuk pria seperti itu.
Tapi seseorang seperti itu terlalu ikut campur
dengan urusan perusahaan kita.
Bayangkan apa dampaknya terhadap citra perusahaan.
Masalahnya adalah
sulit membangun citra perusahaan,
tapi mudah sekali menghancurkannya.
Mari kita jalan dengan tenang.
Ayah.
Ayah tahu tentang saham Jong Bok di Googil Produce.
Tidak bisakah Ayah memberikannya untukku?
Dia tidak bisa keluar selama beberapa waktu,
jadi, seseorang harus mengelola perusahaan.
Putri Ayah, Jong Hee, bisa bekerja dengan baik.
Hentikan mobilnya.
Keluar!
Ayah!
Astaga! Kenapa Ayah meninggalkan aku di sini?
Lee Ja Gyeong.
Apa yang kamu lakukan pada ayahku?
Lee Ja Gyeong!
Pak Pimpinan.
Wakil Kepala Jaksa Yoo Chang Ho datang.
Pimpinan.
Maaf memanggilmu padahal kamu sangat sibuk.
Tidak apa-apa. Aku selalu bergegas datang
saat Anda memanggil.
Silakan duduk.
Anda ingin menemuiku untuk membahas apa?
Tentang Jong Bok.
Berandal itu membuatku
sangat pusing.
Jika aku melakukan sesuatu sekarang,
itu akan terlalu jelas.
- Apa...
- Begini,
rotasi pekerjaan akan dilakukan bulan depan, bukan?
Aku yakin kamu akan pergi ke suatu tempat yang bagus.
Kupikir sebaiknya aku memberimu sebuah hadiah kecil.
Baik, Pak.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk Pak Guk Jong Bok.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Bahkan babi pun berpikir orang yang memberi dia makan
adalah tuannya.
Dengan demikian, mereka akan setia.
Baik, Pak. Aku akan berhati-hati untuk memastikan
tidak ada kesalahan lagi.
"Semur Daging 24 Jam"
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan pagi-pagi seperti ini?
Sudah jelas aku minum.
Aku bisa melihat itu.
Seharusnya kamu menggunakan waktu ini untuk memikirkan cara
menangkap Lee Ja Gyeong.
Aku dipecat.
- Apa?
- Aku
dipecat!
Apa maksudmu?
Wakil kepala Yoo Chang Ho.
Aku tahu dia menerima beasiswa Googil,
tapi sungguh...
Tapi ini yang dia lakukan begitu menjadi
Direktur Penuntut Umum.
Dia membebaskan Guk Jong Bok.
Dia mengambil kasus Resor Googil dariku
dan memberikannya kepada Park, anteknya.
Aku tidak bisa diam saja, bukan?
Bukan begitu?
- Ini.
- Mereka menganggap
jaksa Korea apa? Para jahanam itu.
Minumlah.
Aku pesan satu botol lagi.
Baik.
"My Lawyer, Mr Joe 2, Crime and Punishment"
Apakah Anda mengakui Anda menggunakan narkoba?
Benarkah Anda sakit karena sarak?
Tolong berikan pernyataan Anda.
- Tolong beri kami...
- Apakah Anda mengakui...
Tolong berikan pernyataan Anda.
Bagaimana para reporter bisa tahu?
Pasti Ja Gyeong, bukan? Bawa aku ke kantornya.
Ayo jalan sekarang! Mereka memotret!
- Pak Guk.
- Astaga!
- Apa?
- Pak Pimpinan memanggil Anda.
Kami akan membawa Anda pulang.
Pergilah ke luar negeri untuk sementara waktu.
Ayah sudah memesan penerbangan pergi hari ini.
Bawa mobil Pak Kim ke bandara sekarang.
Ayah. Aku hanya bermain-main dengan temanku.
Kantor Kejaksaan melakukan kesalahan.
Jadi, jika Ayah memberiku waktu, aku akan mengambil...
Jangan merencanakan apa pun, dan turuti perintah ayah!
Ayah. Tapi... Tunggu.
Tunggu. Lepaskan.
Ayah. Lepaskan!
Hei, Ja Gyeong!
Aku harus membawa barang-barang!
- Lepaskan!
- Orang bodoh yang tidak berguna.
Jangan terlalu khawatir, Pak.
Aku sudah memesan tempat
di pusat rehabilitasi terbaik di LA
untuk Pak Guk Jong Bok.
Aku terlalu memanjakan dia.
Dia menjadi pecundang
yang tidak bisa becus melakukan apa pun.
Aku akan memindahkan sahamnya di Googil Produce
kepada Pak Guk Jong Sup.
Dia membutuhkannya untuk memecahkan masalah resor.
Kamu sangat perhatian.
Bagus.
Apa?
Jadi,
ayahku mengatakan dia akan memberikan saham Jong Bok
di Produce kepada kakakku?
Ya.
Dan Ja Gyeong ada bersamanya.
Wanita berengsek yang bukan siapa-siapa itu
membuat keadaan menjadi menarik lagi.
Selamat datang.
Silakan minum kopi selagi bekerja.
Sayang, kamu bekerja dengan baik?
Ya. Sudah beres. Baik.
Aku memeriksa
semua ini dan mencetaknya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Dia datang.
- Apa yang kalian lakukan?
Selamat datang, Pak Joe.
Ada apa denganmu?
Kami bekerja keras sekarang.
Apa?
Karena kita memenangkan kasus Yoo Ji Yoon,
Nona Yoon mendapatkan
banyak permintaan untuk menangani kasus mereka.
Pekerjaan apa?
Anjing. Seseorang kehilangan anjing mereka.
Lalu pemilik restoran seollongtang
ingin menemukan pelaku yang...
Intinya, kesimpulannya,
kami ingin benar-benar bekerja di sini.
- Kami juga profesional.
- Bukan begitu?
Tidak.
Kalian bukan profesional.
- Kenapa?
- Kalian masih anak magang.
- Apa?
- Astaga.
Kami bahkan melakukan pengintaian.
Kami pakar pengintaian.
Itu pengintaian jika tidak ada yang tahu.
- Kalian memberi tahu semua orang...
- Permisi.
Apakah ada Pak Joe Deul Ho?
- Ya. Astaga. Halo.
- Halo.
- Itu dia.
Silakan duduk.
Jadi,
putra Anda dipenjara karena membunuh seseorang
selagi mengemudi dalam kondisi mabuk,
tapi itu tidak benar, begitukah keadaannya?
Benar.
Dia difitnah. Dia dijebak.
Dia dijebak? Tolong jelaskan dengan lebih mendetail.
Hari itu
adalah ulang tahun Joon Young.
Dia minum dengan teman-temannya
dan berniat menelepon sopir pengganti.
Tapi karena itu akhir pekan...
- Habiskan.
- Minum.
- Minum!
- Habiskan!
Ya. Berapa lama lagi?
Lima menit?
Baik. Aku mengerti.
Hei. Bukankah tempatmu
hanya lima menit dari sini?
Lagi pula ini ulang tahunmu,
dan rumahmu dekat,
jadi, aku akan mengantarmu. Aku mengemudi dalam kondisi mabuk
- dengan baik selama lima bulan.
- Tidak perlu.
Aku bisa menelepon sopir pengganti.
Kamu tinggal di dekat sini.
Untuk apa kamu melakukan itu?
Kubilang aku akan mengemudi.
Berhentilah bersikap menyebalkan dan masuk.
Sungguh...
Hei. Pelan-pelan.
- Ini dia.
- Tidak.
Hentikan. Ayolah.
- Lihat ke depan.
- Kamu terlalu penakut.
Hentikan. Hei.
Sungguh. Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan.
- Berandal.
- Lihat ke depan.
- Hentikan itu.
Baik. Baiklah.
Hei. Ada orang!
Jadi...
Jadi, akhirnya mereka
menabrak seseorang.
Baik, jadi, putra Anda memang minum,
tapi dia tidak mengemudi.
Dia tidak menghentikan temannya untuk mengemudi dalam kondisi mabuk,
tapi hanya itu kesalahannya. Begitukah?
Ya. Aku tahu.
Putraku juga salah.
Aku tidak punya alasan untuk keluarga
mendiang.
Tapi bukankah seharusnya kita menanggung
kesalahan yang kita lakukan?
Ya, Joon Young harus dihukum,
tapi begitu pula temannya yang mengemudi.
Dengan begitu, korban
bisa beristirahat dengan tenang.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana dia dijebak?
Jika dia tidak mengemudi,
seharusnya dia duduk di kursi penumpang.
Begini...
Ayah temannya yang mengemudi
adalah Baek Do Hyun, Anggota Majelis yang terkenal.
Jadi, dia memohon agar putraku menanggung kesalahannya
dan berjanji akan mengganti rugi dia
dengan melimpah jika dia melakukannya.
Siapa kata Anda?
Apa?
Anggota Majelis Baek Do Hyun?
Benar.
Jadi, teman yang mengemudi itu
adalah Baek Seung Hoon?
Benar.
Tapi ada apa?
"Pusat Kesejahteraan Daesan Tahun 1982"
Hae Gyeong.
Sudah lama kamu tidak ke sini.
Akhirnya kamu harus membayar atas dosa-dosa
yang kamu lakukan di sini dahulu.
Kamu bekerja keras
karena anak-anakku.
Tidak masalah.
Urusan Anda adalah urusanku.
Bagaimana dengan kasus resor kami?
Jaksa yang mengurus kasus itu adalah Kang Ki Young.
Dia benar-benar menuruti peraturan.
Dari informasi yang kudengar,
dia bahkan sulit ditangani oleh timnya.
Aku dengar dia bahkan memanggil
Jong Sup.
Karena itu aku mengganti
jaksa untuk kasus ini.
Anda tidak perlu mencemaskan tentang jaksa baru ini.
Dia jaksa yang menangani kasus
putra Anggota Majelis Baek dengan baik.
Begitu rupanya.
Baik.
Kalau begitu, aku akan memercayakanmu
dengan kasus resor.
Baik, Pak. Akan kuusahakan sebaik mungkin.
Sejujurnya,
separuhnya adalah kesalahanku
sehingga hidupmu seperti ini.
Jika aku tidak membawa kasus Anggota Majelis Baek,
kamu tidak akan hancur seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku ikut campur dan membawa kasus Baek Seung Hoon.
Itu sebabnya kamu berakhir begini.
Aku merasa bersalah tentang itu,
dan sangat menyesal.
Jika aku tidak ikut campur,
kamu akan bekerja dengan baik sebagai "pengacara lingkungan".
Tapi kini, setelah tahun demi tahun berlalu,
kasus Baek Seung Ho menghampirimu lagi.
Aku berpikir keras
haruskah aku mengatakan ini sekarang atau tidak,
tapi aku harus mengatakan satu hal.
Silakan.
Deul Ho, mari kita terima kasus ini.
Semua punya pemilik yang tepat.
Kamu harus melakukannya.
Kamu bisa kehilangan apa lagi?
Meski kamu mati, itu harus terjadi di ruang pengadilan.
Mari kita lakukan walaupun seseorang mati.
Mari kita biarkan Joe Deul Ho yang hebat bangkit kembali.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Kamu yang terbaik. Kamu Joe Deul Ho.
- Sudah selesai?
- Aku baru mulai.
Mari kita gunakan ini untuk tampil kembali
dan menunjukkan pada orang-orang bahwa pengacara lingkungan,
Joe Deul Ho, mengatasi
segala jenis kesulitan dan penderitaan.
So Mi hanya melihatmu.
Pak Yoon yang melihat kita dari atas?
Dia tidak akan mau melihatmu seperti ini.
Dia menerima dan membesarkanmu tanpa mengharapkan apa pun.
Dia memberimu makan, membesarkanmu, dan menjadikanmu pengacara.
Menurutku itu bukan agar kamu menjadi seperti ini.
Sudah kosong.
Minum punyaku. Ini.
Kamu bisa melakukannya.
Mari kita lakukan lagi.
"Apa Kebenaran di Balik Kasus Mengemudi Mabuk Putra Baek Do Huyn?"
"Polisi telah menangkap tersangka A karena Mengemudi Mabuk"
Bangun.
Bangun. Cepat.
Kamu harus mengantarku.
Bangun.
Mau ke mana kita?
Sungguh.
- Bangun.
- Hentikan.
Mau ke mana kita?
"Lee Soo Jin"
Katamu kamu ingin aku menerima kasus ini, bukan?
Semua punya pemilik yang benar,
jadi, aku berharap kamu menerimanya.
Mari kita lakukan.
Apa?
Mari kita coba.
Baik.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Telepon So Mi. Beri tahu dia untuk menemui klien.
Baik. Aku akan membelikanmu jjajangmyeon hari in.
Joon Young.
Aku Joe Deul Ho.
Aku Yoon So Mi.
Kami sudah memeriksa fail kasus
dan mendengar dari ayahmu.
Aku malu.
Aku selalu mengatakan ini saat bertemu dengan klien,
tapi tolong ceritakan semuanya
soal kejadian itu tanpa meninggalkan apa pun.
Seung Hoon.
Seung Hoon. Kamu baik-baik saja?
Jangan ganggu aku.
Apakah itu sungguhan?
Aku pasti sudah menabrak seseorang.
Kurasa... Kurasa begitu.
Kita harus menelepon ambulans.
Kamu sudah gila?
Hei. Kita harus bertukar kursi.
- Apa?
- Pikirkanlah.
Kamu tahu siapa ayahku, bukan?
Sebentar lagi pemilu.
Jika orang-orang tahu aku mengemudi mabuk
dan menabrak seseorang,
hidupku dan ayahku akan hancur.
Tapi itu berbeda untukmu.
Kamu harus bertukar kursi denganku.
Apa maksudmu? Ini gila.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa masalahmu?
Joon Young.
Jika kamu melakukan ini untukku, aku akan berbicara pada ayahku
dan mengurusmu seumur hidupmu.
Apa?
Tolong aku.
Mengemudi Mabuk bukan masalah besar.
Kamu hanya akan mendapat hukuman percobaan dan maksimal dua tahun.
Jadi, kumohon, berkorbanlah untukku.
Aku akan mengganti rugi dengan melimpah, sumpah.
Hei. Kamu tahu seperti apa kepribadianku, bukan?
Cepat.
Kumohon bangun.
Chan Ho.
Chan Ho!
Perawat!
Chan Ho! Cepat.
Hei, bangunlah!
Hei. Chan Ho!
Chan Ho!
Lee Chan Ho. Waktu kematian pukul 00.24.
Apa? Tidak!
Tidak! Mau ke mana kalian?
Kalian tidak boleh berhenti!
Chan Ho! Tidak!
Chan Ho!
Seung Hoon.
Seseorang meninggal. Dia meninggal.
Aku tahu.
Kamu harus menenangkan diri.
Bagaimana aku bisa tenang?
Kamu membunuh seseorang.
Apa? Aku?
Benar. Kamu yang mengemudi.
Apa kamu sudah gila?
Kamu yang mengemudi.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukankah kita sudah membicarakan ini?
Ayahku akan mengganti rugi, jadi, jangan khawatir.
Seung Hoon.
Tapi ini tetap salah.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, aku akan memberi tahu mereka.
Apa kamu sudah gila?
Kamu menjengkelkan.
Hei, Kamu.
Kamu yang mengemudi.
Kamu yang mengemudi, bukan aku.
Mengerti?
Aku yakin kalian tidak memercayaiku.
Aku percaya. Aku memercayaimu, tapi...
Sekalipun semua perkataanmu benar...
Kamu tidak bisa mengatakan
kamu tidak sepenuhnya benar, bukan?
Aku mengaku aku salah.
Aku tidak menghentikan dia mengemudi mabuk,
dan aku membuat keputusan yang salah. Aku mengakuinya.
Aku akan menanggung kesalahanku.
Tapi aku merasa bersalah pada korban yang meninggal.
Aku harus memberi tahu orang siapa pelaku yang sebenarnya.
Hanya itu yang kuinginkan.
Dia datang.
Anggota Majelis Baek, Anda akan secara resmi mengikuti pemilihan
untuk posisi pemimpin partai?
Ya. Jika orang-orang memberiku kesempatan,
aku tidak akan menolak.
Anda akan mengumumkannya hari ini?
Ya. Aku berencana melakukan pengumuman resmi,
tapi karena ada urusan pribadi,
aku akan mengumumkan posisiku dalam beberapa hari lagi.
Apakah urusan pribadi itu terkait keterlibatan putra Anda
dalam kecelakaan mengemudi mabuk?
Benarkah?
Baik, sekian untuk hari ini.
Aku akan menyampaikan kabar baik untuk kalian sebentar lagi.
- Anggota Majelis Baek!
- Satu lagi...
- Biarkan dia lewat!
- Apa alasannya?
- Anggota Majelis Baek!
Dasar berengsek.
Benarkah? Sungguh?
Kamu mabuk dan menabrak seseorang?
Kamu melakukan itu?
Ayah, itu bukan...
Katakan yang sebenarnya!
Dengan demikian, ayah bisa bertindak!
Ini periode yang penting!
Berani-beraninya kamu menghalangi ayah!
Siapa pengacara mereka?
Aku ingin menghubungi mereka untuk membuat kesepakatan.
Itu agak...
- Apakah firma besar?
- Tidak, tapi...
Pengacara mereka adalah Joe Deul Ho.
Apa? Joe Deul Ho?
Benar.
Keluar.
Keluar!
Halo, Anggota Majelis Baek.
Baik.
Ya, aku mengerti.
Aku akan menyelidikinya.
Dokter Kim?
Dokter Kim!
Tolong!
Ada apa?
Dokter Kim...
Hai, Detektif Choi.
Kamu menemukan sesuatu?
Apa?
Dia ditemukan meninggal
karena serangan jantung di kantornya.
Baik, aku akan segera ke sana.
- Aku harus pergi.
- Baik.
Aku sering bertemu denganmu belakangan ini.
Sejak kapan kamu tertarik kepadaku?
Aku?
Apa?
Lee Hae Gyeong.
Nama adikmu
Lee Hae Gyeong, bukan?
Kamu salah paham, Deul Ho.
Adikku meninggal 30 tahun yang lalu.
Aku bahkan tidak ingat wajahnya.
Benarkah?
Apakah aku salah?
Kalau begitu, bagus.
Apa alasannya
sampai kamu datang ke sini untuk menemuiku?
Bukankah kantor pengacara
terbuka untuk siapa pun yang ingin datang?
Tentu saja.
Semua orang selalu boleh datang.
Aku ingin mengakrabkan diri denganmu.
Kamu tahu, aku yakin
semua orang akan menjadi jahat
saat mereka tersudut.
Beberapa orang menjadi jahat
untuk menghindari kehilangan yang mereka miliki.
Beberapa
menjadi jahat karena ambisi mereka.
Lalu yang lain
menjadi jahat untuk melakukan pembalasan dendam yang kejam.
Namun, beberapa orang
bersikap seolah-olah mereka bersih.
Mereka bersikap seolah-olah tidak akan melakukan itu.
Jadi, itu membuatku
ingin menguji mereka untuk memastikan kebenarannya.
Kamu datang jauh-jauh ke sini
untuk mengatakan orang menjadi jahat
saat mereka tersudut?
Saat orang tersudut,
mereka membuat alasan.
Mereka juga berbohong.
Itu tidak berarti kita bisa membunuh mereka semua.
Tampaknya kamu tidak tahu sesuatu,
jadi, biarkan aku memberimu pencerahan.
Apakah ada orang
yang tidak membuat alasan saat mereka tersudut?
Menurutmu apa yang akan aku lakukan?
Akankah aku membuat alasan
atau tidak?
Menurutku kamu akan membuat alasan.
Lagi pula, kamu manusia.