Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baek Seung Hoon.
Apa itu perbuatanmu?
Akhirnya. Kamu mengetahuinya.
Kamu yang membunuh Yoon Jung Gun...
Aku memperingatkanmu.
Apa hukuman yang tepat
untuk semua kejahatanmu?
Bagaimana kemajuan kasus sanggraloka kita?
Aku mengganti jaksa untuk kasus itu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan jaksa baru itu.
Pak Joe Deul Ho?
Putramu dipenjara karena membunuh seseorang
selagi mengemudi di bawah pengaruh alkohol.
Ayah teman itu adalah Baek Do Hyun.
Jadi, dia memohon putraku untuk menanggung kesalahannya
dan berjanji akan memberinya kompensasi yang besar.
Baek Seung Hoon?
Hai, Detektif Choi.
Dia ditemukan meninggal karena serangan jantung.
Baik, aku akan menuju ke sana.
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
Aku sering bertemu denganmu belakangan ini.
Sejak kapan kamu sangat tertarik padaku?
Aku?
Apa?
Lee Hae Gyeong.
Nama adikmu adalah Lee Hae Gyeong, bukan?
Kamu salah paham, Deul Ho.
Adikku meninggal 30 tahun lalu.
Aku bahkan tidak ingat rupanya.
Benarkah itu?
Apa aku salah?
Baguslah.
Apa alasanmu
sampai kamu datang jauh-jauh untuk menemuiku?
Bukankah kantor pengacara
terbuka untuk semua orang yang ingin datang?
Tentu saja. Semua orang selalu disambut.
Aku ingin menjadi lebih akrab denganmu.
Kamu tahu, aku yakin
semua orang menjadi mengerikan
saat mereka tersudut.
Beberapa orang menjadi mengerikan
agar tidak kehilangan milik mereka.
Beberapa orang
menjadi mengerikan karena ambisi mereka.
Dan orang lain
menjadi mengerikan untuk melakukan balas dendam yang kejam.
Namun, beberapa orang
bersikap seakan-akan mereka bersih.
Mereka bersikap seakan-akan tidak akan melakukan itu.
Jadi, itu membuatku
ingin menguji mereka untuk melihat apakah itu benar.
Apa kamu datang jauh-jauh ke sini
untuk mengatakan orang menjadi mengerikan
saat mereka tersudut?
Saat orang tersudut,
mereka membuat alasan.
Mereka juga bohong.
Itu tidak berarti kita bisa membunuh mereka semua.
Tampaknya kamu tidak tahu sesuatu,
jadi, biarkan aku memberimu pencerahan.
Apakah ada orang
yang tidak membuat alasan saat mereka tersudut?
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Akankah aku membuat alasan
atau tidak?
Menurutku kamu akan membuat alasan.
Lagi pula kamu manusia.
Begitukah?
Ya.
Dia palsu sekali.
Haruskah aku melepas topeng itu?
Wanita itu
adalah Lee Ja Gyeong, bukan?
Dia datang ke pemakaman ayahku, bukan?
Orang yang ayahku bawa ke pusat kesejahteraan.
Jangan hiraukan dia.
Semuanya belum tentu benar.
Jangan memikirkan itu. Paham?
Hei, Man Soo.
- Aku membawa
- Tteokbokki?
tteokbokki dan sosis darah.
Mari kita menyantapnya untuk makan siang.
- Ini, makan ini.
- Tteokbokki, sosis.
Aku harus pergi. Jaga dia.
Aku membeli banyak. Makanlah dengan kami.
Aku akan segera kembali.
- Makanlah.
- Astaga.
Ini. Makanlah.
Apa?
Dokter Kim meninggal?
Ya. Itu serangan jantung.
Dia memang mengatakan dia memiliki penyakit jantung, tapi...
Dia memberikan segalanya untuk melayani Anda seumur hidupnya,
jadi, menurutku grup harus mendanai
- pemakamannya...
- Tetapi pertama,
apakah kamu sudah menemukan penggantinya?
Ya. Itu akan diputuskan dalam sepekan.
Baik. Silakan pergi.
Baik, Pak.
Kim Se Hoon meninggal.
Ahn Sung Geun
muncul setelah 30 tahun
dan menusukku.
Dan tidak lama kemudian,
jasadnya ditemukan karena bunuh diri.
"1982 Malam Sponsor Googil"
"Pusat Kesejahteraan Daesan, Grup Googil"
Anda tidak boleh masuk.
- Biarkan aku lewat.
- Tidak apa-apa.
- Dia atasan.
- Baik.
Masuklah.
Kenapa memakai tongkat?
Ada orang gila yang mengemudi dengan sembrono.
- Aku hampir mati.
- Kamu harus berhati-hati.
Kamu sudah pergi ke rumah sakit?
Tidak. Aku hanya perlu koyok pereda nyeri untuk sembuh.
- Ini tempatnya?
- Ya.
Mereka sudah memindahkan jasadnya.
Kami juga hampir selesai di sini.
Aku berhasil mengulur waktu setengah jam untukmu.
Baik.
Kamu tahu aku bisa kehilangan lencanaku karena ini, bukan?
Aku sudah paham.
Omong-omong,
tampaknya penyebab kematiannya serangan jantung.
Kami harus menunggu autopsi untuk detailnya.
Apa ada sesuatu yang tidak biasa?
Tidak, tidak ada apa pun yang aneh.
Kurasa dia mengalami serangan jantung selagi bekerja.
Sekretarisnya mengatakan hal yang sama.
Tetap saja, pasti ada sesuatu yang mencurigakan
yang membuat kita ragu.
Pasti ada sesuatu seperti kancing atau semacamnya.
Kamu luar biasa.
Ada. Ada sekitar
empat atau lima kancing di lantai.
Aku yakin ada sesuatu. Benar.
Apa lagi? Apa ada hal lain?
Kamu menempatkan kancingnya di tempatnya?
Ya. Aku berhasil menemukannya di sana tepat waktu.
Sebelumnya kamu selalu cermat dan teliti.
Apa yang terjadi kali ini?
Maaf.
Apa kamu mulai berpuas diri?
Jangan lupa
apa yang kamu dan aku lakukan.
Ya, Bu. Aku akan mengingat itu.
Ini sudah semuanya?
Ya.
Semua ini foto TKP.
Apa ini? Ada sesuatu yang salah dengan warnanya?
Itu.
Aku pikir itu kopi saat aku melihatnya,
tapi baunya seperti obat herba,
jadi, aku meminta analisis dari NFS.
Obat herba?
Ya, obat herbat.
Menurutku itu obat herba.
"Manipulasi Penilaian Lahan Sanggraloka Googil"
Bukankah menurutmu
agak berisiko jika kamu mengambil semua saham
di Produce sekaligus?
Mungkin akan ada masalah lagi
seperti sanggraloka sebelumnya.
Lalu
menurutmu kepada siapa
Ayah akan memberikannya jika bukan aku?
Apa kamu pikir itu akan menjadi milikmu?
Jong Hee.
Sudahlah.
Kamu membuatku makin tidak sabar.
Apa?
Sudah selesai?
Belum, aku belum selesai.
Singkirkan ide-ide bodoh itu dari kepalamu.
Fokus saja pada milikmu sekarang.
Jangan serakah
dan menghancurkan milikmu.
Jong Sup.
Kita harus bersatu
untuk melawan Ja Gyeong.
Apa itu keluarga?
Bukankah kita harus bekerja sama dalam masa-masa seperti ini?
Diam.
Pergilah.
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Bukankah kamu akan pergi?
Aku hendak pergi.
Kamu pasti berpikir aku akan tertipu.
Tidak mungkin.
Di mana dokumen yang kuminta?
Sudah siap.
Baik.
Siapa jaksa yang menangani kasus sanggraloka itu?
Selamat atas promosimu
menjadi Direktur Penuntut Umum.
Itu transfer yang mendadak.
Tolong kerjakan kasusku dengan baik.
Itu yang ingin kutanyakan.
Apa yang harus kulakukan dengan Sanggraloka Googil?
Haruskah aku akhiri dengan percobaan
- atau kurang...
- Tidak.
Lanjutkan sesuai peraturan.
- Maaf?
- Jika berhasil,
kamu mungkin bisa menghajar
orang tua itu, Pimpinan Guk.
Tapi dia selalu menjaga kita selama ini.
Kita tidak bisa bertahan di bawah bayangannya selamanya,
bukan?
Baik, Pak.
Akan kulanjutkan sesuai instruksi.
Bagus.
Ini.
Kamu yakin kakimu tidak apa-apa?
Cepat keluarkan kursi itu.
- Cepat.
- Baik.
Akan baik-baik saja setelah aku menempelkan koyok yang mahal.
Hei.
Lihat dirimu. Astaga.
Apa yang terjadi?
Baek Seung Hoon menolak menjalani
tes detektor kebohongan dan memberikan pernyataan.
Dia juga menolak bekerja sama dengan polisi.
Dia benar-benar gila.
Apakah itu secara hukum bisa diterima?
Itu bukan masalah secara hukum.
Lihat? Dia tahu dia tidak apa-apa di bawah hukum
dan menghindari kita semampunya.
Tentu saja.
Apakah kamu mengharapkan dia duduk di rumah dan mengatakan,
"Ini, cepat tangkap aku"?
Apa yang mereka takuti?
Hukum? Uang?
Itu natural.
Bukankah itu terdengar menyenangkan?
Jika kita menyeret Baek Seung Hoon ke pengadilan,
kamu pikir Lee Ja Gyeong akan datang sebagai walinya?
Mau bertaruh?
Apanya yang menyenangkan?
Jika kamu menyelidiki ini ke semua tempat,
aku harus menggendongmu.
Aku ingin digendong masuk ke ruang sidang.
Itu juga terdengar menyenangkan.
Bukan begitu?
Anggota Dewan Baek Do Hyun
mengirim hadiah pagi ini lewat asistennya.
Apa isinya?
Dia pasti sangat putus asa.
Hei. Bisakah kamu memberiku beberapa lagi?
Ada seseorang yang akan menyukainya.
Ya, Bu.
Putramu dipenjara karena membunuh seseorang
selagi mengemudi mabuk,
tapi itu tidak benar, bukan?
Benar.
Dia diperdaya. Dia dijebak.
Dia dijebak? Tolong jelaskan dengan lebih mendetail.
Itu adalah hari ulang tahun Joon Young.
"CCTV area parkir, Saksi Mata, Kamera dasbor"
"Lee Chan Ho, meninggal, reaksi Seung Hoon"
Putramu memang minum alkohol,
tapi dia tidak mengemudi.
Tapi bagaimana dia dijebak?
Jika dia tidak mengemudi,
seharusnya dia duduk di kursi penumpang.
Ayah teman yang mengemudi itu
adalah Baek Do Hyun, seorang Anggota Dewan terkenal.
Jadi, dia memohon putraku untuk menanggung kesalahannya
dan berjanji akan memberinya kompensasi yang melimpah.
"Kasus Baek Seung Hoon"
Kamu menemukan sesuatu?
Hai.
Duduklah dahulu.
Menyulitkan sekali berjalan-jalan dengan ini.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku menerima analisis komposisi
dari noda di pakaiannya.
- Apa itu?
- Sesuai dugaanku,
itu obat herba.
- Baik.
- Tapi dari yang kudengar,
pria itu suka sekali makan obat herba.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Salah satu bahannya
bisa menyebabkan serangan jantung jika dikonsumi
berlebihan,
jadi, itu dilarang di AS,
tapi masih beredar di sini.
Tapi
konsentrasi yang tinggi ditemukan dalam noda itu.
Itu tidak masuk akal.
Dia dokter selama 40 tahun.
Seorang dokter meninggal karena mengonsumsi obat yang salah?
Bukankah itu agak tidak logis?
Itu mungkin benar,
tapi bagaimanapun, kasus kematian Dokter Kim
adalah serangan jantung.
Karena kami menemukan bukti yang mungkin menyebabkannya,
kami tidak bisa menyelidikinya sebagai pembunuhan
tanpa ada bukti yang merujuk sebaliknya.
Bagaimana jika itu ditutupi sebagai kematian alami?
Kamu berpikir terlalu dalam tentang hal ini.
Intinya, kami masih menyelidiki,
jadi, tunggu saja apakah kami akan menemukan hal lain.
Omong-omong, kudengar kamu menerima
kasus mengemudi di bawah pengaruh alkohol Choi Joon Young.
Kenapa? Seharusnya tidak?
Ada banyak perbincangan tentang kasus itu.
Akankah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Jika seorang klien datang, aku menerima kasusnya.
Itulah tugas pengacara.
Tetap saja, itu kasus yang disorot media.
Lebih menyenangkan jika media memedulikannya.
Sudah ada petisi sipil.
"Aku berduka atas hilangnya nyawa seorang pemuda."
"Kita butuh hukuman yang lebih tegas untuk mengemudi saat mabuk."
"Mengemudi di bawah pengaruh alkohol adalah percobaan pembunuhan."
"Pengemudi yang mengemudi di bawah pengaruh alkohol adalah pembunuh."
Publik sangat marah.
Kita harus membersihkan namanya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus menyeret dia ke pengadilan,
jadi, So Mi, serahkan permintaan pemanggilan.
Man Soo,
mari kita periksa TKP.
Tapi...
Tidak apa-apa.
Pergi ke sana tidak apa-apa,
tapi kondisimu...
Kamu akan pergi ke mana sekarang?
Apa kamu akan keluar?
Ya, aku akan keluar.
- Apa yang terjadi padamu?
- Astaga.
- Aku akan membeli koyok.
- Koyok?
Astaga. Itu tampak serius.
Sayang.
Kenapa mereka terus mengecualikan kita?
Kita disingkirkan.
Sayang, bagaimana jika...
Diamlah.
Halo?
Kami pergi ke toko
beberapa hari yang lalu.
Apakah sudah terjual?
"Permintaan Pemanggilan"
Anda ingin aku memanggil saksi?
Ya, Yang Mulia.
Dia saksi penting
dan tersangka utama.
Apakah Anda sudah memeriksa bukti
yang kami serahkan?
Sudah.
Apakah menurut Anda kami bisa memanggilnya?
Tentu
itu memungkinkan, tapi masalah adalah
Joe Deul Ho.
- Apa?
- Bagaimana jika
dia tidak bisa bernapas dan pingsan di pengadilan lagi
seperti sebelumnya?
Jika dia melakukan itu di ruang sidangku lagi,
aku akan menggunakan otoritasku sebagai hakim
untuk melarang dia berdebat di sidang lagi.
Tidak apa-apa?
Aku akan menerima permintaan ini untuk saat ini,
tapi kedua pengacara kasus ini memiliki masalah.
Kantor polisi mana yang menangani kecelakaan itu?
Kantor polisi Detektif Choi.
Bisakah kita kembali dan memeriksa lagi secara mendetail?
Aku akan meneleponnya dan pergi.
Ambil ini.
Ki Young.
Larang Baek Seung Hoon pergi ke luar negeri?
Ya, karena aku tahu dia pembunuhnya.
Aku butuh waktu untuk mendapatkan buktinya.
Akan kulihat apakah itu bisa dilakukan.
Harus bisa.
Omong-omong,
aku mendapatkan beberapa dokumen luar biasa.
- Apa?
- Aku tidak tahu siapa,
tapi seseorang mengirimiku dokumen pagi ini.
Itu mengenai Guk Jong Sup
memanipulasi penilaian lahan untuk sanggraloka itu.
Coba kulihat.
"Bukti Manipulasi Penilaian Sanggraloka Googil"
Mereka saling menyerang untuk mendapatkan lebih.
Sesuatu yang besar akan segera terjadi.
Aku berniat melakukan sesuatu yang besar dengan ini.
Apa? Dari mana asalnya ini?
Ki Young, lihat aku.
Tenanglah. Kendalikan kemarahanmu.
Aku tahu kamu marah tapi lakukan perlahan.
Selidiki perlahan dan periksa semuanya satu per satu
sampai kamu bisa menjatuhkan mereka sepenuhnya,
paham?
Jika tidak berhati-hati, kamu akan terluka.
Pertama, larang Baek Seung Hoon pergi ke luar negeri.
Baik.
Ini mobilnya. Kami sudah selesai memeriksanya.
Kami menemukan darah di dalam mobil.
Di mana?
Dasbor dan kursi penumpang.
Kamu sudah mengirimnya ke NFS?
Yang benar saja. Ini aku. Choi Hyung Tak.
Tentu saja sudah kukirim.
Apa tidak ada kartu memorinya?
Tidak. Tidak ada kartu memori di kamera dasbor
saat mobilnya dibawa ke sini.
Ada yang mencurigakan, bukan?
Sangat mencurigakan.
Pak Guk.
Anda datang di sini hanya sebagai saksi
kali ini,
jadi, jangan terlalu gugup.
Ini kali pertamaku datang ke tempat seperti ini.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Maaf membuat Anda menunggu.
Anda datang ke sini sebagai saksi hari ini.
Apakah kami memang harus datang ke sini?
Seperti yang kalian ketahui, kasus Sanggraloka Googil
menerima banyak perhatian publik.
Kami harus memperlihatkan bahwa kami mengerjakan tugas kami,
jadi, kuharap kalian maklum.
Aku meminta kalian datang saat malam
untuk menghindari perhatian media.
Kalau begitu, silakan ajukan
semua pertanyaannya padaku, bukan kepada Pak Guk.
Tentu saja.
Jika sampel darahnya yang dikirim ke NFS
hanya milik Baek Seung Hoon,
dia akan bebas.
Jika darah
dari kursi penumpang adalah darah Choi Joon Young,
juri akan menyatakan dia tidak bersalah,
dan kita kana meraih kemenangan kedua kita.
Apa yang kamu... Berhentilah bicara seperti itu.
Kita sudah meminta agar dia dilarang pergi ke luar negeri.
Permintaan pemanggilan
sudah dipenuhi.
Lihat? Begitu kamu fokus,
semuanya akan berhasil.
Baik. Tentu saja. Baik, mari kita lakukan ini.
Halo. Kami sudah datang.
Hai. Apa yang kalian kerjakan belakangan ini?
Kalian jarang datang.
Astaga. Kami pergi untuk memeriksa bisnis.
Kami tidak bisa makan dari uang kalian selamanya.
Kami harus menafkahi diri kami.
Ini kasus besar.
Lagi pula Pak Joe tidak akan meminta
bayaran besar dari klien.
Apakah dia mengatakan itu agar aku mendengarnya
atau tidak mendengarnya?
- Ada paket.
- Baik.
Tidak ada informasi pengirimnya.
Bukalah.
Apa ini?
Apa itu?
"Ini untuk memenanganmu di pengadilan!"
"Ini untuk memenanganmu di pengadilan"?
Biar kulihat itu.
Apa ini?
Astaga. Itu barang itu.
Barang yang menjadikanmu cantik.
Silakan simpan itu.
- Sungguh?
- Robek ini.
Astaga. Ini sangat mahal.
Astaga. Terima kasih, Pak Joe.
Terserah.
- Kemarilah.
- Itu menakutkan.
Apanya yang menakutkan?
Terima kasih.
Apa... Apa yang terjadi?
Dia bilang aku hanya saksi.
Dia memperlakukan aku seakan-akan aku kriminalis!
Melihat betapa cerdiknya dia menggali kasus ini,
Kantor Kejaksaan mungkin
merencanakan sesuatu.
Bukankah kamu mengendalikan jaksa?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Dengan masalah sanggraloka dan Jong Bok.
Kamu terus melakukan kesalahan.
Aku harap ini tidak terulang lagi.
Baik, Pak.
Mungkin tidak cukup bagi jaksa
untuk menangani kasus Jong Sup sendiri, bukan?
Haruskah kita menarik sejumlah politisi?
Bagaimana menurutmu?
Keadaannya agak sulit sekarang.
Dahulu, aku akan memanfaatkan orang-orang
di bawah Anggota Dewan Baek,
tapi putranya terlibat dalam kejahatan
yang membuat publik kesal saat ini.
Jika publik menentangnya,
Anggota Dewan Baek mungkin tidak bisa memenangi
pemilihan berikutnya.
Kita mungkin
harus berganti pihak.
Berganti? Ke siapa?
Aku memikirkan seseorang.
Baik.
Anggota Dewan Kim.
Aku ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Bisakah kita bertemu untuk makan malam secepatnya?
Ya.
Ya, baik. Sampai jumpa nanti.
Baik.
Di mana catatan medis Pimpinan?
Kami mencari ke mana-mana termasuk
komputer pribadi Dokter Kim.
Kami akan segera menemukannya.
Bagaimana dengan Jang Moon Shik?
Kami masih mencarinya. Dia pasti bersembunyi.
Tampaknya akan butuh waktu untuk menemukan dia.
- Begitukah?
- Aku tidak tahu.
Jang Moon Shik tahu.
Aku hanya melakukan operasi.
Aku tidak tahu organnya pergi ke mana
dan siapa penjualnya.
Nang Moon Shik tahu detailnya.
Dia direktur pusat itu.
Interogasi semua orang yang mungkin mengenal dia
dan temukan dia secepatnya.
Baik, Bu.
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
"Episode 14"
Selamat datang.
Lama tidak berjumpa, Pimpinan.
Silakan.
Lantas?
Kamu sudah bertemu dengan Pak Jang?
Sudah.
Di mana dia? Apa yang dia rencanakan?
Dia bersembunyi di sebuah tempat
yang jauh lebih dekat dari perkiraan kita.
Mari minum.
- Aku bisa pergi minum.
- Ini hari yang berat.
Pak Jang. Halo.
Apa? Hai.
Seperti biasanya kamu tampak sehat.
Kamu sudah makan malam?
Aku pria tua yang tinggal sendirian.
Aku makan apa pun yang ada.
Kami akan mengirim uang sewa bulan ini tepat waktu.
Kirim saja kapan pun kalian bisa membayarnya.
Terima kasih.
Aku tetap harus membayarnya tepat waktu.
Hati-hati di jalan, Pak.
- Semoga malam kalian menyenangkan.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Ayo.
- Astaga.
Telepon dia.
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Nona Lee.
Kenapa kamu memanggilku datang ke sini selarut ini?
Direktur Yoo. Hari ini, Pak Guk
diinterogasi sebagai saksi.
Kurasa Park
bekerja keras menggantikanku.
Pimpinan sangat kecewa.
Maaf, tapi posisiku mengharuskan
aku bersikap bersih dan adil.
Tapi aku akan tetap menelepon Park
untuk bersikap baik padanya.
Terima kasih.
Dan mulai sekarang,
tolong jangan memanggilku keluar selarut ini.
Aku lumayan sibuk bekerja
untuk negara ini.
Baiklah. Aku akan pergi dahulu.
Anjing itu lupa siapa tuannya.
"Pusat Medis Darurat"
Permisi.
Anda tampak baik. Dua pria dibawa ke sini
beberapa hari yang lalu karena kecelakaan mobil.
Baek Seung Hoon dan Choi Joon Young.
- Kurasa aku melihat mereka.
- Sungguh?
Apakah kamu tahu dokter mana yang merawat mereka?
Ini dia.
Mereka cedera karena kecelakaan mobil beberapa hari lalu
dan dibawa ke sini.
Bagaimana kondisi mereka saat datang ke sini?
Baek Seung Hoon tidak mengalami banyak cedera.
Hanya nyeri di leher.
Cedera Choi Joon Young lebih parah.
Ada torehan di dahinya dan dia mengalami gegar otak.
Kalau begitu...
Tolong lihat ini.
Ini adalah foto-foto mobil itu.
Siapa di antara keduanya yang tampak seperti
mengemudi?
Berdasarkan foto-foto ini, menurutku Baek Seung Hoon.
Nyeri leher biasanya disebabkan
oleh kantong udara.
Baik. Kalau begitu...
Karena tidak ada kantong udara di sisi ini,
kepalanya terbentur, dahinya tertoreh,
serta dia mengalami gegar otak.
Begitukah?
Benar. Jadi,
menurutku Choi Joon Young mungkin
duduk di kursi penumpang.
Begitu rupanya.
Bahkan dokter mengatakan
kemungkinan Baek Seung Hoon yang mengemudi.
Ini mungkin lebih mudah dari dugaan kita.
Menurutku kita punya satu saksi lagi.
Mari kita terus mencarinya.
Permisi.
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepada Anda.
Apa itu?
Begini...
"Surat panggilan"
Dia harus menjalani sidang pada tanggal ini.
Apa...
Halo, Nona Lee.
Halo, Anggota Dewan Baek.
Maaf karena aku sering sekali mengganggumu
padahal aku tahu kamu sibuk. Aku menelepon
karena pengadilan mengirim surat panggilan.
Begitu rupanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Terima saja.
Terima saja?
Sekalipun menerima surat panggilan,
kamu bisa menolaknya jika ingin,
tapi masalahnya adalah sentimen publik.
Orang-orang membicarakan kasus ini.
Jika dia mengabaikan surat panggilan,
apa yang akan dikatakan media?
Kurasa begitu.
Joe Deul Ho adalah anak anjing di depan putramu.
Jaksanya, Pak Park, akan mendukung putramu,
jadi, percayalah padaku dan hadapi saja.
Baik. Aku mengerti.
Baik.
Kurasa keadaan Anggota Dewan Baek berat.
Benar.
Kami membantu dia semampu kami,
tapi jika ini tidak berakhir dengan baik,
itu akan melukainya.
Pimpinan kami juga mungkin akan mempertimbangkan kembali
perasaannya terhadapnya.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Itu sebabnya
aku ingin memberimu tawaran, Anggota Dewan Kim.
Tawaran?
Apa pendapatmu tentang bergabung dengan kami?
Aku belum pernah menjual restoran secepat ini sebelumnya.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Semoga beruntung. Semangat.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ini milik kita.
- Astaga.
Bagaimana kita bisa membeli restoran ini dengan harga itu?
Sayang. Jika kita bekerja keras, pada akhirnya kita mendapatkan
- keberuntungan.
- Keberuntungan.
- Sayang.
- Ya?
Bukankah kita harus mengadakan pesta pembukaan?
Agak gosong.
- Ini. Makanlah.
- Makanlah.
Bagaimana kamu terpikir untuk mengelola restoran barbeku?
Setelah mengelola kedai sushi,
tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Tampaknya akan berhasil.
- Bukan begitu?
- Sungguh?
Aku tidak memanggil kalian ke sini untuk pesta pembukaan.
Karena sidangnya besok,
aku ingin memberi kalian makan
agar kalian punya energi besok.
Makanlah
dan menang besok.
- Bagaimana jika kita bersulang?
- tentu saja.
- Bersulang.
Semoga kalian berhasil.
- Terima kasih.
"Gedung Pengadilan"
Semoga beruntung.
Harap berdiri!
Silakan duduk.
Kita akan memulai sidang awal
untuk Choi Joon Young
atas pelanggaran hukum lalu lintas.
Mari kita mulai.
Jaksa.
Apa tuntutannya?
Pada tanggal 7 Januari, sekitar pukul 2.45 dini hari,
terdakwa, Choi Joon Young,
yang mabuk dengan kandungan alkohol dalam darah
0,138,
mengemudikan mobilnya.
Dia menabrak Lee Chan Ho sampai tewas,
yang sedang menyeberang jalan
di persimpangan di Naegok-dong.
Terdakwa
mengakui kejahatannya selama interogasi.
Aku menyerahkan pengakuannya
ke dalam bukti.
Terdakwa,
apakah Anda mengakui kejahatan yang jaksa
tuduhkan kepada Anda?
- Tidak.
- Apakah Anda mengemudi
saat terjadinya kecelakaan?
Tidak.
Anda yakin?
Ya.
Aku ingin memanggil
Dokter Jung Ho Young, dokter UGD
yang merawat
Baek Seung Hoon dan Choi Joon Young
di rumah sakit setelah kecelakaan.
"Laporan Pemeriksaan Medis"
Saksi.
Apakah Anda menyiapkan
laporan pemeriksaan medis ini?
Ya, benar.
Tolong bacakan dengan lantang
apa yang Anda tulis tentang pasien.
Baek Seung Hoon mengeluhkan nyeri di leher
akibat benturan yang keras.
Choi Joon Young mengalami luka terbuka
dan kehilangan sedikit darah.
Lalu menurut Anda siapa di antara keduanya
yang mengemudi?
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Kedua pasien
menunjukkan tanda-tanda cedera normal
akibat kecelakaan mobil,
jadi, sulit mengatakan siapa yang mengemudi
ketika itu terjadi.
Apa?
Tapi kantong udara mengembang di satu sisi,
dan tidak di sisi lainnya.
Apakah maksud Anda orang
yang mengalami luka terbuka mungkin mengemudi?
Aku bukan polisi
atau jaksa, jadi, aku tidak tahu.
Bukan itu yang Anda katakan sebelumnya.
Yang Mulia.
Pengacara memaksa saksi.
Pengacara. Hati-hati.
Aku ingin memanggil perawat Lee Soo Min untuk bersaksi.
Nona Lee.
Harap beri tahu kami
semua yang Anda dengar hari itu.
Baik.
Begini... Jadi...
Aku bekerja sif malam,
jadi, aku sempat
beristirahat di tangga.
Dua pria datang ke tangga...
Seung Hoon. Seseorang meninggal.
Dia meninggal.
Kamu membunuh orang.
Apa kamu sudah gila?
Kamu yang mengemudi.
Apa? Jika kamu tidak bisa melakukannya,
aku akan memberi tahu mereka.
Kamu yang mengemudi.
Kamu yang mengemudi, bukan aku. Paham?
Aku mendengar mereka bertengkar,
mengatakan yang lain yang mengemudi
dan membunuh seseorang.
Anda melihat wajah mereka?
Tidak.
Tapi aku mendengar satu nama.
Apa kata mereka?
Seung Hoon? Seung Hun?
Aku tidak terlalu ingat,
tapi aku ingat dia mengatakan dia akan memberinya kompensasi.
Dia bilang dia akan memberinya kompensasi.
Tidak ada pertanyaan lain.
Saksi berikutnya, silakan maju.
Aku akan bertanya kepada Anda.
Apakah Anda mengemudi malam itu?
Tidak.
Akan kutanyakan sekali lagi.
Apakah Anda mengemudi malam itu?
Aku bilang tidak.
Ini baru datang dari NFS.
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti bisa. Semangat.
Yang baru saja datang
berasal dari NFS.
Ini adalah analisis darah yang ditemukan
di dasbor sisi penumpang.
Seperti yang bisa kalian lihat, darahnya...
"Analisis DNA"
"DNA dari sampel darah cocok dengan Baek Seung Hoon"
Jadi,
kantong udara mengembang,
jadi, kepalaku terbentur ke belakang
sehingga leherku agak sakit,
dan kepala Joon Young terbentur di dasbor...
Apa?
Kepalanya terbentur di dasbor?
Apa dia berdarah atau tidak?
Dia berdarah.
Ada torehan di kepalanya.
Kenapa kamu...
Kemari!
Ya, Pak.
Beri tahu dia.
Begini...
Beri tahu dia!
"Kantor Polisi Seobu"
DNA dari sampel darah cocok dengan Baek Seung Hoon
"Joe Deul Ho Pengacara"
Seharusnya kamu memeriksanya.
Katamu itu harus cepat.
Dan itu tertutup,
jadi, aku tidak bisa membukanya.
Tapi
bagaimana darah Baek Seung Hoon
ada di dasbor sisi penumpang?
Mungkin Choi Joon Young berbohong.
Catatan medis
tidak mengatakan apa pun tentang pendarahan Seung Hoon.
Mungkin tidak terlihat dengan mata telanjang.
Seperti mimisan atau...
Kapan kamu menjadi naif sekali?
Ya?
Apa yang akan terjadi pada Joon Young sekarang?
Joon Young ditipu.
Tolong bantu dia.
Jika Anda tidak membantunya,
dia akan mati.
Aku terlalu gelisah
sejak sidang itu.
Aku merasa harus melakukan sesuatu,
tapi aku tidak tahu apa.
Kumohon, Pak.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan dia.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda butuhkan.
Tolong bantu dia.
- Kumohon, Pak.
- Silakan duduk.
Ya, Nona Lee.
Ya. Berkat bantuanmu,
sidang berjalan dengan lancar.
Syukurlah.
Sudah kubilang kamu tidak perlu khawatir.
Aku yakin ini akan dilanjutkan dengan hari kedua persidangan,
tapi kelihatannya, Seung Hoon akan berutang
besar padamu lagi.
Itu karena dia menjalani kehidupan yang terhormat.
Tapi Anggota Dewan Baek,
aku sedang bersama seseorang.
Astaga. Maaf.
Begitu sidang usai,
aku akan mengunjungimu.
Baik. Terima kasih.
Sudah lama sekali.
Aku terlalu sibuk untuk mampir.
Maaf.
Bagaimana kabar semua orang di asosiasi ini?
Semua orang baik
berkat bantuan Grup Googil.
Kami selalu berterima kasih karena Anda selalu membayar
sewa kantor secara rutin.
Aku hanya mengikuti keinginan Pimpinan Guk.
Karena sudah lama Anda tidak datang ke sini,
tinggallah lebih lama dan mengobrollah denganku.
Sebenarnya,
aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Jika ada sesuatu yang bisa kubantu,
katakanlah.
Ini mengenai Direktur Jang Moon Shik.
Begini...
Kenapa Anda ingin mencari jahanam itu?
Apakah Anda tidak menemukan orang yang tahu
di mana keberadaannya?
Kami juga mencarinya,
tapi tidak mudah mencari seseorang
yang bersembunyi selama 30 tahun.
Siapa Anda?
Aku Joe Deul Ho. Aku pengacara.
Pengacara? Apa yang membawa Anda ke sini?
Sebenarnya, aku
adalah pengacara Choi Joon Young.
Apa?
Pembunuh yang membunuh putraku? Anda pengacaranya?
Pergi.
Cepat! Pergi!
Berani-beraninya Anda datang ke sini!
Bukan itu.
Choi Joon Young tidak membunuh putra Anda.
Orang lain yang membunuhnya. Aku berusaha membuktikan itu.
Lantas?
Itu tidak akan menghidupkan putraku kembali.
Tapi... Pak.
Aku memahami perasaan Anda, Pak.
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Kumohon. Pak?
Enyah!
Pergi! Enyah!
Sekarang kita akan memulai
hari kedua persidangan Choi Joon Young
mengenai pelanggarannya
terhadap berbagai hukum lalu lintas.
Saksi.
Aku memikirkannya berulang kali,
tapi aku hanya punya satu pertanyaan untuk Anda.
Apa Anda mengemudi saat kecelakaan itu terjadi?
Aku sudah menjawab pertanyaan itu sebelumnya.
Akan kutanyakan sekali lagi. Apa Anda mengemudi?
Keberatan. Sudah ditanyakan dan dijawab.
Diterima.
Pengacara.
Apa tujuan pertanyaan ini?
Aku menyerahkan rekaman ini sebagai bukti.
Karena ketidakmampuanku berjalan sekarang,
dan untuk mempercepat sidang,
aku akan melemparnya.
Aku memohon kepadamu.
Tolong singkap kebenaran demi kebaikan putraku.
Kebenaran?
Kebenarannya sudah terungkap, bukan?
Anggota Dewan Baek.
Joon Young mungkin tidak punya ibu,
tapi aku membesarkannya dengan penuh cinta.
Seberat apa pun hidup ini,
aku memastikan untuk mendukungnya
agar dia tidak goyah.
Anggota Dewan Baek.
Tolong luruskan masalah ini agar kebenarannya
terungkap.
Meluruskan apa?
Kamulah yang mencoba mengacaukan kebenaran!
Apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak bisa membuktikan aku yang mengemudi tanpa bukti.
Rekaman ini adalah percakapan
antara saksi dan ayahnya, Baek
Do Hyun.
Saksi, apakah suara yang Anda dengar adalah
suara Anda?
Jawab pertanyaannya.
Lee Chan Ho, yang meninggal dalam kecelakana ini,
memiliki masa depan yang cerah.
Tapi pemuda itu kehilangan nyawanya dalam sekejap
tanpa alasan yang bagus.
Bukan hanya itu. Keluarganya,
dan hidup serta harapan keluarganya
hancur berkeping-keping.
Namun, alih-alih bertobat,
para pelakunya memanfaatkan status sosial mereka
untuk menghancurkan bukti
secara sistematis dan cermat.
Mengemudi di bawah pengaruh alkohol
adalah kejahatan yang setara dengan pembunuhan.
Kita tidak boleh membiarkan orang yang tidak bersalah
tewas akibat orang yang mengemudi di bawah pengaruh alkohol.
Yang Mulia.
Bahkan setelah membunuh seseorang,
dia mengejek kesucian hidup.
Dia mungkin akan menghancurkan bukti dan berisiko melarikan diri.
Tolong tempatkan Baek Seung Hoon,
si Pelaku, di bawah perlindungan pengadilan sekarang.
Aku menempatkan saksi Baek Seung Hoon
di bawah perlindungan pengadilan.
Nona Lee.
Apa yang terjadi?
Beri tahu aku. Putraku ditahan!
Astaga. Sayang sekali.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus mencari jalan keluarnya!
Anggota Dewan Baek. Halo?
Jangan terlalu emosional. Ya.
Ya. Mari kita pikirkan solusinya
bersama.
Ya, ya. Aku akan meneleponmu nanti.
Anggota Kongres Baek pasti sangat marah.
Betapa tidak terhormatnya berteriak seperti itu.
Momen terakhir orang yang tersudut
pasti berisik.
Malangnya.
Pemilihan ketua sebentar lagi.
- Bersulang!
Tapi sebelum kita makan,
Pak Joe mana?
Dia bilang dia harus mampir ke suatu tempat.
Tapi kita tetap membutuhkan tamu kehormatan itu.
Lupakan saja. Siapa yang tahu apa yang dia pikirkan?
Mari kita minum saja.
Lalu haruskah kita minum sendiri lebih dahulu?
- Mari minum!
"Petisi Hukuman Mengemudi Di Bawah Pengaruh Alkohol yang lebih Berat"
"Petisi"
"Joe Deul Ho"
Chan Ho...
Aku dengar kamu memenangi sidangmu.
Selamat atas penampilan kembalimu di pengadilan.
Selamat?
Bukankah kamu ingin membunuhku?
Jangan memberiku omong kosong itu.
Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Aku menelepon untuk mengucapkan selamat dengan tulus.
Sekarang, akhirnya,
permainan ini layak dimainkan.
Permainan?
Permainan apa?
Permainan pembunuhan?
Berapa yang harus kupertaruhkan?
Sekitar 10 dolar?
Atau haruskah aku bertaruh nyawaku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
Kamu ingin aku mundur dari pemilihan pemimpin,
sekaligus meninggalkan politik?
Aku tidak mencoba membunuhmu.
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Guk Jong Sup.
Ini surat pemanggilan Anda.
Sampai jumpa sepekan lagi.
Siapa kamu?
Dia klien.
Dia mencari ibunya.
Kamu menculik Kim Se Hoon, mengurungnya,
dan membunuhnya.
Halo.
- Aku pengacaranya.
- Pengacara?
Pernahkah kamu mendengar
tentang menuntut negara atas kerugian?
Menuntut negara atas kerugian?
Aku meminta Anda memberikan keputusan yang bijaksana
atas nama anak berusia tujuh tahun ini.