"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku dengar kamu
memenangkan sidangmu.
Selamat atas penampilan
kembalimu di pengadilan.
Selamat?
Bukankah kamu ingin membunuhku?
Jangan memberiku omong kosong itu.
Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Aku menelepon untuk mengucapkan selamat dengan tulus.
Sekarang, akhirnya,
permainan ini layak dimainkan.
Permainan? Permainan apa?
Permainan pembunuhan?
Berapa yang harus kupertaruhkan?
Sekitar 10 dolar?
Atau haruskah aku bertaruh nyawaku?
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
"1982, Pusat Kesejahteraan Daesan"
- Kamu kedinginan?
- Aku tidak kedinginan.
Aku baik-baik saja.
Ambillah.
Berapa usiamu?
Aku sembilan tahun.
Tidak, bukan kamu.
Aku enam tahun.
Mereka membutuhkan bocah tujuh tahun dengan golongan darah O?
Benar.
Ini dia.
Sempurna. Tentukan tanggalnya.
- Apakah enak?
- Ya.
Jadi,
kamu berniat menghentikan aku?
Tapi aku baru saja mulai.
Hei. Apa ini?
Kenapa ada hidangan sebanyak ini?
Ulang tahun. Kita bisa mengatakan ini ulang tahunmu.
Kita bisa mengatakan ini hari kamu dilahirkan kembali.
Hari kamu kembali ke ruang sidang.
Hentikan itu. Kamu membuatku malu.
Kamu tahu Muhammad Ali, petinju legendaris itu.
"Melayang seperti lebah, menyengat seperti kupu-kupu."
Melayang seperti apa dan menyengat seperti apa?
"Melayang seperti kupu-kupu, menyengat seperti lebah."
Pengacara sangat buruk.
Apakah urutannya sangat penting?
Tidak. Tidak penting.
Yang penting adalah kamu kembali.
Kamu keren. Sangat keren.
Aku merasa hangat dan senang di hatiku.
Aku juga merinding.
Apa yang harus kumakan dahulu?
Kita tidak makan sepertiga lagi, bukan?
- Tidak. Kamu bisa makan sepuasnya.
- Baik.
"Baek Do Hyun Mundur dari Pemilihan"
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu ingin aku membaca ini di depan reporter?
Dia bertugas mengurus pidato
di Rumah Biru.
Aku yakin itu pasti ditulis dengan indah.
Mundur dari pemilihan untuk pemimpin partai,
dan tinggalkan politik sekaligus?
Siapa kamu
sehingga mencoba mengacaukan karier politikku?
Aku tidak mencoba membunuhmu.
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Kamu tahu akan sangat sulit bagimu
jika kami membagi fail di lemari besi Googil.
Itu yang disebut kematian.
Sekarang kamu mengancam aku?
Kamu bisa mencapai sejauh ini dengan beasiswa Googil.
Seharusnya kamu hidup dengan terhormat.
Dan seharusnya kamu mengendalikan orang-orangmu.
Dengan begitu, itu akan bermanfaat bagi kami,
yang mengeluarkan uang untukmu.
Kamu punya waktu hingga pukul tiga siang.
Apa ini
keinginan Pimpinan?
Tugasku
terkadang adalah mengetahui perasaannya dan bertindak
tanpa menunggu perintahnya.
Tampaknya Pimpinan ingin untuk terus mempertahankan dan memanfaatkannya.
Karena itu aku ingin menyingkirkannya.
- Maaf?
- Kita dikelilingi
oleh penerima beasiswa Googil.
Yang kubutuhkan adalah penerima beasiswaku.
Telepon Anggota Dewan Kim Sook Hee.
- Berubah warna.
- Astaga.
Berikan itu padaku. Itu punyaku.
Apakah itu muat?
- Bisa masuk dengan mudah.
- Lihat?
Ini juga menutupi leherku.
Kamu benar.
Lalu? Apakah kulitku tampak kenyal sekarang?
Kamu tampak hebat.
Omong-omong, Pak Joe pergi ke mana kali ini?
Ya?
Ini.
"Mencari Ibuku"
Kamu wanita yang pandai, bukan?
Apa ini?
Ini kincir angin?
Dia bilang itu ibunya.
- Ibunya.
- Ya.
Apa kamu mencari ibumu?
Ya. Sebentar lagi akan ada festival seni.
Aku membutuhkan ibuku.
Celaka.
- Hei, Deul Ho.
- Hei.
- Siapa dia?
- Dia klien.
Klien?
Siapa namamu?
Suh Yoon.
Apa yang membawamu ke sini?
Dia mencari ibunya.
Ibunya?
Suh Yoon. Jika ibumu hilang,
kamu harus pergi ke polisi.
Aku tidak bisa!
Kamu... Kamu tidak bisa? Kenapa?
Tante bilang semua polisi
adalah orang jahat.
Apa? Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu pulang. Mari kita tunggu ibumu di sana.
- Mari kita tunggu di sana.
- Tidak.
Aku tidak mau pulang sampai aku memasang ini.
Dia sama keras kepalanya dengan Pak Joe.
Dia seperti aku?
Suh Yoon, apa kamu menggambar semua ini sendiri?
Ya.
Dengan tangan?
Man Soo,
antarkan dia pulang untuk saat ini.
- Pergilah dengan So Mi.
- Kenapa harus aku?
Dia harus pulang dahulu.
Suh Yoon, pria ini
dan wanita ini akan mengantarmu pulang.
- Baik.
- Aku akan membantu memasang ini.
Sungguh? Terima kasih.
Ayo.
- Baik. Sampai nanti.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, Ki Young.
Ada apa?
- Katakanlah.
- Kamu sudah tahu, bukan?
Bahwa Kim Se Hoon dibunuh.
- Itu?
- Apa lagi?
Dengar. Keluarganya menolak melakukan autopsi.
Kasus itu ditutup sebagai serangan jantung
yang disebabkan oleh konsumsi obat yang berlebihan.
Kenapa kamu membicarakan itu lagi?
Aku penasaran,
jadi, aku memeriksa jenazahnya.
Seorang pengacara menyusup ke dalam kamar mayat?
Kamu menakjubkan.
Aku ingin melihat bagian belakang tengkoraknya.
- Apa?
- Rambutnya kusut.
Jadi, aku menggaruknya.
Banyak kotoran masuk ke dalam kukuku
dan aku menganalisisnya.
Bisakah kamu menganalisis kotoran di bawah kukuku?
- Apa itu?
- Ada banyak kotoran.
Tolong analisis ini.
Ambil semuanya. Gali lebih dalam.
- Tebak apa itu.
- Apa itu?
Tonik yang diyakini telah membunuhnya.
Bisakah seseorang minum sembari berbaring?
Dia minum tonik untuk kesehatannya
sembari berbaring?
Bagaimana mungkin?
Aku ingin melihat seseorang mencobanya.
Seseorang menuangnya melawan kehendaknya?
Benar. Apa lagi artinya?
Ini membuatku gila.
Kamu membuat keadaannya menjadi rumit.
Rumit?
Baik. Tidak masalah jika aku tidak tahu,
tapi setelah tahu, aku tidak bisa mengabaikannya.
Kamu tidak akan menjadi dirimu jika kamu mengabaikannya.
Benar. Katakanlah dia dibunuh.
Menurutmu siapa
tersangka utama untuk itu?
Aku punya firasat,
tapi apakah Lee Ja Gyeong menghadiri pertemuan alumni?
Lee Ja Gyeong.
Dia tidak datang.
Aku yakin begitu.
Mau ke mana kamu?
Aku harus menjatuhkan mereka satu per satu.
Kedengarannya bagus.
Seorang jaksa datang dengan surat perintah penggeledahan.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Kurasa mereka akan segera berhamburan ke sini,
jadi, Anda harus pergi dan menghindari mereka.
Sialan.
Aku akan pergi.
- Terus kabari aku.
- Baik, Pak.
Apa Anda Guk Jong Sup?
Jangan lakukan ini di sini...
Ini surat panggilan Anda.
Kami bisa saja mengirimkannya kepada Anda,
tapi aku ingin menyerahkannya secara pribadi kepada Anda
karena aku ada di sini untuk melakukan penggeledahan.
"Surat panggilan"
Sampai jumpa sepekan dari sekarang.
Pak.
Apa itu?
Hentikan mereka!
Lakukan segala cara
untuk menghentikan mereka!
Telepon Anggota Dewan Baek.
Aku belum sempat memberi tahu Anda.
Menurutku laporannya sudah keluar sekarang.
Warga yang terhormat.
Mulai hari ini,
aku akan mengundurkan diri dari pemilihan
untuk pemimpin partai, yang telah menjadi tujuanku,
dan akan menghentikan semua aktivitas politik.
Merupakan kesimpulanku
bahwa mundur adalah satu-satunya cara
untuk menebus kesalahanku terkait
kejadian buruk yang terjadi baru-baru ini.
Apakah kamu mendalangi ini?
- Ya.
- Tanpa berkonsultasi denganku?
Dia kuda balap yang tidak bisa ikut balapan.
Aku yakin
eutanasia adalah hal terbaik
yang bisa kita lakukan padanya dalam situasi seperti ini.
Itu yang kupelajari dari Anda, Pak.
Inikah yang kamu maksud dengan sudah saatnya
berganti kuda?
Bagaimana dengan Direktur Yoo?
Aku sudah berulang kali meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab.
Dia hanya mengirim
pesan singkat.
Pesan?
Aku tidak bisa melihatnya. Bacakan untukku.
"Maaf. Surat perintah penggeledahan dikeluarkan..."
Surat perintah penggeledahan keluar sebelum aku sempat bertindak.
Semua jaksa memiliki otoritas
untuk menyelidiki kasus mereka.
- Apa?
- Tidak ada
yang bisa kulakukan.
"Aku akan berusaha semampuku untuk mencegah penyelidikan berikutnya"
Apa itu?
Tidak ada yang bisa dia lakukan?
Siapa yang memberi dia jabatan itu?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Apa ini?
Ada panggilan
ke nomor ponsel lama Pimpinan.
Aku menyadapnya.
Ini panggilan pertama dalam hampir sebulan.
Seseorang yang tahu nomor ponselnya
dari 20 tahun yang lalu.
Ini aku, Pimpinan.
Jang Moon Shik.
Kamu di mana?
Aku tidak bisa memberi tahu Anda.
Aku hanya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa aku masih hidup, hanya itu saja.
Kumohon.
Aku memohon kepada Anda. Izinkan aku hidup dengan damai.
Aku tidak akan pernah bicara.
Suaranya belum berubah.
Ambillah.
Mereka membutuhkan bocah tujuh tahun dengan golongan darah O?
Jang Moon Shil.
Dia masih muda dan kuat dahulu.
Aku bertanya-tanya betapa tuanya dia sekarang.
Aku menganalisis suara di latar belakang
dari rekaman,
tapi tidak ada yang menonjol
selain lonceng yang berdering di kejauhan.
Dia selalu sangat berhati-hati.
Jangan khawatir. Pimpinan akan menemukan dia untuk kita.
Pimpinan akan menemukan dia?
Ya. Jika dia masih hidup,
itu akan membuatnya gelisah.
Pria itu tahu
semua perbuatan kotor Googil
selama bertahun-tahun.
Jangan berhenti mengawasi Pimpinan.
Aku ingin sekali bertemu dia.
So Mi.
Kakiku sakit.
Sungguh?
Kalau begitu,
haruskah kita meminta Pak Man Soo menggendongmu?
Ya!
Apa maksudmu? Aku menempel semua selebaran dan...
Deul Ho, kamu ini...
Baik. Naiklah.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu berat sekali?
Kenapa kamu berat sekali, Nak?
Sialan.
Aku kedinginan dan lelah. Sialan.
Itu rumah kami.
Sungguh?
Bisakah kamu berjalan dari sini?
Ya. Baiklah.
Bagus. Terima kasih. Turunlah.
Astaga.
Kita sudah sampai. Turunlah.
Aduh, punggungku.
- Halo.
- Suh Yoon.
Tante!
Halo.
Siapa kalian?
Kalian membawa dia ke mana selarut ini?
Bukan begitu.
Dia datang ke kantor kami...
Apa kalian melakukan sesuatu padanya?
Tenanglah.
Yang terjadi adalah...
Orang bertanggung jawab mana
yang membiarkan anak keluar selarut ini?
Apa kalian sudah gila?
Dengar, Bu.
Kami merasa kasihan pada anak itu,
jadi, kami berkeliling memasang selebaran di tengah cuaca dingin.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tante!
Mereka berjanji akan membantu mencari Ibu,
jadi, aku membawa mereka bersamaku.
Apa?
Maaf.
Aku tidak menduga sesuatu seperti itu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Benarkah ibunya Suh Yoon
menghilang?
Kakakku
meninggal.
- Maaf?
- Polisi.
Dia meninggal karena polisi.
"Ujian masuk universitas H-100"
Kakakku mengandung Suh Yoon
saat usianya 19 tahun.
Apa yang kamu lakukan?
Anak cantik.
- Setelah melahirkan,
- Apa kamu mengantuk?
dia berhenti sekolah dan bekerja
sebagai pendamping di sebuah kafe
tanpa memberi tahu keluarga untuk membayar tagihan.
"Buku Rekening Bank"
Dia melakukan itu selama tujuh tahun.
Selama tujuh tahun,
dia bekerja seperti itu
dan selalu mengirim uang tanpa melewatkan sebulan pun.
Tadi Suh Yoon mengatakan
bahwa polisi itu jahat.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang terjadi sebenarnya?
Polisi
meneleponnya ke sebuah motel,
berbohong bahwa mereka menginginkan pendamping.
Mereka menjebaknya dan mulai menyelidikinya,
dan kakakku mencoba melarikan diri dari TKP
dan jatuh hingga meninggal.
Polisi mengatakan dia bunuh diri,
tapi itu tidak benar.
Dia tidak mungkin melakukan itu, setidaknya karena Suh Yoon.
Pak.
Kamu masih bangun?
Kamu harus menemukan ibuku, ya?
Ibuku berjanji akan membuat rambutku
tampak seperti putri untuk festival seni.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menemukan ibumu.
Baik.
Astaga.
Anak yang malang.
Aku tahu. Dia tidak tahu
ibunya sudah meninggal
dan terus mencarinya.
Saat ini, Suh Yoon
tinggal di sebuah rumah kecil
bersama tantenya.
Menurutku para tetangga
membagi makanan dan kebutuhan sehari-hari dengan mereka.
Aku akan menemanimu bertemu dengannya besok.
Sungguh?
"Ibu, Kim Ah Reum."
"Usia 26 tahun. Dia cantik."
Hai, Ki Young.
Hei.
Kamu tahu pesuruh Lee Ja Gyeong?
Aku mengirim surat panggilan untuknya.
Bagus.
Akhirnya kamu bertindak cepat.
Jika kamu memanggil dia,
Ja Gyeong akan mengikutinya.
Benar. Jangan khawatir.
Aku akan menggunakan ini untuk mengembalikan posisiku
dan mendapatkan kasusku kembali.
Aku tidak khawatir, tapi satu per satu, ya?
Mari kita cabut mereka satu per satu.
Jangan tergesa-gesa, ya?
Pada tanggal 27 Januari 2019, Anda pergi
ke Rumah Sakit Googil, bukan?
Ya. Aku pergi untuk mengirim hadiah hari raya
yang dikirim Pimpinan.
Anda adalah
orang terakhir yang berbicara dengan Dokter Kim Se Hoon.
Dan pada malam ketika dia menghilang,
Anda pergi ke Rumah Sakit Googil sendirian saat malam.
Ini satu-satunya skenario yang bisa kubayangkan.
Anda menculik dia, mengurung, dan membunuhnya.
Sesuatu seperti itu.
Anda sangat terampil.
Apa aku salah?
Halo, Pak Kang.
Astaga.
Sejak kapan Kantor Kejaksaan
menjadi terbuka untuk sembarang orang?
Anda tidak menghormati
kami sekarang, ya?
Aku bukan sembarang orang.
Aku datang ke sini sebagai pengacara Han Min.
Bukankah itu memberiku hak untuk datang ke sini?
Pengacara?
Benar.
Anda mengembalikan kenangan yang sudah kulupakan.
Anda alumni institut pelatihan.
Mari kita mengulang kenangan lama.
Apa yang Anda tunggu? Duduklah, Pengacara.
Baik, Pak.
Pertama, aku dengar Anda
menginterogasi klienku
tanpa kehadiran pengacaranya.
Anda sudah selesai?
Itu lama sekali.
Baik. Aku sudah mendengar alibinya.
- Tapi...
- Ya?
Kenapa aku merasa makin yakin bahwa kalian berdua
membunuhnya?
Benarkah? Kenapa?
Aku dengar mencurigai seseorang dengan alibi kuat
bertentangan dengan kebijakan di balik hukum.
Benarkah?
Kalau begitu, aku tidak perlu berbasa-basi,
dan langsung ke intinya.
Nona Lee.
Dahulu Anda tinggal di Pusat Kesejahteraan, bukan?
Dan orang yang membawa Anda ke sana
adalah Yoon Jung, Gun.
Yoon Jung Gun. Kim Se Hoon.
Ahn Sung Geun.
Para pria ini meninggal,
dan mereka semua berkaitan dengan pusat itu.
Semua potongan tampak cocok
dengan baik.
Apa aku salah?
Astaga, Anda salah mencurigai orang.
Pusat Kesejahteraan Daesan
bukan tempat yang buruk bagiku.
Sebelum Petugas Yoon menemukan aku
di Plaza Stasiun Incheon
dan memasukkan aku ke dalam truk, aku sangat menyedihkan.
Pernahkah Anda berpindah-pindah rumah kerabat
dan disiksa karena Anda yatim piatu?
Aku bahkan tidak tinggal lama di Daesan.
Aku diadopsi oleh Pimpinan Guk
dan pindah ke rumahnya.
Anak yatim piatu yang tidak punya rumah dan tinggal di jalanan
diadopsi ke keluarga Googil
berkat Daesan.
Bukankah Petugas Yoon
bisa dianggap sebagai penyelamatku?
Untuk apa aku membunuh dia?
Selain itu,
jika aku membunuh seorang petugas karena membawaku ke pusat itu,
aku harus membunuh semua orang
yang menjadi petugas saat itu.
Apa aku salah?
Kuberi tahu, Ja Gyeong mendalangi ini.
Tujuan Ja Gyeong adalah
menghancurkan keluarga kita dan mengklaim
semua Grup Googil untuk dirinya sendiri.
Kali ini kamu menjadi korban dalam prosesnya.
Dia menyingkirkan Jong Bok, dan kali ini kamu...
Hei, kamu.
Kenapa kamu tampak sangat gugup?
Apa kamu merasa bersalah tentang sesuatu?
Untuk apa aku gugup?
Astaga. Aku...
Aku hanya kesal melihatmu dirundung
oleh jaksa karena Ja Gyeong.
Siapa namanya? Kang Ki Young?
Jaksa itu juga agak aneh.
Bagaimana?
Aku menyelidikinya,
Kang Ki Young dan Jo Deul Ho
sangat akrab.
Joe Deul Ho?
Pengacara yang memenjarakan putra Anggota Dewan Baek
- dan Jong Bok?
- Ya.
Kamu tahu bahwa Jae Gyeong mengikuti pelatihan dengannya
di institut pelatihan, bukan?
Bukankah sudah jelas
apa yang terjadi di antara dia dengan Joe Deul Ho?
Apa yang terjadi?
Aku mengatakan
Ja Gyeong dan Joe Deul Ho merencanakan ini bersama
dan mengeluarkan semua kartu
untuk menghancurkan keluarga Guk.
Kamu benar.
Aku setuju.
- Dengan apa?
- Aku pikir
ada sesuatu yang aneh.
Tentang siapa?
- Kang Ki Young?
- Bukan.
Lee Ja Gyeong.
- Suh Yoon.
- Pak!
Hai.
Apa kabar?
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk bertemu denganmu.
Kita harus mencari Ibu bersama dan dengan cepat.
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku menggambar ini.
- Begitu rupanya. Kamu menggambar.
- Ya.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Apa orang tuamu pergi ke suatu tempat?
Kedua orang tua kami
meninggal saat kami masih muda.
Begitu rupanya.
Pernahkah kamu mendengar tentang menggugat negara
atas kerugian?
Menggugat negara atas kerugian?
Itu berarti menggugat pemerintah nasional
alih-alih orang lain atas kerugian.
Kita akan mencobanya.
Benarkah?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sama-sama.
- Kamu harus kuat.
- Baik.
Beri tahu kami semua hal yang terjadi dengan jelas,
dan perlihatkan semua dokumen yang mungkin kamu miliki.
Baik.
Terima kasih banyak.
- Kita bahkan belum mulai.
- Terima kasih.
Pergilah ke kantor polisi dan cari dokumen.
Aku akan pergi ke TKP dengan So Mi.
Baik. Tapi apa kamu yakin?
Kamu mau aku ikut denganmu?
Aku baik-baik saja.
Baik. Hati-hati!
Baik.
"Motel Daesung"
Selamat datang.
Anda membutuhkan kamar?
Tidak. Bukan begitu.
Kami ingin mengajukan pertanyaan.
Apa? Tentang apa?
Beberapa hari yang lalu, seorang wanita muda jatuh...
Kalian detektif, bukan? Tunggu sebentar.
Mereka datang dan mengacaukan tempat ini
karena kasus itu.
Apakah masih ada pertanyaan lain?
Ya. Maaf merepotkan Anda,
tapi jika Anda tidak keberatan...
Begini...
Bisnis agak buruk hari itu,
jadi, aku mengantuk sepanjang hari.
Tetapi tiba-tiba, aku mendengar suara gebrakan keras.
Apa itu?
Telepon ambulans!
- Ibu.
- Ya?
Telepon ambulans.
"Won Seung Bin"
- Telepon ambulans.
- Baik.
- Cepat!
- Baik!
Dua polisi pria berlari turun tangga
dan menyuruhku menelepon ambulans.
Anda mengatakan dua polisi pria?
- Ya.
- Jadi,
hanya dua polisi pria, dan tidak ada
Kim Ah Reum?
Itu yang kuingat.
Apakah Anda punya kamera pengawas?
Polisi mengatakan itu adalah bukti,
dan mereka harus membawanya.
Tapi gedung ini sangat tua
sehingga kameranya tidak berfungsi.
Aku bahkan membayar denda karena itu.
Hei, Deul Ho. Aku baru saja tiba.
Aku akan mencari tahu dan meneleponmu kembali. Baik.
- Bukan aku.
- Hai, Detektif Oh.
Kamu sudah kembali? Jaga kebugaranmu, paham?
Sungguh.
Detektif Kim.
Tidak perlu repot-repot.
Boleh aku mendapatkan apa yang kuminta?
Ini fail kasusnya.
Baik.
Serta, izinkan aku meminta satu hal sederhana.
Astaga. Sialan.
Baik.
Cepat periksa itu lalu kembalikan.
Baik. Baiklah.
"Kim Ah Reum"
Semuanya baik-baik saja di atas kertas.
Tertulis polisi wanita Oh Ga Eul ada di sana.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada video dari kamera pengawas,
dan inilah yang tertulis di dokumen resmi.
Kita harus mengungkap kebenarannya.
Bahwa Petugas Oh Ga Eul tidak ada di sana hari itu.
Bagaimana cara membuktikannya?
So Mi dan aku akan pergi dan menyelidikinya.
Man Soo, pergilah ke tempat kerja Kim Ah Reum
dan bicaralah dengan orang-orang di sana.
Lebih baik lagi jika kamu bisa menemukan saksi.
Baik. Bekerjalah dengan giat.
"Laporan Insiden"
Aku bilang tidak.
Kenapa tidak?
Pengacara yang mengurus kasus ingin melihat dokumennya.
Apa masalahnya?
Tunjukkan catatan kerja petugas yang bekerja hari itu!
Aku akan memberimu dokumen terkait kasus itu,
tapi catatan kerja internal kami
tidak boleh disentuh!
Ini menyebalkan. Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini berkaitan langsung dengan kasus ini.
Berikan padaku!
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku akan menahanmu karena menghalangi keadilan!
Jika kamu ditahan, kamu akan membutuhkan pengacara.
Itu akan merepotkan.
Biar aku yang mengurus itu.
Aku punya banyak pengacara yang mengantre,
jadi, tahan aku jika kamu menginginkannya.
Perlihatkan dokumennya.
Apa masalahnya? Tunjukkan saja kepadaku!
Detektif Shin, ada apa?
Waktu yang tepat. Antar mereka keluar.
Kenapa dia harus melakukan itu? Perlihatkan dokumennya.
Lepaskan dia!
- Keluar.
- Lepaskan dia!
Berani-beraninya kamu menyentuh dia! Lepaskan!
Kami punya kaki. Kami bisa berjalan. Ayo pergi, So Mi.
Ada sesuatu yang mereka sembunyikan. Itu sudah jelas.
"Departemen Kriminal"
Apa sekarang?
Karena kita di kantor polisi,
mari kita lihat bagaimana rasa kopi mereka.
Hei. Aku tidak selalu pergi.
Aku harus mengkloning diriku agar bisa selalu datang.
Pemabuk itu pasti merindukan aku.
Dia tenang setiap kali aku pergi.
Itu hanya sulit di awalnya.
Kini itu seperti tugas pribadiku.
Aku pergi setiap kali dia muncul.
Dia membuat kehebohan tepat waktu kali ini,
jadi, aku meninggalkan TKP dan menghadiri pertemuan.
Aku berterima kasih.
Benar.
Menurutku Petugas Oh Ga Eul
tidak ada di TKP hari itu.
Jika kita menemukan pemabuk yang dia sebut
menimbulkan kekacauan hari itu,
itu akan membuktikan semuanya.
Periksa rute patrolinya.
Baik.
Makanlah dahulu. Kamu pasti lapar.
Makanlah.
Kamu mau menambahkan keju untuk menjadikannya berbeda?
Aku memberitahumu. Itu sama seperti hari lainnya.
Pasti ada sesuatu yang aneh,
seperti seseorang secara khusus mencari Kim Ah Reum.
Dengar.
Aku juga menghadapi masalah karena dia.
Berhentilah membuatku jengkel dan pergi.
"Memories"
Permisi.
Ya?
Ah Reum
tidak mau melakukan pengiriman motel itu.
Ah Reum, kamu saja yang pergi.
Maaf,
tapi aku merasa kurang sehat hari ini, jadi...
Apa kamu bodoh?
Kamu pikir
kamu bisa memilih kapan kamu pergi dan tidak pergi?
Kamu bisa berhenti jika ingin,
tapi lakukan tugasmu sampai saat itu tiba!
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu menghadiri sidang
dan bersaksi untuknya?
- Bersaksi?
- Jangan terlalu
memikirkannya. Yang harus kamu lakukan
hanya mengatakan apa yang baru saja kamu katakan kepadaku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa...
Kami selalu hidup dalam ketakutan.
Aku yakin Ah Reum membenci bayangan
keluarganya mengetahui dia melakukan ini
lebih dari bayangan membayar denda
atau dipenjara.
Maafkan aku.
Berengsek!
Apa kalian tahu siapa aku?
Kalian harus punya nurani
dan hidup dengan terhormat!
Sialan.
Permisi.
Siapa kamu?
Aku pengacara.
Pengacara?
Aku bertemu dengan mereka,
tapi menurutku tidak ada yang mau maju bersaksi.
Begitu rupanya.
Berarti kita tidak punya saksi.
Benar.
Tidak bisakah kita meminta lagi?
Tidak.
Aku mengerti. Aku bisa melihat itu.
Aku tahu, tapi dia saksi yang penting untuk kita.
Kita harus mencari jalan lain.
Apa?
Festival seni akan tiba sebentar lagi.
Ya. Karena itu aku berlatih setiap hari
di TK.
Benarkah? Kamu menjadi apa?
Apa peran yang kamu mainkan?
Aku wortel.
Apa? Wortel? Bagaimana cara melakukannya?
Hai, Matahari!
Apa kalian bombai? Hai!
Halo, Putri.
Kamu hebat.
Kenapa kamu menjadi wortel alih-alih putri?
- Aku tidak tahu.
- Seseorang secantik ini
seharusnya menjadi putri, bukan wortel.
Panggil mereka. Aku akan menghajar mereka
dengan ini.
Kamu yang terbaik!
Bukan begitu? Bawa mereka. Aku akan menggunakan ini
dan memukul mereka.
- Pukul!
- Bawa mereka.
"Festival Seni Sekolah Suh Yoon"
"Ibu yang tercantik. Suh Yoon"
"Aplikasi Lisensi Ahli Kecantikan"
"Kedai Kopi Memories"
- Permisi.
- Siapa kamu?
Aku pengacara yang menangani kasus Kim Ah Reum.
Aku Joe Deul Ho.
Apa kamu punya waktu sebentar?
Aku hanya butuh sebentar saja.
Ini.
Ini gambar ibu yang dibuat Suh Yoon.
Usianya baru tujuh tahun.
Setidaknya demi Ah Reum,
bisakah kamu
mengatakan apa yang terjadi hari itu?
Bukankah kita
harus memperbaiki apa yang salah semampu kita?
Aku tahu apa yang kamu cemaskan, Se Mi.
Aku akan memikirkan cara
untuk memastikan tidak ada yang tahu.
Tolong ambil langkah berani ini
demi Kim Ah Reum.
Pengadilan Distrik Seoul Pusat
akan memulai sidang
Kim Ah Reum melawan Republik Korea
di mana Kim Ah Reum
menggugat pemerintah nasional atas kerugian.
Saksi.
Apa Anda ingat orang-orang yang pergi ke motel
pada tanggal 31 Januari 2019, pada saat insiden tersebut?
Tentu saja.
Motel kosong hari itu.
Hanya polisi yang datang dan pergi,
jadi, aku ingat.
Di antara para polisi yang datang dan pergi,
apakah ada polisi wanita?
Tidak ada.
- Apa Anda yakin?
- Ya.
Jika seorang polisi wanita
ada di sana,
aku pasti ingat.
Aku yakin
hanya ada dua polisi pria.
Yang Mulia.
Aku ingin memanggil saksi kedua
untuk menyatakan bahwa seorang polisi wanita
tidak ada di tempat, bertentangan dengan pernyataan polisi.
Saksi.
Sebelumnya Anda mengatakan bahwa
pada 31 Januari 2019 malam,
Anda minum dan berdebat dengan polisi.
Benarkah?
Ya, benar.
Kalau begitu,
apakah dia termasuk polisi
yang datang hari itu?
Ya, benar.
Itu aneh. Dia selalu datang.
Yang Mulia.
Menurut catatan polisi,
Petugas Oh Ga Eul
menemani mereka ke TKP.
Namun, polisi
melanggar hukum dan memalsukan dokumen resmi
untuk menyembunyikan fakta bahwa seorang polisi wanita
tidak hadir dalam penyergapan prostitusi.
Tidak ada pertanyaan lain.
Berapa banyak yang Anda minum setiap hari?
Anda minum setiap hari, bukan?
Ya, kurang lebih.
Apa yang Anda lakukan semalam?
Semalam...
Jadi, sekalipun Anda melihat Petugas Oh,
bagaimana Anda bisa yakin
itu terjadi pada hari insiden itu?
Aku mengatakan aku melihat dia.
Yang Mulia, pembela memalsukan
cerita berdasarkan
pernyataan oleh pemabuk yang tidak memiliki kredibilitas.
Ini adalah gambar dari CCTV di area
di mana saksi berada malam itu.
Jika Anda melihatnya,
Anda bisa melihat tanggal, waktu,
dan Petugas Oh Ga Eul
tanpa diragukan lagi.
Jebakan, yang penggugat maksud...
Definisi jebakan
adalah memancing seseorang
tanpa niat untuk melakukan kejahatan
untuk melakukan kejahatan yang disebutkan.
Namun,
Kim Ah Reum telah menghasilkan uang secara rutin
lewat prostitusi.
Tidak ada bukti bahwa dia tidak ingin terlibat
dalam prostitusi pada hari insiden tersebut,
maka kita tidak bisa menyimpulkan bahwa penyelidikan itu
adalah jebakan.
Yang Mulia. Aku ingin memanggil seorang saksi
yang akan menyatakan bahwa korban menolak
terlibat dalam prostitusi hari itu.
Akan kuizinkan.
Aku ingin memastikan identitas saksi ini dirahasiakan.
Kami akan menutup bagian sidang ini.
Semua orang selain pihak yang berkaitan dengan kasus
akan keluar dari ruang sidang.
Saksi.
Apa hubungan Anda dengan Kim Ah Reum?
Aku rekan kerjanya. Aku bekerja
di tempat yang sama dengannya.
Sebelumnya Anda menyatakan
kepadaku
bahwa Kim Ah Reum
tidak mau terlibat dalam prostitusi.
Benarkah?
Ya. Ah Reum
ingin berhenti dari pekerjaan ini.
Itu sebabnya dia sudah beberapa hari tidak bekerja.
Karena itu
pemilik tidak mengirimnya pergi
sesering mungkin.
Lalu kenapa mereka mengirim dia pergi hari itu?
Kami terus menerima pesanan lewat telepon,
jadi, pemilik memaksa Ah Reum pergi.
Yang Mulia.
Polisi yang menelepon kedai kopi
untuk melakukan penyelidikan jebakan mereka.
Dan pemilik bisnis memaksa Kim Ah Reum,
yang tidak ingin pergi untuk pergi ke lokasi.
Keberatan. Pembela memandu saksi
berdasarkan pernyataan yang tidak didukung oleh bukti.
Ini buku rekening yang saksi
temukan di antara barang milik Kim Ah Reum.
Kim Ah Reum telah menyisihkan uang
untuk kembali ke keluarganya.
Benarkah?
Ya.
Ah Reum selalu mengatakan
dia ingin berhenti dari pekerjaan ini.
Dan untuk melakukan itu,
dia menyisihkan uangnya.
Dan bahwa mulai Maret, saat putrinya
mulai masuk SD,
dia ingin pulang
dan tinggal dengannya.
"Aplikasi Lisensi Ahli Kecantikan"
Ini tanda terima dari awal tahun ini
yang menunjukkan bahwa
Kim Ah Reum mendaftar untuk lisensi ahli kecantikan.
Ini membuktikan bahwa Kim Ah Reum
bekerja keras untuk berganti
pekerjaan.
"Gedung pengadilan"
Siapa yang melakukan kejahatan?
Apakah polisi yang melewati batas
dalam penyelidikan mereka untuk menambah kasus mereka?
Atau
apakah pemilik bisnis yang memaksa
seseorang untuk terjun dalam prostitusi padahal dia tidak ingin?
Atau apakah korban, Kim Ah Reum,
yang tidak punya pilihan
selain melompat dari tepi jurang?
Kim Ah Reum, seseorang yang dirugikan secara sosial,
yang dikecualikan dari perlindungan pemerintah,
mencoba segala cara
untuk menjalani kehidupan yang normal.
Namun, polisi mendorongnya
ke tepi jurang,
dan Kim Ah Reum tidak punya pilihan
selain untuk menjatuhkan diri.
Kim Ah Reum memiliki
seorang putri berusia tujuh tahun.
Tekadnya untuk hidup bahagia
dengan putrinya adalah yang memampukan
Kim Ah Reum
bertahan menjalani hidup menyedihkan yang dia miliki.
Polisi mungkin telah menutup kasus itu,
tapi melalui itu,
Kim Ah Reum dan anaknya
tidak akan pernah bertemu lagi.
Yang Mulia.
Harap pertimbangkan
Kim Ah Reum, yang tidak punya pilihan
selain mengorbankan masa muda dan hidupnya demi anaknya,
dan gadis tujuh tahun bernama Suh Yoon.
Aku memohon agar Anda membuat keputusan yang bijaksana.
"Gedung pengadilan"
Pengadilan menyimpulkan bahwa penyelidikan
bukan jebakan yang dijelaskan oleh hukum.
Polisi tidak menargetkan korban yang meninggal.
Itu karena korban yang meninggal sebelumnya telah...
Tolong tutup telinga Suh Yoon.
Itu karena korban yang meninggal
sebelumnya telah terjun dalam dunia prostitusi.
Namun, dalam penyergapan prostitusi,
untuk
melindungi hak asasi korban
dan untuk bersiap menghadapi situasi yang tidak terduga,
seorang polisi wanita harus hadir.
Mempertimbangkan kemungkinan
bahwa wanita yang ditahan mungkin merasa
sangat malu dan takut, dan tidak bisa
membuat keputusan yang bijak,
polisi wajib bersiap dengan cermat
untuk tindakan gegabah apa pun yang mungkin akan dilakukan korban.
Namun, mereka gagal melakukan itu.
Pengadilan ini
akan memberikan sebagian dari 50.000 dolar
yang dituntut dari pemerintah nasional.
Kami menyimpulkan bahwa pemerintah nasional
harus membayar 5.000 dolar.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Bagaimana mungkin mereka memberikan 5.000 dolar?
Apa ini lelucon?
Kita harus banding.
Ini salah.
Pak!
Hei, Suh Yoon.
Terima kasih, Pak.
Jika kamu tidak puas,
kamu bisa mengajukan banding.
Tidak. Bukan hasilnya yang penting
bagi Suh Yoon dan aku.
Suh Yoon.
Kami tidak akan mengajukan banding.
Kami berterima kasih kamu membuktikan
bahwa pemerintah adalah pihak yang salah
atas kematian kakakku.
Aku tidak ingin
kehidupannya dibicarakan dalam pengadilan lagi.
Aku dan Suh Yoon
tidak akan terbebani oleh masa lalu.
Kami akan melanjutkan hidup kami.
Terima kasih banyak, Pak Joe.
Maaf.
Kamu tidur?
Pak.
- Apa?
- Kamu tahu sesuatu?
Apa?
Ibuku
tidak bisa datang melihatku
di festival seni sekolahku.
Tante baru saja memberitahuku.
Ini rahasia.
Aku hanya memberitahumu.
Aku juga
tahu
Ibu tidak bisa datang.
Tidak apa-apa.
"Rambut gadis kecil"
Apa kabar Anda baik, Pak?
Lama tidak berjumpa.
Lalu? Bagaimana kabarmu?
Karena Anda memberiku
dua toko dahulu,
keadaanku dan adik-adikku baik.
Syukurlah.
Seharusnya kamu menghubungiku.
Anda memiliki status yang tinggi sekarang.
Aku tidak mau merusak reputasi Anda.
Karena itu aku tidak mau menghubungi Anda.
Tidak perlu seperti itu.
Melihat Anda memanggilku hari ini,
kurasa ada sesuatu yang Anda butuhkan dariku.
Siapa orangnya?
Haruskah aku menangani dia?
Bagaimanapun juga, dahulu dia bekerja untukku.
Pastikan dia tidak merasa sakit.
Bunuh dia dengan tenang.
Suh Yoon! Bersiaplah!
"Notifikasi Lisensi Ahli Kecantikan"
Ah Reum.
Pak! Kenapa kamu datang?
Aku datang
untuk menjadikanmu seorang putri.
Hore!
Aku akan membuatmu menjadi sangat cantik.
- Baik.
- Suh Yoon.
Kamu masih wortel?
Bukan. Aku putri.
Kamu menjadi putri?
Tidak. Tolong beri aku tatanan rambut putri.
Lihat tanganku.
Aku pakar dalam tatanan rambut putri.
Kamu tidak melakukan apa pun!
Baik, akan kulakukan sekarang.
Lagu apa itu?
Itu lagu kupu-kupu.
- Pak.
- Ya?
Aku senang kamu menata rambutku.
Aku juga.
Semangat.
Kamu tampak cantik.
Tidak? Lalu ini?
- Ini?
- Ya.
Cantik sekali.
Lihat Ibu.
Kamu tampak cantik sekali.
- Ibu.
- Ya?
Kepalaku gatal.
- Di mana?
- Di sini.
- Di sini?
- Ya.
Enak.
Bukankah aku tampak lebih cantik daripada sebelumnya?
Ya. Kamu tampak seperti putri kupu-kupu.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Lama tidak berjumpa.
Kamu ingat aku, bukan?
Ja Gyeong.
Kamu bahkan memberiku permen lezat seperti ini.
Aku
sungguh merindukanmu.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan.
Adikku.
Ke mana perginya jantung adikku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
Ciptakan kamp penahanan.
Presdir...
Itu bukan kamp penahanan.
Itu pusat kesejahteraan
yang melindungi dan memberi makan orang yang membutuhkan.
Baik, Pak.
Kapan aku akan menjatuhkanmu?
Setelah kita mengubur Ja Gyeon.
Jangan saling berkhianat sampai saat itu tiba.
Mereka mulai menyerang kita.
Apakah sekarang hari H?
Dia akan segera datang.
- Aku akan membunuhmu!
- 10 menit saja.
Hei!