Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Lama tidak berjumpa.
- Siapa kamu?
Kamu tidak ingat aku?
Kamu tinggal di mana?
Sayang sekali.
Ini merah.
Itu biasanya ditemukan pada korban tenggelam,
tapi juga pada orang yang meninggal akibat racun seperti sianida.
Apa hukuman yang tepat
untuk semua kejahatanmu?
Kim Se Hoon sudah meninggal.
Ahn Sung Geun juga ditemukan meninggal.
"1982 Malam Sponsor Googil"
Maksudmu pembunuh berantai masih berkeliaran?
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Mereka membutuhkan bocah tujuh tahun dengan golongan darah O?
Kasus itu ditutup 30 tahun yang lalu.
Menurutku itu belum berakhir.
"Pusat Kesejahteraan Daesan"
Lama tidak berjumpa.
Kamu ingat aku, bukan? Ja Gyeong.
Kamu bahkan memberiku
permen lezat seperti ini.
Aku
sungguh merindukanmu.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan.
Adikku.
Ke mana perginya jantung adikku?
"My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment"
"1981"
"Guk Hyun Il"
Baik. Kini kamu memahami
perkataanku, bukan?
Ya,
Wakil Menteri Kim Jung Tae.
Jadi, ciptakan kamp penahanan...
Astaga.
Dengar, Pimpinan Guk Hyun Il.
Bukan kamp penahanan.
Jangan menyebutnya itu. Kita bukan Nazi.
Ini Korea.
Dengar.
Bukan kamp penahanan. Namanya pusat kesejahteraan
yang melindungi dan memberi makan orang-orang yang membutuhkan.
Astaga.
Seharusnya kamu lebih tahu. Apa masalahmu?
Maaf, Pak.
Aku kurang berpendidikan, jadi, pengetahuanku kurang luas
dalam hal-hal seperti ini.
Baik. Aku tahu.
Biar kuulangi.
Dengarkan baik-baik.
Olimpiade '88 sebentar lagi.
Orang asing akan datang ke sini.
Kita tidak boleh membiarkan gelandangan berkeliaran di jalan
dan pemabuk berkelahi di berbagai tempat, bukan?
Itu akan terlihat buruk.
Itu mempermalukan negara.
Ya, kamu benar.
Jadi, mari kita manfaatkan waktu ini untuk membersihkan jalanan
dan memberikan orang-orang ini kesempatan untuk membersihkan diri.
Ini bisnis yang bagus dengan niat yang baik.
Itulah yang seharusnya dilakukan oleh bangsa ini,
kamu setuju, bukan?
Selain itu,
bisnis ini sangat menguntungkan.
Baik, Pak.
Kamu bodoh sekali.
Apa kamu tidak memahami perkataanku?
Sederhananya,
aku, Guk Hyun Il,
akhirnya akan menjadi kaya.
Semua upayaku menyuap akhirnya berhasil.
Jadi, kita akan mengelola
- pusat penahanan...
- Berandal!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Bukan pusat penahanan. Pusat kesejahteraan.
Pusat kesejahteraan.
Kita akan mengumpulkan semua fakir miskin
- dan melindungi mereka.
- Melindungi.
Kamu bodoh sekali.
Maksudmu mereka akan menghitung
jumlah fakir miskin,
dan pemerintah akan membayar kita
berdasarkan jumlahnya, apa pun yang terjadi.
Benar.
Jadi, masing-masing dari mereka akan menjadi uang untuk kita.
Jika mereka tampak miskin,
bawa mereka dan masukkan mereka.
Mereka semua akan menjadi uang.
Uang.
Tetapi
bagaimana kita bisa memasukkan semua orang itu
dari seluruh negeri?
Berandal. Ini bisnis pemerintah.
Bisnis pemerintah.
Kita akan memiliki regu penahanan kita sendiri,
tapi semua polisi akan diminta untuk membawa orang-orang.
Paham?
Pemerintah akan membantu kita.
Polisi yang memasukkan kami ke trukmu
hari itu...
Apa menurutmu adikku dan aku
akan bertemu seseorang
sepertimu?
Ja... Ja Gyeong.
Apa kamu menghasilkan banyak uang?
Tidak. Apakah pimpinan mendapatkan semua uangnya?
Ja Gyeong.
Aku...
Aku tahu.
Kamu hanya melakukannya karena diperintahkan.
Kamu mengumpulkan orang seperti ayam
dan membawa mereka masuk seperti yang diperintahkan.
Tapi aku memberitahumu
aku sangat penasaran tentang sesuatu.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Adikku.
Usianya baru enam tahun.
Ke mana perginya jantungnya?
Jangan.
Baik.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Aku bersumpah aku akan memberitahumu semuanya.
Kumohon... Maafkan aku.
Seharusnya aku
tidak boleh memberitahumu ini.
Dahulu...
Sebenarnya...
Jadi...
Aku khawatir. Syukurlah dia berada di tempat yang baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tuhan.
Kumohon tunjukkan belas kasihmu.
Ke mana perginya orang-orang jika mereka berbuat jahat?
Mereka akan jatuh
ke dalam lubang yang berapi-api.
Jatuh... Gedubrak.
Jadi, apa yang harus kamu lakukan?
Lakukanlah seperti yang diminta pusat kesejahteraan!
Dan jadilah orang yang baik, bukan?
Mari kita berdoa.
Tuhan, kumohon
beri kami kekuatan. Kami bisa melakukannya.
Apa ini?
Kamu masih bangun?
Ya. Tidurlah dahulu. Aku harus menyelesaikan ini.
"Joe Deul Ho"
Aku muak padamu, Deul Ho.
Menelepon selarut ini...
Kamu tidak akan menjawab itu? Berisik.
"Joe Deul Ho"
Dan aku tidak ingin mengatakannya karena harga diriku,
tapi kamu tidak tahu ini hari apa?
Hari apa?
Apa? Hari apa ini?
Apa ini?
Dia berovulasi hari ini.
Maaf, Sayang.
Aku akan mandi dan masuk.
Apa itu?
Apa ini?
"Siaran langsung"
Kenapa... Matilah kamu.
Hei.
Apa? Kamu orangnya?
- Kenapa lama sekali?
- Kamu menakutiku.
- Apa kamu gila?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kenapa terbata-bata? Apa yang kamu kerjakan?
Suara mobil ini bagus.
- Hentikan itu. Apa ini?
- Aku ingin kamu mengemudi.
Kita mau ke mana?
Bukalah.
Baik, jadi, berhentilah memukulinya.
Baik.
- Letakkan ini di bagasi.
- Apa?
Berhati-hatilah agar tidak tergores.
Apakah radionya berfungsi?
Nyalakan.
Pria ini menyebalkan.
Tidak bisakah kamu datang sendirian?
Kenapa kamu harus datang ke NFS selarut ini?
Kenapa kamu tidak bisa datang saat cahaya bersinar?
Paling menyenangkan mencuri saat malam.
Tidak menyenangkan melakukannya sendirian.
Bahkan autopsi memperlihatkan
penyebab kematian adalah jatuh.
Dahulu,
aku juga mengikuti pemikiran orang lain.
Tapi setelah aku menjadi pengacara lingkungan,
aku punya banyak waktu. Membosankan mengikuti orang lain.
Jadi, itu bukan sekadar jatuh?
Bagaimana caramu membuktikannya?
Mereka bahkan melakukan autopsi.
Kerusakan organ dan patah tulang
akibat jatuh adalah penyebab kematiannya.
Ada apa lagi?
Mari kita lihat.
Jenazahnya
rusak parah akibat jatuh. Mengerikan.
Kalian ingin melihat semuanya?
Tidak, hanya bagian belakang kepalanya saja.
Kali ini belakang kepalanya?
Ya. Itu kepala yang berbeda.
Perutku lemah, jadi,
- hanya bagian belakang kepalanya.
- Baik.
Astaga.
- Astaga.
- Tolong balik kepalanya.
Baik.
Lihat ini.
Apa itu?
Ini tampak seperti luka tusuk.
Kamu suka cerita seni bela diri, bukan?
Seni bela diri?
Dahulu identitasmu adalah 36MA.
Kenapa kamu menyebutkan itu?
Guru seni bela diri menyerang titik-titik tekanan.
Kalian sudah selesai?
- Ya.
- Ya, sudah.
- Baik.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Jika kamu menyerang titik tekanan tertentu,
tubuh menjadi lumpuh.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Cerita seni bela diri.
Aku lapar sekali.
Sialan.
Aku mual tapi lapar.
Airnya mana?
Di sana.
Ada apa?
- Hantu.
- Apa itu?
- So Mi.
- So Mi?
Kamu menakutiku.
Siapa dia?
Kenapa kamu tidur di sini?
Ada sidang besok pagi,
jadi, aku tidak sempat pulang.
Kamu menakutiku. Sungguh.
- Siapa?
- So Mi.
- Sungguh.
Ini adalah foto-foto autopsi Pak Yoon.
Luka yang sama pada tempat yang sama.
Ini dia.
Keempat korban adalah pria dan bertubuh cukup besar,
tapi mereka ditaklukkan dalam sekejap.
Jadi, ini dia.
Han Min, asisten pribadi Ja Gyeong.
Ini keahliannya.
Kebanyakan pembunuh berantai
memiliki kebiasaan yang unik atau meninggalkan tanda.
Benar.
Jangan marah malam-malam.
Temukan apa yang bisa kamu temukan.
Kamu bisa melakukan autopsi baru dan membuka kembali kasusnya.
Kamu pikir kita sia-sia datang ke sana?
Pukulanmu tampak bagus
dan bolanya melambung jauh karena kehidupan indah.
Bagus.
Bagus sekali.
Bagaimana kamu bisa memukul tongkat golf sekarang?
Atau?
Haruskah aku menggunakan tongkat golf ini
untuk memukul kepala Ja Gyeong?
Tidak, tidak.
Akuu tidak mau mengotori tanganku dengan darah. Itu berantakan.
Haruskah aku pergi ke kantornya
dan menghancurkan
semua benda di sana?
Itukah yang harus kulakukan?
Aku tahu kamu kakakku,
tapi pikiranmu sangat sederhana.
Ja Gyeong menempel pada Ayah seperti lem
dan melakukan segala macam trik.
Kita mungkin sudah berusaha mengancam,
tapi kita seperti domba kecil yang jinak.
Bagaimana kita bisa bertarung seperti ini?
Baik. Ini saatnya untuk kita
menggunakan kepala kita.
Kita punya otak, sama seperti orang lain.
Lalu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Satu kecanduan narkoba,
yang lainnya alkohol.
Apa yang akan kita lakukan?
Yang lainnya kecanduan belanja.
Aku menjaga kesehatanku,
jadi, jangan ikut campur.
Baik.
Seperti katamu, kita punya otak
seperti orang lain.
Beri tahu aku bagaimana kita akan memanfaatkannya.
Pemeriksaan medis terbaru Ayah.
"Laporan Pemeriksaan Medis"
Ayah kita sehat sekali.
Dia bisa menjadi petarung UFC.
Ayah masih muda.
Ayah dinyatakan
bebas kanker sejak dirawat.
Ayah baik-baik saja.
Dengan kata lain,
kamu tidak akan mendapatkan apa pun
dalam waktu dekat.
Dan selama itu,
Ja Gyeong akan menempel di samping Ayah
dan menjilatnya
dan mengendalikannya.
Aku penasaran siapa yang melaporkanmu kepada jaksa.
Hei.
Bukankah kamu pelakunya?
- Apa?
- Jangan membuat alasan.
Aku menunggu untuk melihat kapan aku harus
menghancurkanmu untuk itu.
Baik.
Baiklah. Anggap saja itu aku.
Tapi dengar. Kita saudara.
Sekalipun kamu menghancurkan aku suatu hari nanti,
mari kita tunggu
sampai kita mengubur Ja Gyeong terlebih dahulu.
Kamu bisa menghancurkan aku setelahnya.
Ya.
Mari kita singkirkan Ja Gyeong lebih dahulu.
Ada urutan dalam segala hal.
Baik.
Untuk sementara waktu,
sebaiknya kita tidak saling mengkhianati.
Bisakah aku memercayaimu?
Tentu saja.
Semalam,
Guk Jong Hee menemui Pimpinan.
Apa masalahnya? Dia putrinya.
Kamu tahu
dia tidak mungkin datang tanpa alasan.
Aku tahu
mereka mulai menyerang kita.
Pimpinan sudah memanggilku.
Dia tidak terdengar senang.
Menurutku
sudah waktunya kita melakukan sesuatu.
Apakah hari H sudah tiba?
Apakah kamu
bertemu pria bernama Joe Deul Ho itu
belakangan ini?
Ya. Ini dari kali terakhir
saat aku pergi ke kantornya.
Siapa yang memotret seperti ini?
Benar.
Jadi, memang benar kamu bertemu dengannya.
Ya.
Tapi kenapa itu aneh? Aku tidak mengerti.
Kami belajar di institut pelatihan bersama,
dan dia seseorang yang harus kuhadapi
di pengadilan di masa mendatang.
Dia membidik
senjatanya ke Googil.
Tentu aku harus menemui dan berbicara padanya.
Benar. Seperti katamu,
dia membidikkan senjatanya pada kita.
Tapi kamu pergi melakukan ini
dengan seseorang seperti itu? Kenapa?
Berapa lama
kamu melakukan ini tanpa setahuku?
Berani-beraninya kamu
menusukku dari belakang dan mengkhianatiku?
Beri tahu aku.
Sudah berapa lama?
Beri aku sedikit waktu, Pak.
Apa?
Apa ini?
Anda tidak menggunakan komputer, jadi, Anda mungkin tidak tahu
hal-hal seperti ini,
tapi ini foto yang dipermainkan.
Dipermainkan?
Apa itu?
Anda mengambil dua foto dan menyatukannya.
Lalu?
Maksudmu begitukah caramu membuat ini?
Ini bisa dilakukan?
Ya. Untuk seseorang yang memahami komputer,
itu tidak sulit.
Foto ini sudah dipermainkan.
Aku dijebak.
Anda tahu aku tidak mungkin melakukan hal itu.
Foto ini dipalsukan? Kamu yakin?
Kalau begitu... Ja Gyeong.
Aku tidak mengkhianati Anda.
Sekalipun Anda mencurigaiku,
Anda bisa memanggilku dan bertanya.
Fakta bahwa kepercayaan Anda padaku
lebih lemah daripada foto kekanak-kanakan ini...
Itu tidak benar.
Itu benar. Aku akan mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Aku sangat memercayaimu.
Aku tahu
Anda tidak pernah memercayai aku.
Jangan merasa tertindas.
Kali ini aku melakukan kesalahan.
Tidak. Itulah arti diriku
di mata Anda.
Ja Gyeong. Itu tidak benar.
Tidak benar.
Baik. Aku akan memperlihatkan
buktinya padamu.
Lihat.
Bahkan kamu tidak tahu ada lemari besi di sini.
Sebenarnya, aku sudah menulis wasiatku
dan sejak lama menyimpannya di lemari besi ini.
Lihat.
Ini. Aku akan menunjukkannya kepadamu.
Kamu orang pertama yang kuizinkan melihatnya.
Setelah ketiga anakku,
aku mewariskan
sebagian besar saham perusahaanku padamu.
Kamu masih tidak memercayaiku?
"15 persen saham Grup Googil kepada Ja Gyeong"
Kamu lihat itu?
Halo.
Di luar dingin. Apakah buku itu bagus?
Kami menjualnya untuk mengumpulkan uang untuk gelandangan.
- Belilah satu.
- Begitu rupanya.
Aku akan membeli tiga. Berapa harganya?
Tiga? Totalnya 15 dolar.
- 15 dolar?
- Terima kasih.
- Ini. Terima kasih.
- Sama-sama.
Pak.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Tentu saja.
Apakah Anda pernah tinggal di Pusat Kesejahteraan
Daesan?
Pusat Kesejahteraan Daesan?
Aku tidak...
- Aku tidak tahu.
- Pak.
Bukan begitu. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Pernahkah Anda tinggal di Pusat Kesejahteraan...
Tidak! Tidak pernah!
Pak! Tunggu!
Pak! Bukan begitu!
Dengarkan aku!
Tidak!
Pak! Sungguh...
Pak. Aku hanya
ingin menanyakan sesuatu.
Astaga.
Punggungku. Punggungku sakit.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Ini menyiksaku.
Bagaimana kamu bisa berlari secepat itu?
Saat aku tinggal di pusat kesejahteraan,
aku terbiasa berlari siang dan malam.
Mereka sering memukuli kami setiap kali mereka bosan.
Omong-omong, aku membawa dia menemuimu,
jadi, kamu yang mengejar mereka mulai sekarang. Aku tidak bisa.
Sulit bekerja menjadi penyidik.
Kamu membutuhkan kekuatan fisik dan mental.
Karena itu kamu melakukannya.
Kamu satu-satunya di Korea yang bisa melakukannya.
Pak, ada lagi yang kamu inginkan?
Mau panekuk kacang hijau?
Tentu. Itu enak.
Bu. Aku pesan panekuk kacang hijau yang besar.
Dua. Dua, ya.
Baik.
Tolong lihat ini selagi kamu makan.
Gadis kecil ini adalah Lee Hae Gyeong.
Ini kakaknya, Lee Ja Gyeong.
Aku tidak tahu.
Tidak tahu apa? Aku tidak menanyakan apa-apa.
Pak. Kamu pasti mengenal mereka.
Intinya, aku tidak pernah melihat mereka sebelumnya.
Baik. Aku akan menanyakan sesuatu
tentang orang yang tidak pernah kamu lihat.
Adiknya
tercatat masuk tapi tidak keluar.
Apa yang terjadi?
Kamu tinggal di pusat kesejahteraan dengan mereka, bukan?
Kami tahu itu.
Jika tahu, kenapa bertanya?
Tolong beri tahu kami semua yang kamu ketahui
tentang apa yang terjadi dahulu.
Jika kamu memberitahuku, kami akan membeli semua buku ini.
Kamu tidak perlu khawatir. Kamu tidak akan terluka.
Aku jamin.
Jadi, tolong beri tahu kami semua hal yang terjadi.
Dengar.
Begini. Tempat itu penuh
dengan orang yang masuk dan menghilang.
Tetapi
kamu sungguh akan membeli semua itu, bukan?
Tentu saja. Tampaknya tidak banyak.
Hei. Keluarkan uangnya. Uang. Sekarang.
- Aku tidak punya uang.
- Ayolah. Keluarkan.
Lantas?
Berat sekali.
- Berat?
- Ya.
Ambillah satu.
Tapi tanganku tidak ada yang kosong.
Sungguh.
- Gunakan ini mulai sekarang.
- Gunakan apa?
Kamu harus menggunakan ini, bagaimanapun caranya.
Menggunakannya bagaimana? Kamu konyol.
Pada zaman sekarang?
Penghasilan rata-rata adalah 30.000 dolar.
Jika kamu tahu itu, kenapa kamu membeli semua ini?
Kita tidak menemukan apa-apa. Dia bilang dia tidak tahu apa pun.
Kita menemukan semuanya.
Apa yang kamu temukan?
Kita menemukan detail yang penting.
Sungguh...
Kenapa kamu mengeluh? Apa kamu sakit?
Tidak!
Dia bilang ada ruang operasi besar
di pusat kesejahteraan itu.
Tidak seorang pun diizinkan mendekatinya.
Dan siapa pun yang masuk ke sana setelah diperiksa
tidak pernah keluar lagi.
"Kantor Medis"
Apa artinya itu?
Apakah tebakanku benar?
Ya.
Pengambilan organ?
Tidak mungkin. Benarkah itu terjadi di negara kita?
- Itu benar.
- Sulit dipercaya.
Aku hanya pengacara lingkungan.
Kamu jaksa.
Selidiki ini.
Aku harus mulai dari mana?
- Mulai dari lahannya.
- Lahan?
Apa maksudmu?
Kamu harus menemukan jasad yang mereka ambil organnya.
Minta surat perintah.
Dengar. Sekalipun aku menemukan jasad mereka,
organnya sudah dijual, jadi, mungkin sudah tidak ada.
Itu tidak akan membuktikan penjualan organ di pasar gelap.
Setidaknya itu akan membuktikan mereka mengubur orang-orang itu.
Mulailah menggali dahulu. Gali lahan itu.
Anda mau tambah?
Ya.
Beri dia wiski single malt. Aku juga.
Baik, Bu.
Murakami Haruki berkata
kenapa kamu minum wiski campuran
jika single malt tersedia?
Itu sama seperti mendengarkan rekaman
saat malaikat memainkan musik yang indah secara langsung.
Indra perasaku murahan,
jadi, aku tidak bisa membedakan single malt dari campuran.
- Beri aku pesanan biasanya.
- Baik, Bu.
Bukankah itu kekanak-kanakan?
Mungkin aku harus membuat kalian berdua di ranjang.
Ya. Itu pasti lebih menarik.
Kenapa kamu memintaku untuk mengirim itu kepadanya?
Aku sudah memberitahumu.
Semua itu untukmu.
Untukku?
Kenapa aku tidak bisa menemukan ketulusan dalam hal itu?
Bagaimanapuan
kamu tidak punya pilihan. Kamu tahu itu.
Entah kamu mengikuti aku,
atau bekerja di bawah kakakmu yang bodoh,
mengeluh dengan getir.
Sesuai dugaan, wasiat itu menyatakan
Guk Jong Sup akan mewarisi perusahaan.
Kamu melihat wasiat itu?
Sungguh?
Ya.
Aku memintamu untuk mengendalikan
kakakmu untuk sementara waktu.
Aku sudah memancingnya.
Dia berpikir aku bekerja sama dengannya.
Aku melaporkan dia ke Kantor Kejaksaan
seperti perintahmu.
Bagus. Aku akan mengurus sisanya.
Tapi benarkah
aku bisa memercayaimu?
Jika kamu tahu
apa yang Min lakukan sekarang,
kamu akan sangat berterima kasih.
Apa yang dia lakukan?
"My Lawyer, Mr. Joe 2, Crime and Punishment"
"Episode 18"
Tapi benarkah aku bisa memercayaimu?
Jika kamu tahu apa yang Min lakukan sekarang,
kamu akan sangat berterima kasih.
Apa yang dia lakukan?
Berhenti!
Menjauh dari sana!
Berengsek! Hei, kamu!
Apa kamu mendengarku?
Siapa di sana?
Kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Apa kamu menyalakan itu?
Matikan itu sekarang.
Pimpinan.
Bukankah ini membangkitkan kenangan lama?
Pusat Kesejahteraan Daesan.
Aku masih sangat belia, tapi aku ingat dengan jelas.
Itu pasti membangkitkan kenangan indah untuk Anda.
Itu membuat perutku sakit.
Karena setiap kali lagu ini dimainkan,
aku dipukuli.
Apa?
Kamu tinggal di sana?
Ya. Anda tidak tahu, bukan?
Aku lahir di sana.
Kurasa itu adalah rumahku.
Anda mengambil ibuku
yang sedang hamil.
Ibuku meninggal saat aku berusia lima tahun,
dan Nona Lee Ja Gyeong
merawatku menggantikan ibuku.
Ja Gyeong?
Apa yang hendak kamu lakukan?
Anda harus melakukan sesuatu untukku.
Jika aku menusuk Anda, itu akan langsung masuk ke tulang belakang.
Anda akan mati dalam dua detik.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah Ja Gyeong?
Apakah wanita berengsek itu sungguh memerintahkan melakukan ini?
Ini pemindai retina. Bukalah.
Kamu pikir aku akan membukanya untukmu
hanya karena kamu mengancamku?
Sekalipun Anda tidak mau, aku bisa meminjam mata Anda
sekarang jika aku menginginkannya. Anda tahu itu.
Tapi itu akan merusak jasad Anda.
Apa? Apa katamu?
Kamu akan membunuhku?
Ya. Hanya Anda
yang akan mati hari ini.
Kalian... Kalian orang gila.
Kalian sudah gila.
Kamu pikir itu akan membuatku membukanya?
Aku akan tetap membukanya. Kodenya 362431.
Aku hanya membutuhkan mata Anda.
Apa yang akan Anda lakukan?
Hei.
Ya. Hapus Jong Bok dan Jong Sup.
Dan Jong Hee.
Benar.
Baik.
Selamat.
Sekarang kamu pemilik Grup Googil.
"Surat Wasiat Terakhir"
"Aku meninggalkan seluruh asetku kepada Guk Jong Hee"
Bukan Lee Ja Gyeong, melainkan Guk Jong Hee.
Putri Anda.
Semua aset Anda akan jatuh padanya.
Setidaknya akan diwariskan kepada darah daging Anda.
Bukankah itu sedikit menghibur Anda?
Apa? Jong Hee...
Maksudmu Jong Hee yang mengirimmu?
Aku hanya patuh pada satu orang.
Kenapa Ja Gyeong
tidak menyimpannya sendiri? Kenapa
Jong Hee?
Pimpinan. Sudah bertahun-tahun.
Mungkin itu waktu yang penuh kejayaan dan kehormatan
ketika Anda membangun Grup Googil.
Tapi sayangnya, untukku, itu masa lalu yang menyakitkan
penuh dengan dendam dan kemarahan.
Aku menunggu selama bertahun-tahun, dan akhirnya,
aku bisa melihat hari yang indah ini.
Anda pasti punya banyak pertanyaan,
tapi Anda pasti paling penasaran
tentang nama Guk Jong Hee,
yang baru saja Anda tulis dalam wasiat Anda.
Anda pasti bertanya-tanya kenapa aku meminta Anda menulis nama itu.
Sama seperti Kain membunuh Habel,
kini Jong Hee akan membunuh Jong Sup,
dan menjatuhkan Jong Bok ke dalam api penyucian.
Sayang sekali Anda tidak akan bisa melihat
kejadian menarik itu.
Pimpinan.
Aku tidak bisa berterima kasih untuk semuanya.
Aku merasa aku mendapatkan secercah
kemenangan keadilan.
Itu sukacita kecil yang kuterima.
Selamat tinggal.
Aku diperintahkan untuk memastikan momen terakhir Anda
penuh kedamaian.
Lalu bagaimana dengan ayahku?
Aku yakin dia tidak merasa sakit.
Laporan pemeriksaan medis
yang kuberikan kepadamu sebelumnya
kurang satu halaman.
Dia memiliki risiko tinggi
terkena serangan jantung.
Pimpinan sendirian di ruang kerjanya
dan meninggal akibat serangan jantung.
Dia meninggal dengan alasan alami.
Aku sudah memilih pemeriksa medisnya.
Sertifikat kematian akan menyatakan hal yang sama.
Pimpinan Guk
meninggal dengan tenang.
"Guk Jong Hee Menjadi Pimpinan"
- Sayang. Lihat ini.
- Apa?
Dia tampak sangat muda.
Apa yang dia lakukan di masa lalunya
sehingga dia sangat diberkati?
Bukan begitu? Aku iri padanya.
Apakah asetnya mencapai lima juta dolar?
Jangan konyol.
Setidaknya enam juta dolar.
Selera humor di kantor kita sangat...
Kami hanya iri saja.
Bagus.
Apa? Kenapa kamu tidak makan, Pak Joe?
Apa kamu makan sesuatu yang lezat di rumah?
Mau ke mana kamu?
Makanlah.
Kamu harus makan sedikit.
Astaga.
Apakah aku melukai perasaannya?
Dia sedang berdiet. Diet.
Tapi dia kurus dan tampan.
Untuk apa dia berdiet?
Kecilkan perutmu dahulu.
Hei. Kita pakar pengintaian,
tapi sudah lama kita tidak melakukan apa pun.
Karena itu perutku membesar.
Omong-omong,
kapan kamu akan memberi kami 50.000 dolar kami?
Kami harus dibayar dan pergi
agar bisa fokus pada restoran.
Baik. Bagaimana jika kalian makan lebih dahulu?
Kita bisa berbincang nanti.
Makanlah.
Aku merasa kita membuang-buang energi.
Mereka menuntut
aku membawa bukti jika menginginkan surat perintah.
Pusat Kesejahteraan Daesan tidak bisa ditembus.
Mereka menghasilkan puluhan hingga ratusan juta
dari orang-orang yang mereka culik,
menyebut mereka fakir miskin.
Tentu mereka memasang perisai di mana-mana.
Benar. Semua orang yang mereka bunuh itu,
tapi tidak ada satu pun catatan.
- Apa itu masuk akal?
- Sama sekali tidak.
Merekalah yang harus kita kejar.
Mereka seperti hantu.
Masalahnya adalah hantu-hantu itu bebas berkeliaran.
Para pelakunya bersembunyi,
dan ada banyak korban.
Pimpinan Guk meninggal.
Bukan hanya itu.
Asosiasi untuk keluarga korban
akan dibubarkan.
Mereka tidak punya bukti
untuk ditunjukkan ke pengadilan,
jadi, mereka selalu kalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bersikap tidak sopan.
Tidak sopan?
Dengan cara kita.
Tidak sopan.
"513 Orang Meninggal Dalam 12 Tahun"
"Bekerja Selama 12 Jam Tapi Diberi Makan Jelai Rebus"
Tidak. Jangan diletakkan ke sana.
Kamu harus menang tiga setengah poin.
Kenapa kamu... Apakah perhatianmu teralihkan?
Astaga. Benar.
Astaga.
Kamu tidak boleh membatalkannya.
Itu tidak diizinkan. Kembalikan.
Biarkan di sana.
Siapa kamu?
Kenapa kamu mencampuri permainan kami?
Yang benar saja, Kawan.
Itu karena kamu terus bermain curang,
sehingga pria muda ini berusaha menolongku.
Sudahlah. Biarkan saja.
Begitulah caramu bermain curang.
Sungguh.
- Baik.
- Tapi...
Ya.
Itu.
Hei. Apa...
Kerja sama kalian sangat bagus.
Kerja sama yang bagus membantu saat kamu mencoba
memberikan petunjuk.
Berandal kotor. Aku tidak mau bermain denganmu!
Hei.
Yang benar saja. Pak Song.
Pria itu... Dia akan membawa sifat pemarahnya itu
ke dalam peti matinya.
Astaga.
Sifat pemarahnya luar biasa.
Bagaimana jika kita bermain?
Tentu. Kedengarannya bagus.
Aku harus belajar beberapa hal darimu.
Dia meninggalkan kekacauan.
- Astaga.
Baik. Mari kita bereskan.
Baik.
Ini kedai langgananku.
Ini kedai iga.
Mereka memberimu sepotong iga besar,
lalu memanggangnya untukmu.
Rasanya luar biasa.
Untung aku tidak makan mi sebelumnya.
- Ayo masuk.
- Baik, Pak.
Kamu pengacara?
Ya. Aku membantu ibu-ibu di lingkungan
dan kasus-kasus kecil.
Kamu cerdas sekali.
Tidak.
Bagaimana kamu bisa menguasai permainan go?
- Astaga.
- Matamu tajam.
Tidak.
"Bisa melakukan berbagai hal, tapi tidak mengusai satu pun."
Itulah diriku.
Kita harus sering-sering bertemu
dan bermain.
Itu pasti menyenangkan.
Kamu tidak bisa membayangkan
betapa lama waktu berlalu setelah aku pensiun.
Tentu. Waktu sangat...
Waktu...
- Makanlah.
- Ya, Pak.
- Panas.
- Astaga.
Tidak, tidak.
Kamu harus memotong itu.
Sungguh? Aku pikir
kamu memakannya seperti ini.
- Baik.
- Ya, Pak.
- Aku tidak pernah...
- Permisi.
Tolong potong ini untuk kami.
Bagaimana kamu bisa tidak berubah sedikit pun?
Apa kamu mengenalku?
Ya. Izinkan aku menggunakan waktu ini selagi mereka memotongnya
untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
- Pertanyaan? Untukku?
- Ya.
Saat kamu menjadi Wakil Menteri,
kamu memutuskan...
Pak Wakil Menteri. Pak Wakil Menteri. Tunggu...
Apa kamu reporter?
Bukan. Aku pengacara.
Apa kamu pengacara keluarga korban Daesan?
Bukan, Pak.
Jika kamu bukan keduanya,
kenapa kamu membicarakan Pusat Kesejahteraan Daesan?
Siapa kamu?
Ayo pergi.
Tidak perlu marah.
Pak. Aku hanya punya beberapa pertanyaan...
Dia orang yang kita cari.
Saat aku menyebutkan pusat kesejahteraan itu,
dia mulai mengamuk.
Artinya ada banyak hal yang harus dia sembunyikan.
Itu juga berarti dia tahu banyak hal.
Ini semua artikel tentang pusat kesejahteraan itu
selama lima tahun setelah didirikan.
Ada ratusan.
Kamu menemukan sesuatu yang bermanfaat?
Tidak.
Tidak ada yang menyebutkan kebenaran di baliknya,
tetapi malah memuji-muji tempat itu.
Aku yakin mereka juga menyuap semua perusahaan media.
Kita harus memeriksa koran-koran lokal
dan majalah yang ditutup.
- Paham?
- Ya, Pak.
Tapi apakah melakukan ini
akan menghasilkan uang.
Kita tidak menghasilkan uang,
kita mengeluarkan uang.
Apa? Kita tidak menghasilkan uang,
tapi mengeluarkan uang?
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Aku juga. Aku merasa ada sesuatu yang aneh,
tapi aku merasa kita harus melakukannya. Bukan begitu?
Apa moto kita?
- Menjadi orang baik.
- Benar.
Man Soo, ikut aku.
Kenapa aku lagi?
Aku takut saat kamu mengatakan ayo pergi ke suatu tempat.
Aku dihajar dan dirampok.
Dan dompetku dikosongkan. Aku tidak mau pergi.
Kali ini tidak. Percayalah padaku.
Sampai jumpa nanti.
Suhunya minus 7 derajat.
Rasanya seperti minus 40 derajat dengan angin dingin.
Itu di Rusia.
Spaski?
Apa itu kutukan?
Banyak nama mereka berakhir dengan "ski".
Tapi kenapa kita ada di sini?
Membosankan datang sendirian.
Wakil Menteri itu akan segera keluar.
Tapi dia tidak pernah pergi sendirian dan membawa anjing.
Anjing gelap yang besar.
Kalau begitu, minta dia memegang anjingnya dan bicaralah dengannya.
Dia tidak hanya pergi dengan anjing,
tapi dengan pria yang sangat besar.
Kurasa dia pengawalnya.
Kamu ingin aku melawan pria besar itu?
Lalu siapa? Aku?
Ada orang lain di kantor.
Siapa? So Mi? Haruskah aku meminta So Mi menghadapinya?
Kita juga punya Dong Chool dan Jung Ja.
- Yang benar saja.
- Sungguh.
Kemarilah.
Ayolah. Itu tidak benar.
- Beri aku waktu.
- Bagaimana? Apa...
Beri aku waktu.
- Tapi tetap saja dia...
- Gunakan ini.
Pukul dia dengan ini.
- Pak Wakil Menteri.
- Hei, kamu.
- Hei.
- Ini temanku.
- Kita perlu bicara!
Pak Wakil Menteri. Mari berbincang.
Ini hanya butuh 10 menit.
Bicaralah denganku selama 10 menit...
- Hei!
- Kenapa kamu...
Matilah kamu.
Kemari.
- Temanku sekarat.
- Ayo.
10 menit saja.
Lepaskan.
Kenapa kamu...
Apa yang ingin kamu ketahui?
Aku hanya menggunakan ini untuk makan dan mengobrol.
Aku menutupnya saat aku diberi pertanyaan yang aneh.
Paham?
Setelah ditutup, itu tidak akan pernah terbuka lagi.
142 orang menerima sertifikat kematian
di Pusat Kesejahteraan Daesan.
332 orang menghilang.
42 orang digali.
Jasad 400 orang sisanya belum ditemukan.
Bisnis itu dimulai saat kamu mulai bekerja.
Waktumu tiga menit.
Aku memesan teh ini. Kamu tidak boleh menghitung
waktu yang dibutuhkan untuk memesannya. Aku juga membayarnya.
- Lima menit.
- Baiklah kalau begitu.
Empat menit.
Tolong beri tahu aku sesuatu.
Aku memberitahumu
mulutku tertutup.
Jadi, jangan mengajukan pertanyaan aneh.
Kenapa itu aneh?
Kamu tinggal di rumah yang indah, bukan?
Semua anakmu belajar di AS.
Apa yang sangat kamu takuti,
sampai kamu selalu membawa anjing dan gorila ke mana-mana?
Itu bukan urusanmu.
Apakah kamu tidur dengan lelap saat malam?
Tidak bisa, bukan?
Apa kamu istriku?
Kenapa kamu mencemaskan tidurku?
Beberapa orang sama sekali tidak bisa tidur,
mencari orang-orang yang mereka sayangi.
Baiklah. Semua itu di masa lalu.
Entah itu berjalan dengan baik atau tidak, kami membutuhkan
sistem untuk mengendalikan fakir miskin dahulu.
Aku tidak tahu tentang hasilnya,
tapi aku tetap berpikir itu bukan ide yang buruk.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Aturan lewat waktunya sudah kedaluwarsa.
Bisakah kamu menghukum mereka?
Tidak. Lalu kenapa kamu mencari masalah?
Tidak bisakah kamu membiarkannya sebagai satu halaman dalam sejarah?
Waktumu hampir habis.
Man Soo, berapa sisa waktuku?
30 detik.
Seorang pengikut menyimpan batunya,
tapi pemimpin membuang batunya.
Jangan mengikuti aku.
Tapi aku masih punya 30... 30 detik...
"14 Juni 1987. Biro Keamanan"
"14 Juni 1987. Biro Keamanan."
"Minta Pengungkapan Informasi Rahasia."
"Minta Pengungkapan Informasi Rahasia"
"Notifikasi Pengambilan Organ"
Terima kasih.
Hei.
Bagaimana hasilnya?
Lihat.
"Laporan Autopsi"
Mereka menyimpan catatan ini?
Hati. Mata. Hati. Jantung. Hati.
"Hati. Perut"
Apa yang kamu lakukan?
Untuk apa aku datang ke sini?
Putar mobilnya.
Ini lokasi kuburan ayahmu.
Kamu harus menyapa karena kamu sudah datang.
Berhentilah panik.
Peringatan kematian hari ke-49 akan segera tiba.
Aku bisa mengunjunginya nanti, jadi, putar mobilnya.
- Keluar.
- Tidak!
Mereka akan mulai membangun monumennya pekan depan.
Tamannya akan diselesaikan bersamaan.
Kamu wanita berengsek yang menakutkan.
Benarkah?
Kamu menjadi pimpinan Grup Googil yang hebat.
Itu sesuatu yang sangat kamu inginkan.
Tapi kamu bahkan tidak bisa
memimpikannya berdasarkan kemampuanmu sendiri.
Kamu sangat diuntungkan dari ini.
Lalu haruskah aku berterima kasih kepadamu?
Nikmati saja.
Nikmati posisi yang diberikan kepadamu.
Dan tidak perlu merasa bersalah.
Kamu tidak tahu.
Tidak. Aku bisa menghentikannya jika aku menginginkannya.
Tentu saja.
Mungkin kamu bisa melakukan itu.
Tapi tahukah kamu berapa raja
yang dibunuh ayahmu untuk menjadi raja?
Kamu ingin aku memberimu daftarnya?
Aku yakin akan ada beberapa volume.
Kamu hanya salah satu dari mereka.
Membunuh ayahmu adalah salah satu dari banyak
tradisi rahasia dalam sejarah dinasti.
Tentu saja.
Baik.
Lagi pula kita sudah tiba di sini.
Mari kita melakukan percakapan jujur.
Kenapa aku? Kenapa aku yang dipilih?
Kamu bisa saja memilih Jong Bok
atau Jong Sup.
Tidak.
Kamu bisa mengambilnya untuk dirimu sendiri.
Aku sudah memberitahumu.
Aku menyayangimu.
Hentikan omong kosongmu itu dan jawab aku.
Kenapa aku?
Kamu ingin tahu?
Benarkah kamu
ingin tahu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
My Lawyer, Mr. Joe 2: Crime and Punishment
Googil bukan milik keluarga Guk atau Choi.
Googil akan mendapatkan pimpinan barunya
dan melangkah maju.
Menulis artikel? Pusat Kesejahteraan Daesan.
- Itu Grup Googil.
- Lalu?
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu jaksa pertama
yang menyelidiki Pusat Kesejahteraan Daesan?
- Joe Deul Ho?
- Ya, benar.
Wakil Pimpinan. Pekerja yang baik...
Aku akan setia!
Maaf, Sayang.
Apa... Apa... Apa yang kamu lakukan?
- Siapa...
- Astaga.
Seharusnya aku tidak datang ke sini saat berjalan-jalan.
Aku Joe Deul Ho.