Kami berada di Pengadilan Pusat
Seoul di mana sidang terbuka
Komisaris Grup Dae Hwa,
Jeong Geum Bo dilaksanakan.
Komisaris Jeong, yang dibebaskan
dengan jaminan karena
penyakitnya, dijadwalkan
untuk bersaksi hari ini.
Apa jaksa bisa membuktikan tuduhan
pelanggaran kewajiban gadai dan
penggelapan Komisaris Jeong, semua
mata mengarah pada hasilnya.
Komisaris!
Komisaris, tolong satu kata saja!
Minggir dari jalan!
Komisaris, tolong lihat kemari!
Komisaris! Komisaris! Semangat!
Komisaris, Anda bisa melakukannya! Yang kuat!
Kuatkanlah hatimu!
Meja Jaksa Penuntut Umum
Meja Pengacara Pembela
Aku bersumpah,
Aku akan mengatakan semua kebenarannya
tanpa menambah atau mengurangi
di bawah ancaman dan hukuman sumpah palsu.
Yang Mulia! Aku pikir pengacara
akan meminta penjadwalan ulang
untuk kesaksian terdakwa dengan
alasan kondisi mental dan fisiknya.
Bukankah begitu, Pengacara Pembela?
Itu benar.
Karena kau datang jauh-jauh di
sini walau kesulitan, aku akan
menyelesaikan pemeriksaanku setelah
beberapa pertanyaan sederhana.
Boleh aku memeriksa terdakwa?
Jaksa Penuntut!
Tunggu izin hakim.
Jaksa, apa pengadilan adalah
taman bermain anak-anak?
Ah, maafkan aku.
Silakan mengajukan pertanyaanmu.
Terdakwa, pasti sulit untuk
kemari dengan tubuh tidak sehat.
Apa kau tidak malu?
Seluruh bangsa tahu bahwa kau bersandiwara.
Apa ini rumah sakit? Rumah sakit
macam apa yang terlihat seperti ini?
Seseorang yang semua baik-baik
saja sampai kemarin,
kenapa dia jadi sakit
sangat serius hari ini?
- Yang Mulia!
- Jaksa, tolong bicara dengan keras.
Oh, tenggorokanku... di rumah sakit...
Terdakwa, kau pasti ingin membunuhku
karena kau jadi sakit ketika ditahan.
Karena jaksa rendahan memberi
makan kepala perusahaan
konglomerat dengan
manisan labu Ulleungdo.
( "makan manisan" berarti "sialan kau" dan
Ulleungdo terkenal dengan manisan labunya).
Yang Mulia!
Jaksa, apa yang kau lakukan sekarang?
Ah, se-sebentar. Sebentar.
Ini, ini...
Ini keajaiban! Ini keajaiban!
Jangan sentuh Komisaris Jeong!
Ini peringatan terakhir. Aku tidak
akan membiarkanmu membangkang lagi.
Sudah terlambat.
Aku akan lakukan dengan caraku.
Jangan hentikan aku.
Jaksa Jo. Hei, hei brengsek!
Aku pikir kau orang cerdas. Kenapa
kau menggali kuburmu sendiri?
Kuburan siapa itu, kau akan tahu
kalau kau menunggu dan melihatnya.
Hei brengsek, hei!
Apa kau akan menyelamatkan seratus
jaksa atau membunuh satu jaksa,
kehormatan seluruh Kejaksaan tergantung pada ini.
Jadi, apa kau menyuruhku mengorbankan
Jo Deul Ho demi Kejaksaan?
Inilah kenapa kelahiran dan
latar belakang keluarga itu
penting. Sebelum dia kehilangan
kendali, lenyapkan dia!
Sita semuanya termasuk semua hard disk!
Apa yang terjadi sekarang?
Tunggu sebentar!
Permisi, Jaksa Jo Deul Ho
sedang di pengadilan sekarang.
Apa yang kalian lakukan di kantor
yang pemiliknya sedang tidak ada?
Surat perintah sudah dikeluarkan.
Cepat, kita tidak punya banyak waktu!
Tunggu sebentar!
Terdakwa menggelapkan uang yang
seharusnya digunakan untuk operasi
bisnis yang sehat dengan cara yang
tidak benar dan tidak bermoral.
Orang bilang hukum menginjak-injak si miskin,
dan yang kaya berdiri di atas hukum.
Hari ini, di tempat ini ada
kesempatan untuk membuktikan bahwa
semuanya, baik kaya atau miskin,
adalah sama di muka hukum.
Yang Mulia, aku memintamu
memberi hukuman yang tegas.
Pengacara Pembela, silakan mengajukan pertanyaan.
Terdakwa, bagaimana perasaanmu sekarang?
Kau menyuruhku mengaku?
Ini cara terbaik sekarang.
Apa kau bisa bertanggung
jawab penuh, Direktur Jang?
Aku malu berada di sini.
Apa kau berniat mengakui
semua tuduhan itu sekarang?
Apa yang kukatakan adalah...
Ini perusahaan yang aku kembangkan selama
40 tahun dengan darah dan keringatku.
Aku benar-benar tidak
menggelapkan uang perusahaan.
Kalau aku melakukan kejahatan,
itu adalah memberikan suap
untuk jaksa karena aku berada di bawah
tekanan dan tidak punya pilihan.
Siapa jaksa yang disuap itu...
Bisakah kau mengungkapkannya?
Tak lain yang itu, di sana,
Jaksa Jo Deul Ho.
Tim Satu, blokir jalan kanan
dan Tim Dua, ikut aku.
Tutup semua pintu keluar gedung.
Harap tenang!
Pengacara Pembela, apa kau punya bukti
untuk mendukung kesaksian terdakwa?
Tentu saja, Yang Mulia.
Ini salinan rekening koran bank
dari akun pinjam nama terdakwa
yang digunakan untuk mengirim
uang ke Jaksa Jo Deul Ho.
Pemegang Rekening: Im Seung Hyeon Bank: KGbank
2012/06/20 Dikirim 5.000.000 pada Jo Deul Ho
2012/09/22 Dikirim 5.000.000 pada Jo Deul Ho
Ayo keluar!
Jaksa, kau mau ke mana sekarang?
Jaksa Jo Deul Ho!
Temui Wakil Kepala Kejaksaan dulu!
Bagaimanapun kau harus temui dia! Bergantung
padanya, minta dia untuk menyelamatkanmu!
Mengerti?
Jaksa Jo. Jaksa Jo!
Debu ini...
Berhenti di sana!
Aish, karena bajingan gila Jo Deul Ho itu,
Aku kehilangan mukaku. Aku sangat
takut, jantungku masih berdebar.
Kau mengalami waktu yang sulit.
Semua tuntutan akan dicabut dan
kau akan bebas dalam dua minggu.
Jo Deul Ho, bajingan itu tampaknya
sudah menggali semuanya.
Apa kau pikir bajingan lainnya
tidak akan menggangguku lagi?
Aku akan hentikan mereka.
Hei! Berhenti di sana!
Berhenti di sana!
Hei, berhenti di sana!
Ini breaking news. Selama sidang terbuka hari
ini, Komisaris Jeong Geum Bo mengaku bahwa
dia menyuap Jaksa Jo Deul Ho dari Kejaksaan
Pusat Seoul, Jaksa yang menangani kasus ini.
Satu, dua, tiga.
Bersulang! Minumlah.
Kimchi.
Ayah mertua! Ayah mertua! Ayah mertua!
Ayah mertua! Ayah mertua, tunggu sebentar!
Tolong buka pintunya, Ayah mertua! Ayah mertua,
tolong buat satu panggilan telepon untukku!
Ya? Ayah mertua, tunggu! Ayah mertua!
Satu anggota tambahan yang
salah dalam keluarga, dan
semua anggota keluarga akan sial.
Aku salah menilaimu.
Ayah mertua, Ayah mertua! Tolong bantu aku
sekali ini saja! Ayah mertua, demi Su Bin...!
Tunggu!
Ayah mertua!
Ji Wuk, tunggu, tunggu!
Kalau ada sesuatu yang ingin kau katakan, katakan
di pengadilan. Jo Deul Ho, kau sudah tamat.
Berikan hak asuh Su Bin.
Apa kau harus melakukannya seperti ini?
Sebagai gantinya, penangguhan
hukuman selama 1 tahun.
Aku akan mengaturnya dengan kantor kejaksaan.
Jual Su Bin
untuk dapat hukuman lebih ringan?
Orang yang membuat ini terjadi adalah kau.
Kau tidak menikahiku karena cinta.
Begitu pula denganku.
Tapi aku terlambat menyadarinya.
Kita tidak saling cocok sejak awal.
Kau...
kembalilah ke tempatmu.
Kasus Seoul 2013,
Nomor 1567.
Bersalah menerima suap, terdakwa Jo Deul
Ho dijatuhi hukuman 6 bulan penjara dan
1 tahun masa percobaan. Terdakwa harus
membayar denda sebesar 25 juta won.
Jo Deul Ho dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul,
yang ditangkap karena menerima suap,
dijatuhi hukuman 6 bulan penjara
dan 1 tahun masa percobaan.
Jaksa Jo Deul Ho diketahui
telah memaksa Komisaris
Jeong untuk memberinya suap
ketika menyelidiki kasus penggelapan Grup Dae Hwa.
Kantor Kejaksaan bertekad
untuk menggunakan kejadian
ini sebagai peluang untuk
mereformasi organisasi.
Tiga Tahun Kemudian
Halo.
Firma Hukum Geum San
Tunggu!
Sang Hun!
Sang Hun! Tunggu sebentar!
Tunggu!
Lelang kasus untuk sebuah toko bebas pajak ini
akan menentukan apa kau bisa
membeli kapal pesiar atau tidak.
Mulai sekarang, gunakan semua waktu
pelayanan kalian untuk kasus ini.
Untuk sementara waktu, kita tidak
akan mengambil kasus baru,
kecuali kasus perceraian yang
bernilai puluhan milyar won.
Ah, untuk naik kapal pesiar, kau
sebaiknya siapkan tubuhmu dulu.
Terutama, kau, Jaksa Kim!
Aku kira anak yang terlambat itu
karena dia sudah membeli kapal pesiar.
Maafkan aku, maafkan aku.
Halo!
Oh, tunggu, tunggu, tunggu!
- Oh, ini dia!
- Halo
Oh, terima kasih. Terima kasih!
- Jaksa Park, ada surat penting untukmu.
- Oh terima kasih.
Maafkan aku, aku tidak bisa
menelponmu karena sibuk.
Apa, kimchi? Lupakan. Aku masih punya banyak.
Tapi, Ibu, kau selalu bicara tentang lauk...
- Jaksa Lee.
- Ya.
Carilah orang ini. Dia meminjamkan
namanya untuk membuka rekening bank.
T-tapi, b-bagaimana aku bisa menemukannya?
Apa maksudmu bagaimana? Berjalan dengan kakimu.
Fighting!
Makanlah dengan baik.
Hey, kawan, selama waktu jayaku dulu, aku...
Siapa tidak berhasil di waktu jayanya?
Aku makan malam dengan manajer cabang bank.
Permisi, maafkan aku mengganggu kalian.
Apa mungkin, kalian tahu atau
pernah melihat Tn. Kim Yong Tae?
Apa yang akan kau berikan kalau aku katakan?
Aku tidak tahu. Ah!
Haruskah aku memelukmu sekali?
Nona ini lucu!
Maafkan aku.
Hei, hei!
Permisi. Maafkan aku mengganggu tidurmu.
Apa kau bukan Kim Yong Tae?
Permisi.
Permisi!
Ini. Apa kau bukan Tn. Kim Yong Tae?
- Atau di antara orang yang kau kenal...
- Aish!
Atau di masa lalu, kau pernah
meminjamkan KTP-mu pada seseorang?
Maafkan aku.
Aigoo, ajusshi!
Hei, orang yang di sana dulunya jaksa!
Si Jo itu?
Jangan membuatku tertawa. Kalau begitu aku hakim.
Aigoo, beberapa waktu lalu, ada
wanita nyentrik mengunjunginya
dan terus memanggilnya "Jaksa,
Jaksa." aku mendengarnya sendiri.
Benarkah?
Umm, aku dengar bahwa kau adalah jaksa.
Hei, ketika aku ada di penjara,
Istriku meminjam 3 juta won atas namaku.
Ada rentenir jahat bernama Bae Dae Su
dan orang ini tidak ada ketika aku
pergi untuk membayarnya kembali,
dan keluar lagi ketika aku kesana lagi.
Terus seperti ini, suatu hari,
dia meminta 6 juta won.
Ah, jadi, ini membuat jantungku...
Aigoo, Pak Jaksa, dengarkan aku!
Pak Jaksa! Apa kau menyikat gigimu?
- Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
- Tidak, maksudku...
Pak Jaksa, kalau kau tidak
mau terlibat secara pribadi,
Tidak bisakah kau kenalkan aku
pada jaksa lain atau polisi?
Kami akan mengatakan yang baik-baik tentangmu.
Oke? Katakan sesuatu!
Aish, ya atau tidak, katakan sesuatu!
- Hei, hei, Pak Jaksa!
- Pak Jaksa!
Pak Jaksa, kau akan pergi ke mana?
Kau tidak bisa lari, kemari, Pak Jaksa!
Pak Jaksa!
Pak Jaksa, itu di sana, di sana.
Hei, aku harus pergi sendiri?
Ke mana aku harus memulainya?
Tn. Kim dari Warung Kopi Saemaeul dan Tn.
Jo dari restoran sup sosis darah.
Aku menyuruhmu jangan meminjamkan padanya!
Tapi kau memberikannya!
Aish, kau benar-benar...
Cepat ikuti Aku.
Hey, Bae Dae Su.
Bae Dae Su.
Apa ini? Aish.
Dae Su.
Minggir! Jangan menyentuhnya!
Jangan sentuh, minggir.
Pak Jaksa, apa yang membawamu kemari?
Tanganmu secara otomatis memberi
hormat, kan? Tidak ada yang terjadi?
Tidak juga...
Kau tampak hebat.
Orang bilang ini sedang tren,
tren fashion terpanas.
Bagaimana kalau kita minum secangkir
teh lemon di suatu tempat?
Ah, Pak Jaksa, aku ada urusan sekarang.
Ayo.
Tidak. Sekarang, aku...
Karena kau bepergian dengan pakaian
seperti itu, kau tampak lebih makmur.
Ini semua lemak.
Ini lemak anjing, lemak anjing. Aku
hanya hidup karena aku tidak bisa mati.
Bagaimana bisa orang yang
hidup karena tidak bisa mati
- Meminjamkan 3 juta dan menagih 6 juta?
- aku?
- Lalu siapa?
- Entah.
Presdir Hwang, masuklah.
Masuk, masuk, masuk.
Apa kau ingat?
Dia temanku. Beri salam.
Aigoo, kau benar-benar punya
teman yang baik, Hwang Ajussi?!
Lihat ini.
Apa ini?
Apa yang kau tagih dikurangi bunga normal.
Hei, anak-anak, kau lihat itu juga. Aigoo,
kau terlalu berlebihan, benar-benar.
Apa maksudmu terlalu berlebihan?
Hey, Hwang Ajussi!
Tidak, lihat kemari,
Setelah meminjam 3 juta won, kau mencicilnya
50 ribu dan 100 ribu won sekali bayar.
Apa kau menggunakan uang rentenir
tanpa tahu tentang bunga majemuk?
Apa kau pikir yang harus aku lakukan
adalah menggali lebih banyak uang dari
tanah? Apa kau tahu berapa banyak yang
dimakan orang-orang ini dalam sebulan?
Hey, Dae Su, kenapa kau berteriak
seperti itu di tempat usaha orang lain?
Aku tadinya tidak akan mengungkit ini.
Tapi ada saatnya ketika kau
ditangkap karena pelanggaran
merek dagang saat mengimpor
barang palsu dari Cina.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak mengajukan dakwaan
padamu waktu itu, tapi aku tahu
bahwa undang-undang pembatasan
masih ada satu tahun lagi.
Sudah begitu lama sejak kita bertemu.
Apa kau tidak terlalu berlebihan?
Aku?
- Dua, empat, enam, delapan, sepuluh, sempurna.
- Sempurna!
Aku pergi.
- Kau akan pergi begitu saja?
- Tentu saja, hanya pergi.
Hei, Dae Su, apa tidak ada rumor yang kau dengar?
Rumor apa?
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Aku benar-benar...
Siapa dia, Hyungnim?
Pembuat onar di Seocho-dong (di mana
Kantor Kejaksaan Pusat Seoul terletak).
Jaksa jahat, yang akan menyisir semua
kesalahan bahkan dari kehidupanmu sebelumnya.
Jaksa yang memeras uang?
Dia terbukti memeras uang.
Dia dipecat karena memeras uang tiga tahun lalu.
Tapi kenapa kau memberinya uang kita?!
Aku memberinya uang saku, uang saku.
Aku berutang budi padanya di masa lalu.
Hey, ketika seseorang jadi gelandangan seperti itu
dalam satu sapuan, betapa dongkolnya hatinya?
Dan betapa dongkolnya hatiku sekarang?
Pak Jaksa, di masa jayamu dulu,
kau pasti sangat sukses.
Aigoo, terima kasih. Ini sepuluh
persen komisi. Silakan diterima.
Aigoo, terima saja uang itu.
Ini kan uang gratis.
Silakan diterima.
Selamat datang!
Kalian bekerja keras.
Hey, nona, kau cantik! Apa kau baru?
Main denganku hari ini.
Kami ada tiga orang di sini.
Maafkan aku. Semua ruang sudah dipesan.
Apa? Kami sudah dikawal Pak Jaksa sampai ke sini.
Jaksa? Ya ampun.
Ya ampun?
Apa kau menertawakanku sekarang?
Tolong pergilah ketika aku bicara baik-baik.
Pak Jaksa. Kalian bajingan yang seperti pengemis.
Jaksa Jo.
Kabarmu baik?
Kenapa kau sudah lama tidak kemari?
- Bau apa ini?
- Kami mohon maaf.
Apa-apaan? Kau bilang tidak ada ruang.
Apa kau pilih kasih pada kami?
- Hei! Dimana ruangan kami?
- Cepat seret mereka keluar.
Lepaskan!
Kami tidak minta perlakuan istimewa!
Makan saja semua itu!
Kau bajingan!
- Hei.
- Kalau aku melihat kalian di sekitar sini lagi...
Kata-kata tidak mempan untuk mereka.
Hei, kemari. Hei, berhenti di sana! Hei!
Berhenti di sana! Panggil pemiliknya!
Tunggu.
- Hei!
- Jaksa Jo?
- Kau Jaksa Jo Deul Ho, kan?
- Aish.
Kau mau ke mana? Ayo pergi bersama!
Pak Jaksa, kau mau ke mana,
tidak pergi bersama kami?
- Ya, Pengacara Lee?
- Pengacara, aku menemukannya!
Apa maksudmu siapa? Orang yang
meminjamkan namanya untuk rekening bank.
Oh, pemegang rekening itu? Karena polisi
sudah menemukan dia, kau pulang saja.
Benarkah?
Ya, aku mengerti.
Permisi.
Apa kau bukan Kim Yong Tae?
Bukan, aku Kim Yeong Tae.
Karena itulah, kalau dia sudah menemukannya,
dia seharusnya mengatakannya padaku.
Apa dia melatih anjing kampung atau apa?
Makanya! Aku jadi bingung apa aku
ini pengacara atau sekretaris.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Minum bir? Dengan siapa?
Oh, dengan ayah tiri? Kenapa
kau tidak katakan dari tadi?
Ibu, sepertinya aku harus tutup sekarang...
H-hei! Hei.
Majang, Majang-dong, aku
harus pergi ke Majang-dong.
Se-sepertinya kau baru me-mengambil sesuatu.
- Permisi, orang itu sepertinya pencopet.
- Mana?
Hei! Yang di sana!
Yang di sana!
Yang di sana! Berhenti!
Su Bin...
Jo Su Bin, Jo Su Bin, Jo Su Bin.
Ayah... hari ini...
Beberapa ajussi terus memintaku membantu mereka.
Orang-orang jahat itu menggangguku,
tapi tetap saja, Ayah
meniup mereka semua dengan lemparan bahu.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Itu sebabnya Ayah akan minum
secangkir saja hari ini.
Hanya segini.
Boleh, kan?
Hei, kau bajingan!
Brengsek!
Bajingan itu!
Hei!
Berhenti, brengsek!
Berhenti di sana!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Tidak mau berhenti?!
Kau, kemari, kemari.
Kau tidak tahu siapa aku, kan? Lihat bajingan ini.
Bah!
Bajingan tengik ini, tadinya aku akan bersikap
baik padamu, kalau kau bicara baik-baik.
Tapi kau keterlaluan, bajingan!
Kang Il Gu. Kang Il Gu?
Kenapa kau di sini, hah?
Berhenti di sana, berhenti di sana!
Ajussi, kau kenal orang yang barusan lari itu?
Hei, tu-tunggu sebentar. Dia
mungkin saja komplotannya.
Tunjukkan KTP-mu.
Dompet ini bukan milikmu!
Hei, bawa dia.
Lihat, benar dia komplotannya.
Kau benar-benar tidak mau bicara?
Benar-benar.
Kau harus memberikan nama dan nomor pendudukmu!
Permisi, detektif.
Kau tidak bisa menakut-nakuti
dia seperti sekarang.
Kau tahu semua tersangka dianggap tidak bersalah
sampai terbukti bersalah di pengadilan, kan?
Dan tolong katakan padaku
kalau kau butuh pengacara.
Semua orang berhak untuk mendapatkan pembelaan.
Aigoo, Wakil Kepala Kejaksaan Shin,
selamat! Aku dengar tentang promosimu.
Ini semua karenamu, Komisaris.
Apa dia orangnya?
Di antara para jaksa muda, dia kompeten,
setia dan kau akan menyukainya.
Jaksa Jo, silahkan memperkenalkan diri.
Namaku Jo Deul Ho.
Senang bertemu denganmu.
- Duduklah.
- Ya, Komisaris.
Aku akan pulang malam ini!
Mungkin dia sudah datang
Aku memanggil namanya dengan keras dan jelas
Tapi ada ajussi botak mengkilap
bertanya apa aku memanggilnya.
Dan ajumma dengan tiga lapis lemak
bilang di sini bukan tempat pemandian...
Teman muda.
Sangat, sangat menghibur!
Mari kita melakukannya dengan baik ke depannya.
Aku akan melayanimu dengan baik.
Haruskah kita pergi ke suatu
tempat untuk ronde kedua?
- Apa ini?
- Dia penjahat kecil. Urus dengan rapi.
Kau juga, akan dapat mendapat sponsor besar.
Aku akan mengurusnya tanpa kesalahan.
Aku melihatmu beberapa waktu yang lalu, kau
bisa menari dan menyanyi dengan baik juga.
Aku banyak berkeringat dingin.
Di mana kau mempelajarinya?
Tapi, tidak peduli apa situasinya,
kita Jaksa Republik Korea.
Jaksa Republik Korea seharusnya tidak
membuat diri mereka sendiri terlihat bodoh.
Bersulang.
Pernyataan Tertulis
Kang Il Gu, 20 Tahun
Jaksa, aku membawanya ke sini.
Bisa tinggalkan kami sejenak?
Ya, aku akan berdiri di luar.
Kang Il Gu, apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau di sini?
Ah, aku benar-benar tidak beruntung. Dari
semuanya, kau adalah jaksa yang mengurus ini?
Isi surat pernyataan ini, apa semuanya benar?
Aku tanya, apa itu benar bahwa kau yang
menyalakan api di lokasi konstruksi.
Kenapa kau menyalakan api? Kau
tidak tahu ada orang di sana?
Seseorang meninggal karenamu, brengsek!
Katakan. Katakan padaku! Aku harus tahu kenapa
kau melakukan ini supaya bisa membantumu!
Kau minggat. Seseorang yang minggat untuk hidup
dengan baik sendiri, apa yang bisa dia bantu?
Bagaimana kau akan membantuku?!
Dia penjahat kecil. Urus dengan rapi.
Ya, Kepala Kejaksaan.
Wakil Kepala Kejaksaan.
Wakil Kepala Kejaksaan, aku punya sesuatu
untuk dikatakan tentang penjahat kecil itu.
Putra Komisaris Jeong yang menyebabkan insiden itu
Dan bahwa Kang Il Gu anak dari panti asuhan
mengambil alih semua kesalahannya, apa benar?
Lalu apa?
Alasan Kang Il Gu dengan
sukarela mau disalahkan adalah
karena Komisaris Jeong menjanjikan bantuan
untuk panti asuhan di masa depan?
Lalu apa?
Wakil Kepala Kejaksaan, sampai
sekarang aku sudah melakukan semua
perintahmu, sampai ke titik pura-pura
mati kalau kau menyuruhku mati.
Aku akan minta bantuanmu sekali ini saja.
Izinkan aku menarik semua tuduhan.
Aku akan membawanya ke kuburanku. Aku
akan menghapus semua jejak dan bukti.
Apa motifmu?
Kang Il Gu adalah orang yang aku kenal.
Dan dia baru 20 tahun. Tolong selamatkan
dia sekali saja. Aku mohon padamu.
Wakil Kepala Kejaksaan, aku tahu
Komisaris Jeong yang membuat
pondasi supaya kau bisa menjadi
Kepala Kejaksaan. Tapi...
Lakukan seperti yang kau yakini.
Untuk pertama kalinya, kau harus bisa
melakukan seperti yang kau inginkan.
Terima kasih.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih. Terima kasih.
Orabeonim? (Bentuk hormat dari Oppa)
Oppa!
Di sini. Di sini.
Oh, Ae Ra.
Aku akan benar-benar gila di sini.
Ayo, selamatkan aku Ae Ra.
Kenapa aku harus menyelamatkanmu?
Kau terlihat begitu
nyaman di sana. Kenapa kau
tidak istirahat di sana?
Aiyoo, aku tidur dengan baik.
Kau sangat kurang ajar. Apa kau
kemari untuk memulihkan diri?
Maksudku, kenapa kau tidak memberitahu mereka
ketika semua itu terlihat jelas di CCTV?
Katakan pada mereka apa?
Oh, bau ini! Kau sudah lama tidak mandi!
Aku punya ruang belajar untuk kau tinggali.
Aku menyuruhmu tinggal di sana.
Kenapa kau tidak pergi ke sana? Dosa apa
yang aku lakukan di hidupku sebelumnya?
- Ae Ra.
- Jangan, jangan, jangan lakukan itu.
- Pergilah, benar-benar.
Aku akan berterimakasih pada
mereka dengan cepat dan
kembali. Kau tetap di sana dan
jangan bergerak sedikitpun.
Jangan bergerak! Aku tahu kau akan seperti itu.
Seperti itu. Membuatku khawatir saja...
Halo.
Halo apanya?
Kemarin, aku sangat menyesal.
Wanita muda ini punya masalah serius.
Aku benar-benar menyesal. Aku salah paham.
Apa kau tahu Pasal 156 KUHP?
Ya?
Dengan tujuan menuduh orang
lain untuk hukuman pidana
atau tindakan hukum, melakukan ini dan itu,
itu adalah kejahatan, pencemaran nama baik.
Wanita muda ini benar-benar bermasalah.
Tu-tunggu, tunggu sebentar.
Apa mungkin, kau lapar?
Kalau kau mungkin butuh seorang
pengacara, tolong katakan padaku.
Aku tidak memberikannya
padamu dengan niat yang lain,
Tetapi barangkali saja situasi seperti
kemarin terjadi lagi, aku bisa membantu.
Geum San?
Ya, kau sudah pernah mendengarnya, kan?
Itu firma hukum terbaik di mana para
pengacara terbaik di negeri ini berkumpul.
Aku juga salah satu di antara pengacara itu.
Kenapa kau jadi pengacara?
- Ya?
- Kenapa kau jadi pengacara?
Supaya tidak ada orang salah dituduh.
Bahkan kalau kau kehilangan 10 penjahati,
tidak boleh ada 1 orang salah dituduh.
Kau belum pernah mendengar pepatah seperti ini?
Membuatku kehilangan nafsu makan saja.
Itu cuma ada di buku dongeng. Aku
tanya kenapa kau jadi pengacara?
Kau benar-benar punya pandangan
yang buruk pada dunia.
Tapi apa pekerjaanmu? Aku merasa sepertinya aku
pernah melihatmu sebelumnya di suatu tempat...
Kenapa kau tidak jawab pertanyaanku
dan terus bicara tentang hal lain?
Apa kau mempermainkanku?
Ajumma? Ajumma?
Satu porsi lagi di sini.
Kau akan makan 5 porsi galbi sekarang.
Aiyoo, pelit sekali. Kalau begitu
aku tidak akan memakannya.
Ajumma, batalkan pesanan yang di sini.
Pelit sekali.
Pengacara terbaik di firma hukum terbaik?
Apa bagusnya jadi pelit hanya karena 5 porsi?
Aku tidak akan memakannya. Mari kita mencoba
untuk tidak saling bertemu lagi ke depannya.
Bagaimana bisa ada orang seperti itu?!
Polisi yang sudah berkonsentrasi
pada penyelesaian kasus dingin,
semalam menangkap seorang tersangka
dalam kasus pembakaran dan pembunuhan
Di lokasi konstruksi
Bukgajwa-dong tiga tahun lalu.
Tersangka, Tn. Byun, dituduh
sudah melakukan pembakaran
untuk membuang mayat orang yang dia bunuh.
Satuan khusus kasus dingin
Kepolisian Nasional menggunakan
ini sebagai kesempatan
untuk meningkatkan SDM...
Jangan khawatir. Polisi tidak
sengaja menangkap pembakar itu.
Tiga tahun yang lalu, betapa bagusnya
kalau itu sudah diurus dengan bersih?
Ini semua karena Jo Deul Ho, bajingan itu.
Dia tidak menyelesaikan pekerjaan itu!
Komisaris, ini mungkin bisa menjadi
kesempatan bagi kami untuk menutupnya.
Tentu saja, hal-hal dari tiga tahun lalu sudah
muncul sehingga mungkin akan sedikit membebanimu.
Hari ini, itu dikirim ke Kantor Kejaksaan
jadi aku akan mengurusnya dengan baik.
Kau sebaiknya yang ambil kasus itu.
Kau awasi itu dari penyelidikan ke persidangan.
Bukankah ini kasus yang ditarik dari
kejaksaan tiga tahun yang lalu?
Itu benar. Kasus yang diurus Jo Deul
Ho, kau selesaikannya sekarang.
Ya.
Bisakah aku benar-benar mengambil kasus ini?
Kenapa? Apa kau tidak mau? Kalau kau tidak mau...
O-h, oh, oh, tidak.
Aku benar-benar akan melakukan
yang terbaik. Terima kasih.
Terima kasih.
Halo.
Aku Pengacara Lee Eun Jo dari Geum San.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Ya.
Nn. Pengacara, aku tidak melakukannya.
Itu yang sebenarnya. Tolong percayalah.
Kalau begitu kau menyangkal semua
di pengakuan tertulis ini.
Ini sudah begitu lama, jadi
aku tidak ingat dengan baik.
Aku hanya... Karena jaksa bertanya
lagi dan lagi dan terus menanyakannya.
Aku hanya bilang itu mungkin
saja terjadi seperti itu.
Jangan terlalu khawatir, dan... tidak...
Geum San akan melakukan yang terbaik
dan membantumu dengan semuanya.
Apa yang terjadi? Kenapa kau matikan musiknya?
Aku ingin tanya sesuatu pada kalian.
Apa kalian tahu orang bernama Kang Il Gu?
Apa-apaan?!
Hei, Kang Il Gu!
Hei, apa? Apa?
Aish. Bagaimana kau menemukanku?
Makan.
Aish, apa kau menganggapku pengemis?
Dunia ini benar-benar kecil.
Bagaimana kita bisa bertemu di sana?
Apa kau kaget?
Kunyuk yang tidak kulihat dalam tiga tahun
adalah pencopet dan menerjangku dengan
pisau. Aku minta maaf kalau kaget.
Kenapa kau hidup seperti ini?
Lalu kau kira bagaimana hidupku?
Karena jaksa kita yang paling terkenal, aku
bisa melepas label mantan narapidana, jadi
apa kau pikir aku akan belajar dengan
tekun dan menjadi hakim atau jaksa?
Hei, Kang Il Gu.
Aku dengar kau menerima suap
dan dipecat dari menjadi jaksa.
Hyung, aku tahu itu ketika kau
berhenti datang ke panti asuhan
- Bahwa kau sampah.
- Brengsek ini!
Sekarang sampah bisa memukul orang?
Hey, brengsek. Brengsek macam apa kau?
Tiga tahun yang lalu!
Kalau saja aku mengabaikanmu, aku
tidak akan terhempas seperti ini.
Apa kebaikan yang sudah kau perbuat, brengsek?!
Setelah menghancurkan hidup seseorang, apa
kebaikan yang sudah kau perbuat, brengsek?!
Pukuli dia!
Tepat ketika aku sedang mood untuk ini...
Hentikan!
Ayo pergi.
Apa yang terjadi dengan itu?
- Ya, pada jam delapan...
- Hyung!
Siapa mereka? Apa kau kenal mereka?
Ya, silakan duluan.
- Aku akan menunggu di mobil.
- Ya, aku akan segera ke sana.
Kenapa kalian di sini?
Kami sudah lama sekali menunggumu!
- Pastor menyuruhku mengantar ini untukmu.
- Apa itu?
Dia membuatnya sendiri untuk
diberikan padamu, kimchi!
Aku sibuk, jadi aku tidak punya
waktu untuk melakukan ini.
Ambil ini dan beli sendiri
sesuatu yang enak untuk dimakan.
Dan jangan kemari lagi.
Hei, Jo Deul Ho!
Kau pikir kami pengemis atau apa?
Ayo pergi!
Pergi!
Aku menyuruh kalian pergi!
Apa yang kau lihat? Pergi! Pergi saja!
Ada apa denganmu?
Hyung, kenapa kau hidup seperti ini?
Kau sesumbar begitu banyak, jadi apa ini?
Apa kau bahkan tidak malu?
Pergilah membalas dendam! Apa kau ingin
aku melakukannya menggantikanmu?
Balas dendam apa, kunyuk? Aku pikir kau
hanya pencopet, tapi ternyata kau preman.
Apa kau gangster? Hah, gangster?
Aish, kenapa kau memukul kepalaku?
Aish? Lihat ini.
Memang kenapa, apa kau mau pergi?
Apa kau mau berkelahi?
- Hah?
- Apa?
Brengsek ini, beraninya kau...
Oh, kau bau! Aku akan jadi
gila, jangan sentuh aku!
Kemari!
Jangan kemari, jangan kemari!
Kalau aku bilang jangan, jangan.
Ini cukup enak.
Hyung, mari kita pergi menemui Bapa bersama.
Aku tidak mau.
Ayo, ayo kita pergi. Bapa dan
semua anak-anak merindukanmu.
Kalau begitu kau yang pergi.
Baiklah, katakan padaku kalau kau berubah pikiran.
Apa kau sudah berubah pikiran? Sudah? Sudah?
Aku bilang aku mengerti!
Berapa lama lagi kau akan hidup dengan mencopet?
Karena kau masih muda, itu akan meringankan
hukumannya. Jadi serahkan dirimu.
Berhenti bersikap seperti orang tua.
Aku hanya akan hidup seperti ini.
Baiklah, hiduplah terus dengan menjadi copet.
Kau harus hidup dengan benar, Hyung!
Apa ini untuk orang yang mendapat nilai
tertinggi pada ujian hukum? Apa kau pengemis?
Anak ini!
- Aku pergi sekarang!
- Pergilah.
Kalau kau butuh uang saku, katakan saja!
Jangan katakan omong kosong seperti itu.
Jangan bawa iga babi lagi, itu kotor!
Itu bahkan bukan iga sapi.
Baiklah, jagoan.
Oh! Lihat aku, aku jagoan.
Hyung!
Aku minta maaf untuk yang waktu itu!
Sorry!
Kau...
Il Gu! Apa kau tidak apa-apa, Il Gu?! Il Gu!
Il Gu, kau tidak apa-apa?!
Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong! Il Gu!
Il Gu! Il Gu! Tolong!!
Maafkan aku.
Walau kami tahu bahwa uang yang Il Gu
kirim ke panti asuhan itu dari mencuri,
Aku tidak bisa menyadarkannya.
Ini semua salahku.
Deul Ho...
Il Gu sangat berterimakasih padamu.
Aku pergi sekarang! Kalau kau
butuh uang saku, katakan saja!
Hyung, kau kebanggaan kami! Aku pasti akan
sepertimu ketika aku bertambah dewasa.
Hyung, aku minta maaf untuk yang waktu itu!
Brengsek macam apa kau?! Hah!?
Tiga tahun yang lalu...!
Kalau saja aku mengabaikanmu, aku
tidak akan terhempas seperti ini.
Apa kebaikan yang sudah kau perbuat, brengsek?!
Setelah menghancurkan hidup seseorang, apa
kebaikan yang sudah kau perbuat, brengsek?!
Sidang terbuka pertama untuk kasus pembakaran
dan pembunuhan seorang pria tunawisma
Di lokasi konstruksi di Bukgajwa-dong 3 tahun
yang lalu akan dimulai pada tanggal 3.
Tiga tahun yang lalu, untuk menyembunyikan mayat
Api dinyalakan di lokasi konstruksi.
Polisi tidak bisa menangkap
pelakunya, itu menjadi kasus dingin.
Tn. Byun ditangkap sebagai tersangka
tetapi dia menyangkal semua tuduhan.
- Permisi.
- Ya?
Tanggal berapa hari ini?
28.
- Bulan apa?
- Maret!
Ini karena aku.
Karena aku menutupi yang sebenarnya.
Dia penjahat kecil. Urus dengan rapi.
Ah, aku benar-benar tidak beruntung.
Kau adalah jaksa yang mengurus ini?
Aku tanya apa benar bahwa
kau yang menyalakan api di
lokasi konstruksi. Kau tidak
tahu ada orang di sana?
Izinkan aku menarik semua tuduhan.
Aku akan menghapus semua jejak dan bukti.
Ini karena aku.
[Kasus Pembakaran dan pembunuhan tunawisma di lokasi
konstruksi Bukgajwa-dong. Hari Pertama Persidangan Terbuka]
Pengadilan Pusat Seoul Kasus 2016, nomor 2915.
Sidang Terdakwa Byun Ji Shik, dituduh melakukan
pembunuhan dan pembakaran, sekarang akan dimulai.
Jaksa Penuntut, bagaimana tuntutanmu?
Tunggu sebentar!
Penonton tidak diizinkan kemari. Keluarkan dia.
Tunggu sebentar. Yang Mulia.
Maafkan aku karena terlambat.
Aku pengacara untuk terdakwa.
Namaku Jo Deul Ho.
Jo Deul Ho?
Formulir Penunjukan Pengacara.
Apa aku punya buktinya, atau tidak?
Rekan pengacaraku benar-benar dungu.
Dia penipu?
Terdakwa tidak bersalah.
Dia akan mempertaruhkan hidupnya untuk kasus ini.
Dia tidak akan peduli apa dia
melakukannya sesuai hukum atau tidak.
Biarkan saja kita kalah pada kasus ini.
Aku bilang aku akan jadi rekan pengacaramu. Aku
tidak bilang kita ada di perahu yang sama.
Bagaimana bisa ada orang seperti ini?
Ini tidak akan mudah untuk dimenangkan.
Dunia terlihat berbeda, sekarang aku melihat
semuanya melalui mata seorang pengacara.
Apa kau mengatakan sekarang
Byun Ji Shik berbohong?
Yang aku tahu adalah bahwa
Byun Ji Shik bukan pelakunya.