- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Selamat menyaksikan !!
[Episode 10]
Bukakan pintunya.
Soo Bin!
Ayah di sini.
Bukakan pintunya.
Soo Bin!
Ayah di sini! Mengapa
tidak membuka pintunya?
Ini Ayah.
Melihat bagaimana tingkahnya saat mabuk.
ini sudah jelas Ayah.
Ibu akan memanggil keamanan.
Ibu.
Tidak bisakah Ibu serahkan padaku?
Tidak.
Hai, Soo Bin!
- Kau membukakan pintu!
- Ayah!
Superman di sini!
Superman!
Apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf.
Oh ya ampun.
Tolong buatkan aku rebusan kimchi.
- Ayah akan tidur di sini.
- Bangun!
- Aku akan tidur di sini.
- Ayah!
Ayah akan tidur di sini.
- Ibu.
- Mengapa ini begitu sulit?
Aku akan membawa dia ke kamar untuk tidur.
Apa kau sudah bangun?
Mari kita sarapan.
Aku membuatkan makanan favoritmu,
rebusan kimchi.
Baunya sangat luar biasa.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Mengapa kau bisa muncul dengan
mabuk di tengah malam?
Aku ...
Jangan datang lagi.
Kau tidak bisa datang kesini setiap kali
merasa ingin melakukannya.
Baiklah.
Maaf.
Aku akan pergi.
Selamat pagi.
Ayah.
Hai.
Apa kau sudah bangun?
Apa tidurmu nyenyak?
Ayah, sudah mau pergi?
Ayah ...
Harus pergi bekerja.
Sarapanlah pertama.
Mari kita makan.
Ayo.
Baiklah.
Kau juga.
benar-benar menyenangkan bisa
makan dengan kalian berdua.
benar-benar menyenangkan makan
denganmu juga.
Tapi Ibu ,
Mengapa Ibu membuatkan
rebusan kimchi untuk sarapan?
Aku tidak bisa memakannya karena terlalu pedas.
Soo Bin, ini ...
Favorit Ayah.
Rebusan kimchi.
Benarkah?
Kemudian Ibu membuat ini
hanya untuk Ayah.
Kalau itu, mungkin saja ...
Makanlah.
Makanlah ini.
Nyonya,
Ayahmu ada di sini.
Bangun.
Jika Ayah tahu kau berada di sini...
Cepat.
- Cepat.
- Ayo sembunyi.
Mari kita pergi.
Apa yang membawamu kemari begitu
awal di pagi hari?
Aku ingin mengambil dokumen-dokumen
dalam perjalanan ke kantor.
- Apa kau sudah makan?
- Sudah.
Apa Soo Bin masih tidur?
- Kakek!
- Halo, sayangku yang lucu.
Apa kakek sudah sarapan?
Ayah.
ini.
Apa ayah Soo Bin kesini?
- Ya.
- Mengapa kau ...
... Aku kecewa.
Aku tidak menduga.
Ini tidak seperti yang kau fikirkan.
Aku akan menjelaskan nanti.
[10 Tahun lalu]
Selamat Datang di kantor
Pembuat masalah Seocho-dong.
Aku Detektif Hwang Ae Ra,
Dan aku akan bekerja denganmu mulai hari ini.
Silahkan ikuti aku.
Angkat tanganmu.
- Tangan.
Merangkul korban.
- Merangkul korban.
Kau harus mencari bukti...
Di mana-mana.
Mencari bukti di mana-mana.
Kenapa dengan dagumu?
Angkat.
Selalu angkat.
Ini bagaimana jaksa Korea.
Paham?
Aku yakin kau telah mendengar,
Tetapi 12 bulan dalam setahun,
24 jam sehari,
Kau harus memiliki antena
sampai ke utara, timur, selatan dan barat.
Jika tidak,
Kau mungkin akan dibunuh.
Oleh siapa? dia adalah ...
Aku.... Jo Deul Ho!
Katakan padanya aku akan menunjukkan
kepadanya, betapa menakutkannya ...
..... digigit oleh anjing gila!
- Apa kau mau melakukan serangan lain?
- Aku tidak akan ke sebuah peternakan, bukan?
Siapa domba-domba kecil ini?
Aku Jang Hae Kyung.
Aku telah diterima bekerja di sini mulai hari ini.
- Aku Shin...
- Lupakan saja.
Kita tidak punya waktu.
Ikuti aku.
Kemana kita akan pergi?
Haruskah aku menjelaskan hal itu?
- pergi!
- Aku akan pergi.
Jangan bergerak!
Ayo pulang!
Minggir!
- Biarkan dia pergi.
- Jangan mendekat.
Biarkan dia pergi!
Aku akan membunuhnya!
Biarkan dia pergi dan bawa aku.
Bawa aku.
Kau dapat menusukku jika ingin.
- Bawa semuanya.
- Ya, Pak!
Tetap diam!
Ini menyakitkan.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ini menyakitkan.
Mengapa kau harus ikut?
Makanlah.
Sundaeguk seharusnya baik untukmu.
Aku ...
Tidak pernah makan sundaeguk sebelumnya.
Apa?
Bagaimana bisa tidak pernah?
Kemudian hanya makan nasi dan kimchi.
Kau dapat makan saus ikan juga.
Terima kasih...
Untuk...
Sebelumnya.
Apa kau tahu siapa yang paling aku benci?
Tidak.
Orang yang tidak bisa makan sundaeguk.
Sejak Desember tahun lalu,
Terdakwa telah mengancam korban.
Dan pada tanggal 15 April, pukul 16:00,
dia menculik korban...
- Hai, Ayah.
- Apa kau bekerja lembur?
Apa kau sudah makan?
Belum.
Kepala kami belum pergi.
Ini hari ulang tahunmu,
dan kau bahkan belum makan.
Tidak apa-apa.
Aku akan meneleponmu ketika keluar.
Siapa itu?
- aku ..
- Mari kita pergi makan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau bisa datang sekarang.
Selamat Ulang Tahun.
Bagaimana kau tahu?
Dia mengatakan kepadaku untuk melakukannya.
Kau harus meniup lilin pada hari ulang tahunmu.
Silakan.
- Mari kita ambil foto.
- Baiklah.
Apa kita terlihat baik bersama-sama?
Senyum.
Apa kau tak terlalu melihatnya
dengan begitu penuh cinta?
Kau belum membuang ini.
Aku lupa.
Ayah sudah pergi.
Kau dapat menyelesaikan sarapanmu.
Membuang foto ...
Tidak akan membuat kenangan menghilang.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Aku datang untuk melihat Soo Bin.
Apa yang sebenarnya kau kejar?
Aku tidak mengejar apa-apa.
Jikapun ada,
Paling itu hanya dirimu.
Kau telah bergulig-guling di tanah,
Dan sekarang kulit tebalmu
bahkan telah berubah menjadi tak berperasaan.
Itu lebih baik daripada kehilangan hati nurani.
Kau masih berbicara tentang memiliki hati nurani?
Kau masih memiliki jalan panjang untuk pergi.
Jangan pergi ke rumah Soo Bin.
Soo Bin adalah anakku.
Dia juga cucuku.
Aku tidak ingin kau mengotori dirinya.
Cukup Hae Kyung saja...
Mari kita pergi.
Kau bangun pagi.
Hai.
Permisi.
Tuan Jo.
Apa itu?
Apa kau mau?
Apa ini?
Aku membawakan sarapan.
ini lebih baik daripada makan ramyun.
Aku juga membawakanmu kopi hitam tanpa gula.
gunakan ini, jadi kau
bisa berhenti minum kopi instan.
- Lihatlah dirimu.
- Selamat menikmati
Nikmatilah.
Apa itu?
Bolehkah aku masuk?
Apa semua itu?
Kau tidak harus datang ke rumah pria seperti ini.
Aku tidak memiliki surat perintah,
tapi aku akan melakukan pemeriksaan sebentar.
Apa itu?
Apa kau sedang membantu orang miskin?
Kau selalu makan sundaeguk dan ramyun.
Kau perlu makan lebih baik.
Tunggu sebentar.
Apa kau menyukaiku?
Jika kau hanya tertarik,
kau harus berhenti sekarang juga.
Aku tidak hanya tertarik.
Apa kau yakin bisa menanggungnya?
Ya.
"Ya"?
..... sangat enak.
Tenang!
- Apa kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Coba lihat!
- Aku baik-baik saja.
.... Kau terluka.
Berjanjilah kau tidak akan melakukan hal ini lagi.
Kau adalah pengacara, bukan detektif.
Jangan lakukan ini lagi,
... mengerti?
Aku khawatir.
Aku janji.
Setiap pagi ~
Panggilanmu membangunkanku... ~
Cobalah.
Apa yang akan kita lakukan hari ini? ~
Kemana kita akan pergi? ~
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan dapat
dijadikan bukti.
Kau memiliki...
Hak untuk menjadi...
Ayah dari anak-anakku.
Benarkah?
Berhenti!
Katakan.
Apa ini benar atau tidak?
Apa ini yang kau inginkan?
Aku punya banyak waktu untuk dihabiskan.
Apa kau mau melakukannya atau tidak?
Lihatlah mataku.
Aku bilang lihat aku!
- Rumah Ayah.
- Ayah!
Apa kalian sudah mau pergi?
- Ini.
- Apa ini untuk Ayah?
Tentu saja.
Haruskah aku mendapatkan yang lebih besar?
Aku suka ini.
.... Untukmu.
Bagaimana kau bisa pulang begitu cepat?
Aku akan selalu pulang lebih awal.
Aku telah membuat keputusan.
Aku minta maaf telah bersikap lalai.
Apa kalian akan akur sekarang?
Kapan kita tidak akur?
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Mengapa kita tidak ...
.... Pergi akhir pekan ini?
Benarkah?
Kenapa begitu tiba-tiba?
Kalau itu,
Ada tempat yang ingin aku kunjungi
dengan kalian berdua.
Kemana?
Itu ...
Panti asuhan di mana aku dibesarkan.
- Apa?
- Panti asuhanku.
Aku tidak ingin pergi.
Ada apa?
Panti asuhanmu?
Itu memuakkan.
Ada apa?
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa kita harus menunjukkan Soo Bin
panti asuhan di mana kau dibesarkan?
Dan...
Pastur disana juga bukan ayah kandungmu.
Aku ingin pergi.
Tidak.
Kita tidak pernah pergi setelah Soo Bin lahir.
Di mana aku dibesarkan...
Dan Pastur yang membesarkanku ...
mereka memuakkan?
Lihat?
Kita kembali bertengkar lagi.
Kita selalu melakukannya ...
Dan akan selalu begitu.
Aku hanya...
Ingin melakukannya dengan baik.
Aku memberikan seluruhnya ...
Dari apa yang bisa kulakukan,
Dan kupikir aku sudah melakukannya dengan baik.
Tapi karena itu,
Aku tidak bisa melindungi...
Siapapun yang aku cintai.
Apa ini?
Dia adalah seorang penjahat kecil.
urus dia baik-baik.
Jo Deul Ho!
Apa kau pikir kami pengemis?
Katakan sebenarnya.
Apa kau benar-benar melakukannya?
Memang benar.
Aku melakukannya.
Kau membunuh seseorang...
Dan membakar api untuk menyembunyikan
jasad korban?
Selesaikan penyelidikan.
Sudah kirimkan saja aku ke penjara!
Tulis.
Katakan apa yang kau sembunyikan ...
Dan siapa yang membayarmu ,
Serta siapa pelaku sebenarnya.
Apa benar bahwa anak Ketua Jung
menyebabkan kebakaran ...
Dan Kang Il Goo, yang berasal dari
panti asuhan, dituduh bersalah?
Lalu?
Kang Il Goo...
Aku kenal dengan dia.
Dia hanya 20 tahun.
Jadi tolong selamatkan dia.
Kumohon padamu, Pak.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Kau harus mendapatkan apa yang
kau inginkan sesekali.
Terima kasih.
Kau bisa pergi.
Kang Il Goo.
Kau sudah bekerja keras.
ini.
Bawakan ini kepada Pastur.
Tidak mau.
Kang Il Goo.
Itu benar.
Selalu mengatakan nama lengkapku ...
Ketika kau memanggilku.
Dengan begitu, kita akan benar-benar
merasa seperti orang asing.
Dasar brengsek!
Hakim Agung Choi Young
Tidak diselidiki untuk suap.
dan Hakim Agung Choi telah...
Menyangkal semua tuduhan.
Perhatian semua orang ada pada
sikapnya ke depannya.
Apa yang terjadi?
Ketua Jung Geun Moo.
Brengsek itu.
Ketua Jung?
Aku berbicara tentang brengsek yang mencoba...
Untuk membeli sistem peradilan dan jaksa.
Kami memiliki konflik baru-baru ini.
Aku ...
... telah digigit dengan keras.
Aku didorong keluar.
Kau juga harus berhati-hati.
Dia adalah ular.
Jangan menunjukkan kepadanya punggungmu.
Tinggalkan Ketua Jung !
Ini adalah peringatan terakhirku.
Aku tidak akan membiarkan
untuk setiap pembangkangan lagi.
Sudah terlambat.
Aku akan pergi dengan caraku,
Jangan menghentikanku.
Tuan Jo. Dasar brengsek!
Hey!
Jika Deul Ho mencoba menghentikan Ketua Jung,
Geum San tidak akan aman juga.
Dana tertentu Ketua Jung miliki lebih dari 500 juta dolar.
Dia syphoned lebih dari 300 juta dolar
di luar negeri.
Geum San terlibat...
Dengan semua kekayaan itu.
Dari apa yang aku tahu,
Geum San mengantongi puluhan juta dolar...
.... dana Ilegal dari dia.
Jika semuanya keluar,
Geum San akan diaudit,
Dan kalian akan ditutup.
Apa...
yang harus kulakukan?
... menantumu sama sekali tidak takut.
Kau harus...
.... Memotongnya.
Apa maksudmu?
Potong tangan dan kakinya.
Aku yakin kau tahu bagaimana.
Apa kau tidak mendengar?
Ayahku dan perusahaan akan melakukannya!
Aku ingin menghindarinya juga,
Tapi bagaimana?
Mengapa tidak?
Yang harus kau lakukan adalah menahan diri.
Bagaimana aku melakukannya
ketika semuanya begitu kacau?
Bagaimana aku bisa mengabaikannya?
Kau sudah kehilangan pikiranmu.
Apa kau bahkan berpikir lurus?
Bagaimana dengan aku, Soo Bin dan ayahku?
Apa kau tidak melihat kami sedikitpun?
Aku belum selesai bicara.
Satu-satunya kesalahan yang aku lakukan
adalah...
... menyuap jaksa.
Bisakah kau ceritakan siapa jaksa...
... yang telah kau suap?
dia.
Aku menyuap Jo Deul Ho.
Kita bahkan tidak memiliki telur.
Tidak ada kimchi juga.
Apa ini?
- Oh Tuhan.
- Apa ini?
Oh Tuhan.
Ada apa?
Tidak ada.
Kau tampak seperti kuda.
Kalian mungkin kembar.
ini.
Ae Ra, mungkinkah ...
Apa?
Jadi, mungkin ...
.... apa itu?
Jadi, kau tahu...
....Tahu apa?
Itu.
Katakan saja, bisakan?
Lupakan saja.
Terakhir malam...
Bagaimana dengan hal itu?
Tidak ada yang terjadi, 'kan?
Seperti apa?
Apa kita sudah melewati batas...
Untuk membuat sejarah
sebagai seorang pria dan wanita...
- Atau melakukan sesuatu...
- mie ini sangat berminyak.
"Melewati batas"?
Dae Soo, Apa aku terlihat
murahan untukmu?
Tidak, tidak!
bukan itu.
Kita berdua mabuk, jadi mungkin
saja kita tidak bisa berpikir.
Kau bahkan tidak akan tau seseorang
bisa saja memulai dan...
Berhenti!
Berhenti.
Jangan mengatakan sepatah katapun.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak peduli seberapa kesepian atau sedih
aku rasa, aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku tidak mau makan!
Lupakan saja!
Dia kira aku apa?
Ini bukan hal yang harus membuat dia
begitu marah.
Itu tampak seperti
kalian pasangan yang sedang bertengkar.
Apa?
Jangan katakan itu!
Aku telah mengenalnya selama tujuh tahun,
dan kami tidak akan bisa cocok.
Kau mengenalnya selama itu?
Tentu saja, karena aku bertemu dengannya
ketika Tuan Jo masih seorang jaksa.
Mari kita lihat.
Waktu telah lama berlalu.
[7 tahun yang lalu]
Bae Dae Soo.
Ya?
Kau ditangkap...
Untuk mengirim pesan teks penipuan
dan mencuri 600.000 dolar, kan?
600.000 dolar?
Apa sebanyak itu?
Aku yakin kau adalah seorang aktor.
Ya?
Aku pernah bermimpi menjadi
seorang penyanyi, tapi tidak pernah menjadi aktor.
Bukan itu.
Kau sedang berakting, bukan?
Apa kau mengatakan
kau mengirim pesan teks penipuan...
Termasuk link palsu?
Apa itu bagaimana kau mencuri uang?
Apa?
link apa?
Ya. tentu.
Aku melakukannya.
Apa kau mengirim pesan ini?
Ya. Aku melakukannya.
Tunjukkan ponselmu.
- Mengapa?
- Tunjukkan ponselmu .
Mengapa kau ...
Aku ingin melihat bagaimana
ponsel yang baru.
Kirim pesan tepat seperti ini.
Apa?
Kirim pesan dengan isi sama persis.
Kau mengatakan kau yang mengirimkannya.
Kau memiliki 20 detik.
Aku membutuhkan lebih banyak waktu.
Itu "U".
Apa itu lagi?
itu "R"?
Atau di belakang?
- 10 detik lagi!
- Sebentar.
- Sembilan detik!
- Tunggu sebentar.
- Delapan.
- kau terlalu cepat.
- Tujuh.
- Pak!
- Jariku dan tombol...
- Enam.
Bagaimana cara menambahkan koma?
Empat.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa menemukannya.
Berapa banyak yang kau dapatkan
sebagai ganti menjadi tersangka?
Haruskah aku menguncimu dalam
penjara sekarang?
Mereka mengatakan mereka akan
mengeluarkanku juga.
Benarkah?
Kau tidak akan keluar dengan mudah
karena jumlahnya yang begitu tinggi.
Kau akan membusuk di penjara selama tiga tahun.
Aku minta maaf, Pak.
- Berapa banyak kau dibayar?
- 3.000 dolar.
Apa kau ingin membusuk selama empat tahun?
3.500 dolar.
Nyanyikan aku lagu.
Angin ~
Aku ditangkap untuk kejahatan kecil tujuh tahun yang lalu.
Itu di mana aku bertemu dengan Tuan Jo.
Aku melihat dia berkali-kali sejak saat itu.
Kau tahu aku, bukan?
Ya. kupikir kita sudah bertemu sekali sebelumnya.
Apa kau benar-benar akan menikah?
Itu benar.
Aku sangat mencintainya.
Aku tahu pernikahan ini palsu.
Katakan sebenarnya.
- Siapa namanya?
- Natasha.
Itu Maria.
Apa kau mengubah namamu?
Darimana dia berasal?
Dia dari luar negeri.
Ru...
London.
Dia lahir di Rusia.
Kau tidak tahu aku belajar bahasa asing, bukan?
- Bae Dae Soo.
- Iya?
Kau ditangkap karena penipuan pernikahan.
Mengapa kau pindah?
Aku hanya punya 2.000 dolar untuk saat ini.
Harap membiarkanku satu kali ini.
Apa kau ingin masuk penjara selama enam bulan?
2.200 dolar.
Nyanyikan aku lagu.
Mengapa kau terus datang?
Apa kau sedang merasa bosan?
Aku bersumpah aku tidak bersalah saat ini.
Ini tidak adil.
- Apa kau yang memulai api?
- Tidak pak.
Mengapa aku harus membakar rumahku?
Lalu kenapa kau membeli 1L bensin
setiap hari dari stasiun gas?
Itu karena...
Apa?
- Kalau itu ...
- Katakan sebelum aku menangkapmu ...
Untuk membakar.
Wanita yang bekerja di pompa
bensin itu begitu cantik.
Dia benar-benar menarik secara pribadi dan...
Nyanyikan lagu untukku.
Dasar brengsek.
Pada malam yang gelap dan sepi ~
Entah bagaimana kami bisa
semakin dekat satu sama lain.
Kupikir aku harus mendapatkan minyak rambut.
Hey.
Ini bukan kedai kopi lokal.
Mengapa kau terus datang?
Apa kau merasa bosan?
Aku minta maaf.
Aku mendengar kau menjual barang-barang palsu.
Berhenti hidup dalam kehidupan yang palsu.
Jika kau memberikanku satu kesempatan lagi,
Aku akan sadar dan hidup dengan benar.
Kau tidak pernah tahu. Kau mungkin akan
berakhir membutuhkan bantuan dariku.
Kau itu orang jahat.
Mengapa aku membutuhkan bantuan darimu?
Aku sedang bosan.
Mari kita bernyanyi.
- Kau memiliki denda 5.000 dolar.
- Berikan aku diskon.
Dan sekarang,
dia berutang sangat besar.
Lihat bukan? Kau tidak pernah tahu
bagaimana kehidupan akan berubah.
Ya.
Kapan dia akan bisa bekerja tanpa perlu
bantuan dari orang asing?
Aku tidak tahu.
Aku bukan orang asing.
Posisiku memang agak aneh.
Apapun,
Aku akan terus mengawasi dia selamanya.
Aku mengerti.
Aku akan membuat pot baru
untuk mie.
Permisi.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu.
silahkan.
Baiklah.
Aku punya teman.
Dia adalah teman terbaikku.
Dia juga seorang pengacara.
Tapi ada sesuatu yang mendesak ...
Apakah dia butuh uang?
Ya.
Jika dia adalah seorang pengacara,
Dia harusnya bisa mendapatkan pinjaman bank.
Mengapa dia ingin bertemu rentenir?
Dia memiliki situasi yang tidak bisa aku bicarakan.
Berapa dia butuhkan?
Sekitar 3.000 dolar?
Itu tidak banyak.
3.000 dolar sangat besar bagiku!
Bukankah itu untuk temanmu?
Ya.
Itu benar. Maksudku dari perspektifku,
3.000 dolar itu sangat besar.
- Itu yang ingin kukatakan.
- Tentu. Aku mengerti.
Bunga tahunan kami adalah 80 persen.
Itu bunga resmi.
Untuk 3.000 dolar, pokok yang harus
dibayar dalam setahun adalah 2.400 dolar.
dan hanya untuk bunga setiap bulannya
berjumlah 200 dolar.
Kami mengambil bunga di depan...
Jika bunganya sangat tinggi,
bagaimana dia bisa membayar kembali?
Itu pasti benar-benar sulit.
Pasti sangat sulit...
Untukmu.
Lihatlah.
Apa aku harus membawakanmu klien?
Ya?
Tuan Jo punya banyak klien.
Ada sebuah buku penuh dengan nama-nama klien.
Benarkah?
Itu benar.
... mau ?
Tunggu sebentar lagi.
Halo, Nek.
kau sudah datang.
Tunggu beberapa menit lagi.
Tidak mungkin.
Aku menolak untuk membayar!
Beraninya kau bisa menipuku?
Bagaimana bisa?
Dasar brengsek.
Jika kau begitu marah,
Mari kita ikuti jalur hukum.
Hentikan dan bayar kembali uangku!
Aku menolak!
Langkahi dulu mayatku!
Tunggu! Permisi.
Jadi, kau akan menuntut dia
karena penipuan, benar?
Itu benar!
Dia benar-benar penipu!
Apa? Itu tidak masuk akal.
Aku tidak melakukan hal seperti itu!
Berapa banyak kau kalah?
75.000 dolar!
Apa?
75.000 dolar?
75.000 dolar won.
Kau harus berbagi.
Kau juga melakukan perjudian ilegal.
Kau bisa pergi ke kantor polisi dan
menyerahkan diri ...
Dan biaya pers untuk penipuan.
Mereka begitu ketat dengan menindak perjudian,
Sehingga kau mungkin berakhir pergi
ke penjara yang berarti keluargamu ...
Tunggu.
Kita tidak perlu melibatkan polisi.
- Itu...
- Itu benar.
- Hanya untuk bersenang-senang.
- Tepat sekali.
sesederhana itu.
Pemenang bisa memberikan setengah lainnya
dari kemenangannya.
Itu tidak benar.
Mari kita mengajukan tuntutan.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Tidak mungkin!
Bukan. Aku...
.... Akan memberikannya.
ini.
- Apa kita akan baik-baik saja?
- Tentu.
Kita akan baik-baik saja.
- Mari kita pergi!
- Ayo pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada biaya konsultasi.
Ini dia.
15 dolar untuk biaya konsultasi.
- Ini dia.
Semoga harimu menyenangkan!
Sebarkan tentang tempat ini!
Kita akhirnya bisa menghasilkan uang!
Kerja yang bagus, Nona Lee!
Penjualan pertama hari ini.
Suamimu berselingkuh, benar?
Itu benar.
Suamiku menjalankan sebuah toko di dekat sini,
Dan dia berselingkuh dengan
pekerja paruh waktunya.
Apa yang kau rencanakan?
Aku ingin mengirim mereka ke penjara untuk perzinahan.
Kau bisa melakukannya untukku.
Aku minta maaf, tetapi hukum zina
telah dicabut tahun lalu.
Apa?
Mengapa?
Mengapa hukum yang baik seperti itu dihapus?
Sayangnya, begitulah....
Bagaimana bisa?
Apa kau mengatakan aku
tidak bisa melakukan apa-apa...
Ketika mereka berselingkuh di belakangku?
Mengapa kita tidak mencoba ini saja?
Pekerja paruh waktu yang kau sebutkan.
penyihir itu.
Ya.
Kau dapat menuntut ganti rugi dari
Anak itu.
Kau dapat mengklaim telah menderita tekanan
emosional karena tindakan yang tidak benar dari dirinya.
Itu akan berhasil.
Apa kau berpikir bahwa penyihir itu
memiliki uang untuk dibayar kepadaku?
Itu bukan intinya.
Jika kau tiba-tiba langsung menyerang,
dia mungkin akan takut...
Dan berhenti melihat suamimu.
Mereka harus berhenti melihat satu sama lain.
Ulur selama lima menit lagi.
Kau pasti begitu marah.
Semakin kau menuntut ganti rugi,
Pihak lain mungkin akan takut.
Kau tidak ingin meninggalkan anak keduamu, benar?
- Itu benar.
- Apa kau sudah memiliki wasiat?
Itulah yang ingin kulakukan.
- Bagaimana...
- Nona Lee.
Kau pasti lelah.
Kau bekerja begitu keras.
Itu tidak masuk akal.
Kita perlu membuktikan...
Bahwa seluruh kelompok mahasiswa terluka.
- Mengapa kau ...
- Tunggu.
- Tunggu!
- Hentikan!
- Hanya satu menit.
- Hentikan.
Terima kasih.
Datang lagi jika butuh sesuatu.
- Permisi.
- Apa?
Tunggu.
Wanita duluan.
- Apa yang kau lakukan?
- Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Permisi!
- Dia marah.
- Bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
Jangan khawatir.
- Apa yang dia katakan?
- Dia mengajukan pertanyaan.
Siapa dia?
[Terjemahan]
Dimana kita bisa menggunakan ...
.... Toilet terdekat?
- Aku mengerti.
- Oh.
- Toilet.
- Aku mengerti.
- Dia pasti sangat sesak.
- Aku akan pergi.
Tidak, aku akan pergi.
- kesana.
- Lalu...
- Apa nomor 1 atau nomor 2?
- Ae Ra...
Kenapa begitu lama?
Berapa lama kita harus menunggu?
Kukira sebentar lagi.
Lihatlah...
Kau benar.
Ada apa itu?
Aku sedang bekerja dan ...
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Nona Lee.
- Iya?
- Apa kau dalam kesulitan keuangan?
- Kalau itu,
Sejak aku berhenti Geum San,
Aku tidak memiliki penghasilan.
Mungkin aku seharusnya tidak memintamu
untuk bekerja denganku.
Tidak, bukan itu.
Aku tidak bergabung denganmu
untuk menghasilkan uang juga.
Kau tidak berpikir aku seorang pengacara
yang baik hati...
dan mewakili orang miskin secara gratis, bukan?
Kau tahu,
Aku benci melihat orang yang tidak
bersalah dihukum,
Dan aku benci orang...
Yang melakukan kejahatan dan pergi
kesana-kemari dengan kepala tegak.
Aku tidak tahan dengan hal itu.
Bukankah itu hal yang sama?
Orang yang tidak memiliki banyak hal...
Sering digertak dan diperlakukan tidak adil.
Tapi orang yang memiliki banyak hal ...
Bisa melakukan kejahatan dan hidup
baik-baik saja. Itulah hidup.
Kau bekerja untuk orang-orang yang membutuhkan.
Benarkah?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Apa kau ingin menjadi...
Seorang pengacara yang membantu
orang-orang yang tidak diperlakukan dengan adil?
Ya.
Tapi aku orang yang egois.
Aku ingin banyak bekerja ...
Dan menghasilkan banyak uang.
Aku ingin uang yang klienku berikan kepadaku.
Sekarang,
Aku ingin keluar dari kesulitan ini.
- Apa aku terlalu dangkal?
- Tidak sama sekali.
Berfikir dangkal memang perbuatan buruk,
Tapi bertindak seperti mereka adalah
orang-orang baik dari luar itu lebih buruk.
Lakukan seperti yang kau inginkan.
Ketika kau meninggalkan Geum San,
Aku yakin kau tidak berencana untuk
membuat kita menjadi Geum San berikutnya.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
[Daftar Calon]
Ini adalah tiga calon menteri berikutnya.
Kepala Kejaksaan Han Sang Jin mungkin
saja lebih diuntungkan.
Aku mendengar dia tidak menyampaikan
pesan dari Blue House kepada Menteri,
Sehingga beberapa orang jadi tidak menyukainya.
Itu berarti kandidat paling kuat
adalah Tuan Ko dan Tuan Shin.
Yang terbaik bagi kita adalah jika
Tuan Shin menjadi menteri.
Tuan Ko terlalu kaku.
Kita sangat tidak cocok.
Kedengarannya seolah-olah kita tidak
pernah mengikuti aturan.
Itu bukan apa yang kumaksud.
Maksudku dia tidak fleksibel.
Lihatlah...
Jangan membuatnya terlalu jelas.
Baiklah.
Aku tidak akan menunjukkannya.
Jika Tuan Shin menjadi menteri,
Tuan Ko harus pensiun.
Dia berada dalam posisi yang lebih tinggi
daripadanya.
Dia mungkin akan melakukannya.
Terus kabari aku.
Baiklah.
Itu benar.
Deul Ho sangat tenang akhir-akhir ini.
Apa Deul Ho temanmu?
Dia masih mantan suamiku dan
juga seniormu.
Tunjukkanlah rasa hormat.
Kau bisa pergi.
Masuklah.
Silakan duduk.
Tuan Ko, kau tahu dia bukan?
Ini adalah Jo Deul Ho.
Tentu saja, Aku tau.
Dia terkenal sejak masih menjadi seorang jaksa.
Kita baru bisa bertemu sekarang, Pak.
Jangan terlalu keras kepada jaksa kami.
Kami terus kalah darimu.
Aku hanya mengikuti aturan.
Aku terkejut...
Ketika melihat apa yang telah dia capai.
Bukankah itu hal yang baik?
Dia sangat sering muncul dalam berita.
Dia tampaknya akan melakukan banyak perbuatan baik.
Kau sudah menjadi seorang selebriti sekarang.
Tidak sama sekali.
Aku masih sangat kurang.
Aku selalu menyambut saran.
Apa kau masih berselisih...
Dengan Ketua Jung dari Daehwa Group?
Kau tahu.
Dia menggigit...
... Kalian berdua.
Syukurlah...
Kita tidak mengundang Young Il.
Aku mendengar orang berbicara banyak tentang...
Tuan Shin dan aku akhir-akhir ini.
Ini mungkin karena posisi menteri.
Tapi tetap saja...
Kau harus menjadi menteri berikutnya!
Kau adalah yang paling dihormati di antara jaksa.
Tuan Shin telah memberikan banyak
bantuan dalam pemerintahan,
Jadi kau tidak pernah tahu.
Ini tidak mendukung pemerintah,
Tapi kebaikannya banyak didapatkan
oleh Ketua Jung.
Jangan telanjang gigi terlalu sering.
Mereka tahu dari banyak cara.
Jika kau menjadi menteri,
Mungkinkah dia masih bisa
telanjangkan giginya?
Tuangkan aku minuman.
Ya, Pak.
Oh, Tuhan.
- Lama tidak bertemu.
- Iya.
Kebetulan apa ini.
Kita baru saja berbicara tentang bagaimana
pembicaraan di kota akhir-akhir ini.
Ini sudah sangat lama.
Kau terlihat lebih baik, Tuan Shin.
Biarkan aku memperkenalkanmu
kepada anakku.
Aku Shin Ji Wook.
Ji Wook adalah Jaksa nomor satu.
Apa itu benar?
Senang bertemu denganmu.
Luangkanlah waktu untukku di waktu berikutnya.
Aku ingin memberi traktiran.
Baiklah.
- Mari kita pergi.
- Ayo pergi.
Kombinasi yang sangat aneh.
Apa kau ada di sisinya sekarang?
Aku tidak berada di sisi siapapun.
Kau bahkan tidak bisa membayar karyawanmu,
tetapi makan di tempat yang mahal.
Aku memang orang yang aneh, bukan?
Aku ingin makan makanan yang enak.
Aku mencoba melihat bekas kasus-kasus kita.
Coba lihat.
Nona Lee.
Nona Lee!
Apa yang kau lakukan disini jam segini?
Apa kau sedang mengendarai taksi?
Ah.
Aku minta maaf.
Aku tertidur ...
Tidak, aku tidur larut malam kemarin.
Ada banyak kopi disana.
Minum dan bangunlah.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Tunggu sebentar.
Ya, Ibu.
Aku sedang bekerja sekarang.
Kau tidak bekerja.
Kau hanya tertidur.
A...ayah melakukan apa?
Tolong hentikan dia.
Sayang!
Oh, tidak.
Tolong hentikan dia.
Pak,
tolong hentikan dia.
Oke.
cepat pasang.
Tunggu sebentar.
Oh, sayang!
- Siapkan sekarang.
- Biarkan aku pergi menemuinya.
Oh, sayang!
Ayo cepat.
Cepat kemari!
Dia ada disana!
Dia ada disana.
- Aku harus pergi menemuinya!
- Ibu.
- Tolong hentikan dia!
- Ibu!
Ibu!
- Ya ampun!
Apa yang terjadi?
Ayahmu berada di atas sana.
Mengapa Ayah kesana?
Dia sudah ditipu.
Oh, tidak.
sayang!
Ya Ampun!
Tinggal di sini sebentar.
Tuan Jo!
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Bukankah kau menguasai daerah ini lebih baik?
- Pak, tolong.
- Pak.
Jangan lakukan ini, Pak.
Mari kita bicarakan ini.
Pak.
Tolong.
- Katakanlah apa yang ingin kau katakan.
- Pak!
- Disana.
- Pak.
- Kau pengacaranya, bukan?
Pak.
Jangan mendekat.
Baiklah, tidak akan.
Kenapa kau tidak bicara denganku?
Aku ...
Seorang pengacara.
Aku bekerja dengan Lee Eun Jo.
Aku Pengacara Jo Deul Ho.
Tunggu.
Kau seorang pengacara?
Ya, benar.
Mengapa pengacara bisa datang ke sini?
Aku datang karena ingin mendengar
apa yang sebenarnya terjadi.
Itulah yang pengacara lakukan.
Pak!
Tuan Jo, berbahaya jika kau lebih dekat!
Seperti yang kau inginkan,
Ada lebih dari cukup wartawan dan
orang-orang berkumpul di bawah sana.
Karena kau sudah mendapatkan
semua yang kau inginkan,
Kenapa tidak berbicara denganku?
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku butuh...
... Penjelasan!
Aku bekerja banting tulang.
Mengapa tidak diberi kompensasi?
Kau tidak diberi kompensasi untuk pekerjaanmu?
Aku mengajukan petisi berkali-kali,
Tapi mereka semua
hanya mengabaikan sampai hari ini.
Aku tidak tahan lagi!
Ini semua...
... Karena tirani Daehwa!
Apa kau baru saja mengatakan Daehwa?
Apa kau diperlakukan tidak adil oleh Daehwa Group?
Apa itu benar-benar Daehwa?
Jika ini tentang Daehwa Group,
Aku bisa mengatasinya dengan baik.
Kau dapat mengandalkanku.
Jika ini begitu mudah,
Aku tidak akan melakukan sejauh ini.
Ini sangat mudah.
Ini hanya seperti sepotong kue untukku.
Aku adalah pengacara.
Tapi apa kau tahu pengacara seperti apa aku?
Aku seorang pengacara eksentrik!
Aku tidak pernah berlemah lembut.
Aku bicara langsung dan penuh semangat!
Itulah sebabnya aku seorang pengacara eksentrik!
Aku seorang ahli ketika itu masalah Daehwa Group.
Jadi kenapa kau tidak memegang tanganku?
- Jangan mendekatiku!
- Tidak akan.
Tenang. Tenang.
Pak, Pak Hong.
Berikan tanganmu.
Pak. Dibutuhkan waktu untuk
mengembangkan kasur udara.
Fokus padaku.
Pegang tanganku.
Pak.
Pak, jangan melihat ke bawah.
Kau bilang kau ingin...
Berbicara dengan seseorang di Daehwa Group, bukan?
Aku tahu bagaimana kau bisa melakukan itu.
- Pegang tanganku.
- Ya Tuhan!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini . . .
[My Lawyer, Mr Jo]