Pegang tanganku.
Pegang tanganku, Tuan.
Lepaskan tanganku.
Tuan. Bukankah kau mengatakan ingin
berbicara dengan seseorang dari Daehwa Group?
Aku tahu bagaimana
kau bisa melakukan itu.
Terimalah tanganku.
- Tidak mungkin!
- Oh tidak!
[Satu bulan yang lalu]
Tuan.
Aku perlu bicara denganmu.
Tolong beri aku satu menit.
Tuan. Tuan!
Aku hanya perlu satu menit.
Tuan!
[15 hari lalu]
Tuan. Tuan!
Tunggu!
Tunggu. Tunggu!
Tolong dengarkan aku.
Tuan. kumohon.
Tuan. Tuan!
Tuan ...
Tuan! Tolong bantu aku!
[Kemarin]
- Tuan.
- Aigoo!
Tuan.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang kau lakukan?
- Tolong beri aku satu menit.
- Lihat di sini!
Ya, Tuan.
Mengapa kau ...
Tolong bantu aku ...
Kami menerima tawaran konstruksi dari Daehwa.
- Kami sudah selesaikan pembangunan...
- Apa yang dia katakan?
- Singkirkan dia.
- Keluar.
Tolong bantu aku.
- Singkirkan dia!
- Ya, Tuan.
Tunggu sebentar.
Apa kau ingin hidup?
Apa kau melihat...
Sepatuku penuh dengan urin karenamu?
Jilat itu.
Beraninya kau menggangguku?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Episode 11]
- Oh Tuhan.
- Apa mereka baik-baik saja?
Apa mereka masih hidup?
Ya ampun!
Apa kami membuat kalian khawatir?
Buset.
Jangan khawatir!
Ini pria yang akan menjelaskan semuanya.
Tuan Hong Yoon Gi!
Sayang!
Dia benar-benar baik-baik saja!
- Dia baik-baik saja!
- Sayang.
- Dia benar-benar baik-baik saja.
- Apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
- Kau ini!
Apa kau sudah gila?
- Bawa dia pergi.
- Ya.
- Sayang.
- Ayo pergi.
Aku sangat bingung.
Aku merasa agak pusing,
tapi aku baik-baik saja.
Mari kita berbicara dengan Ketua Jung Geun Moo,
Yang mengoperasikan bungee jumping ini ...
- Untuk kesejahteraan karyawannya!
- Apa yang dia bicarakan?
Itu dia.
Dia adalah Ketua Jung Geun Moo,
Yang bekerja keras untuk kesejahteraan karyawannya!
Mari kita berbicara dengannya.
- Ini dia.
- Tolong beri kami pernyataan!
Tuan Jung Geun Moo.
Katakan sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Mereka ingin Kau mengatakan sesuatu.
Mari kita bicara saja.
Tolong katakan sesuatu kepada pers.
Dia mengatakan akan berbicara...
- Dia akan berbicara sedikit denganku.
- Tolong beri kami pernyataan.
Kami akan segera kembali!
Kami akan kembali.
Apa kau ...
.... Sudah gila, Tuan Jo?
Kau membuatku tidak nyaman.
Bersikaplah yang normal.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Atau mungkin minum alkohol?
Jangan mencoba untuk menyuapku.
Kau harus menjelaskan korupsi...
.... kepada subkontraktor itu.
Jelaskan bagaimana?
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Ayolah, sekarang.
Aku sedang bicara denganmu.
Apa kau pikir dia mencoba melompat
dari atap karena gila?
Kau mungkin tidak tahu,
Karena kau tidak pernah jadi ketua.
Aku telah membangun puluhan perusahaan.
Puluhan.
Bagaimana aku bisa tahu...
Apa yang terjadi di sana?
Aku yakin tidak karena kau adalah orang yang sibuk.
Lihat di sini.
Apa kau berpikir jembatan itu
bisa dibangun sendiri?
Korea bisa menjadi apa sekarang,
Berkat perusahaan besar seperti kami.
Siapa lagi yang bisa membangun apartemen
dengan begitu cepat dan begitu baik?
Kau pasti begitu bangga.
Terserahlah.
Keajaiban dan penjelasan adalah dua hal yang berbeda.
Itu benar.
Kapan anakmu si pembuat onar ...
... Akan kembali ke Korea?
Kau tahu, Michael Jung.
Dia pasti sudah sangat rindu padamu sekarang.
Dia perlu untuk kembali,
Agar aku bisa memenjarakannya.
Kau pergi ke sana karena tidak dibayar
untuk proyek konstruksi?
Ya.
Jika kau tidak dibayar,
Kau harusnya sudah pergi ke departemen
tenaga kerja atau sesuatu.
Mengapa kau memanjat bangunan
Daehwa dan membuat tontonan?
Membuat tontonan?
Apa kau pikir kehidupan manusia itu sebuah tontonan?
Beraninya kau menaikkan suaramu?
Apa kau tahu apa yang kami alami karenamu?
Detektif, harap tenang.
Dia mengangkat suaranya pertama!
Aku pergi ke Komite urusan pekerjaan.
Mereka mengatakan tidak bisa berbuat
apa-apa. dan aku harus mengajukan gugatan perdata.
Apa kita bisa menang dalam gugatan perdata?
Daehwa Grup itu sangat kuat!
Apa kau pikir kami bisa mendapatkan uang kami?
Berapa banyak mereka berutang pada kalian?
Berapa banyak?
Dua...
Ya?
- Apa? Dua apa?
- ... Juta dolar.
Dua...
Juta dolar?
Oh Tuhan.
Apa itu sebabnya...
Kau minum dan mendesah dengan
keras akhir-akhir ini?
Apa itu sebabnya kau meminta cerai?
Apa itu sebabnya?
Jadi kau mengancam untuk melompat
jika dia tidak membayar,
... benar begitu?
Perhatikan apa yang kau katakan.
Bagaimana kau bisa di sini begitu cepat?
Kau tidak bisa pergi ke manapun tanpa pengacaramu.
Dia tidak pernah merencanakan
untuk melompat dari awal.
Apa yang kau bicarakan?
Aku melihat semuanya.
Jika kau melihat, bagaimana
kau bisa mengatakan itu?
Kita saling menyapa,
dan kemudian kita tergelincir.
Itu sebabnya kita jatuh.
Apa kau bercanda?
Mengapa Aku harus bercanda denganmu?
Kita baru saja berjabat tangan.
Seperti ini.
Kita berdiri di sana...
Ketika hembusan angin meniup kita.
Jadi kita terjatuh.
Haruskah kita bergantung disana?
Itu tidak mungkin.
[2 Pria melompat Dari bangunan Daehwa]
Dua orang melompat dari bangunan kantor...
Di jantung kota siang ini.
Tuan Hong mengklaim mereka adalah
subkontrak dari Daehwa Perumahan,
Tetapi tidak menerima pembayaran
untuk pekerjaan konstruksi mereka.
Tuan Han.
Apa yang kau lakukan?
Aku membiarkanmu menjalankan perusahaan,
Dan kau mempermalukan aku seperti ini?
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Tuan.
maaf?
Untuk apa?
Apa kau seorang direktur perusahaan
hanya karena menandatangani dokumen?
Mengapa kau tidak bisa menghentikan ini?
Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Aku minta maaf, Tuan.
Tuan, Tuan Jang Geum San telah tiba.
Suruh dia masuk.
- Tunggu diluar.
- Ya, Tuan.
Apa Anda memanggilku?
Lama tidak bertemu.
Tuan Jung.
Aku Kim Tae Jung dari Geum San.
Aku yakin...
Kau telah mendengar apa yang terjadi,
- bukan begitu?
- Ya,
Aku telah mendengar.
Kami akan melihat situasi dan
menyelesaikan secepatnya ...
menyelesaikan?
Menyelesaikan untuk apa?
Subkontraktor Perumahan Daehwa ....
Tidak dibayar untuk pekerjaan konstruksi dan...
Haruskah aku mendengarkanmu...
Mengucapkan sampah ini?
Biarkan bawahan...
Mengurus brengsek seperti itu!
Jo Deul Ho.
Ada apa dengan dia lagi?
Ya ...
Apa aku tidak meletakkan
diriku dengan jelas?
Aku mengatakan kita perlu untuk
menghancurkan brengsek seperti itu!
Mari kita berpikir tentang hal itu
setelah menyelesaikan masalah yang sedang dihadapi.
Kau bisa mendapatkan kebencian dari publik.
Publik.
Aku harusnya mengutuk dan memakimu.
Apa kau mengatakan aku
harus mematuhi perintah Deul Ho...
Karena itu?
Tuan Jung benar.
Kita tidak bisa mengakui tuntutan mereka.
Akhirnya, ada seseorang yang mengerti.
Aku semakin suka dirimu,
lagi dan lagi....
Terima kasih,Tuan.
Tuan Jang.
Kau jadi semakin lembut akhir-akhir ini.
Tidak mungkin.
Deul Ho,
brengsek itu, telah menyatakan perang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang...
Adalah mengamuk dalam perang,
sampai puas.
Sebuah perang yang akan kita menangi.
Mereka kuat,
Dan mereka menyalahgunakan
kekuasaan mereka secara teratur.
Tindakan ilegal perusahaan konstruksi ...
Mengalirkan darah...
Dari subkontraktor mereka.
berapa banyak sebenarnya ...
Yang dapat kau kumpulkan?
Lebih dari dua juta dolar.
sebanyak itu?
Itu tidak semua.
Aku berutang pada subkontraktor lainnya...
Lebih dari satu juta dolar.
Itu berarti...
Perusahaan menjadi berantakan.
Para kreditur datang setiap hari menuntut pembayaran,
Jadi kami belum bisa menjalankan bisnis
untuk sementara waktu.
Semua karyawan pergi karena
aku tidak bisa membayar mereka.
Segala sesuatu di kantor juga sedang disita.
Kau juga sudah habis-habisan .....
Aku telah mengambil semua pinjaman
yang aku dan istriku bisa dapatkan,
Sehingga bank...
Tidak akan meminjamkan uang lagi.
Kau harusnya sudah membayar kembali.
Aku putus asa, jadi aku meminjam dari rentenir,
Tapi aku tidak bisa membayarnya kembali.
Aku melalui segala macam penghinaan dan pelecehan.
Rentenir bahkan muncul di tempat kerja istriku ...
Dan memberinya waktu yang sulit.
Apa pendapatmu?
Kupikir kita harus menyudutkan Hong Yoon Gi.
Itu benar.
Setiap orang memiliki kerangka didalam lemari.
Kami akan menggali bahkan
jika itu pelanggaran kecil.
Kami akan mengumpulkan orang-orang
yang mungkin bisa menunjukkan korupsi,
Dan menguburnya.
Dalam hal ini,
Geum San bisa mengatasinya.
Dan juga,
Apa yang harus kita lakukan
kepada Deul Ho?
Aku akan...
Menangani itu.
Bagaimana semua bisa jadi begini?
Kau bilang kau telah selesaikan proyek konstruksi.
Kontrak asli adalah 6,4 juta dolar.
Tapi Daehwa tiba-tiba memotong jumlah
saat pembangunan sedang berlangsung,
Dan kami sepakat pada 5,4 juta dolar.
Mengapa kalian mau setuju?
Ini adalah skema yang biasa mereka...
Janjikan untuk proyek konstruksi lain...
maka harus setuju untuk memotong biaya.
- Tapi kita sudah sepakat.
- pergi.
Kami melalui semua kesulitan saat melakukan pekerjaan kami,
Dan biaya konstruksi naik 1,5 juta dolar,
Tapi mereka terus menunda dan mendorongnya.
Pada akhirnya, mereka tidak pernah
membayar kami sepeserpun.
Mereka menyuruh kita mengubah bahan
bangunan tanpa kontrak,
Dan kemudian mereka menolak untuk
membayar karena tidak ada kontrak.
Mereka membayar penyidik bangunan ...
Untuk membuat segala macam keluhan...
Dan menunda pembangunan.
Berikan padaku.
Bahkan jika seorang pekerja terluka,
Mereka tidak akan mau menutup asuransi kami.
Ini sering terjadi.
Aku bertahan di sana selama yang aku bisa,
Tapi aku sudah mencapai batasanku.
Kenapa kau tidak bilang cepat?
Padahal kita keluarga.
Ibumu mengatakan dia ingin memberitahumu,
Tapi aku tidak akan membiarkan dia.
Kau harusnya sudah mengatakan sesuatu.
Ini terlalu banyak.
Bagaimana...
Aku bisa melihat mengapa
kau tidak bisa tahan lagi.
Dasar sekelompok penjahat.
Mereka adalah pencuri.
Ini tidak mungkin pertama kalinya.
Kau mungkin mengatakan itu umum
ketika berhadapan dengan mereka yang berkuasa,
Tetapi untuk orang yang benar-benar mengalaminya,
Itu sangat menyiksa.
Dan memberikan persenan kembali juga memberatkan.
persenan kembali?
Kami harus memberikan sekitar 20 sampai 30 persen kembali.
Jika tidak, kami tidak bisa mendapatkan
proyek ke depannya.
Ah. Mereka merampok orang miskin.
Itu tidak semua.
Kami harus mengambil manajer proyek untuk minuman,
Golf...
Dan memberi mereka uang juga.
Aku mendengar dari Ibu ...
Bahwa dia harus pergi di tengah malam
untuk membayar faktur makanan di bar.
Cacing itu lebih buruk dari rentenir.
Ah.
Pada akhirnya,
Semakin banyak usaha yang aku lakukan,
semakin besar utangku bertumbuh.
Sekarang, aku tidak memiliki...
Tempat untuk melarikan diri lagi.
Kepada siapa kau memberikan persenan kembali?
Perumahan Daehwa...
Memiliki direktur urusan kerjasama.
Namanya Lee Myung Joon.
Lee Myung Joon?
Direktur kerjasama?
Apa kau menemukan Lee Myung Joon?
Aku minta maaf, Tuan.
Kami belum menemukan dia.
Tikus itu.
Setelah semua yang aku lakukan untuk dia,
dia malah menghilang?
Apa dia pikir dia bisa lolos dengan ini
karena adiknya?
Lee Myung Joon...
Adalah makhluk tercela.
Aku tahu dari melihatnya di sini!
Apa yang terjadi?
Itu dia!
Hey!
- Lepaskan aku!
- Tenang!
Tuan Hong.
- Apa yang membawamu kemari?
- Kita akhirnya bertemu.
Jangan memanggilnya "Tuan".
Kau...
Hong.
Dimana uang kami?
Bayar kami.
Kami melakukan pekerjaan,
jadi cepat bayar kami!
Jika bukan karena berita,
kami tidak akan tahu dia punya pengacara.
Tuan Hong, berikan uang kami !
Apa kau sudah memiliki asuransi jiwa,
sebelum mencoba untuk mati?
Kenapa kau ...
Hentikan!
- mati saja!
- Berhenti.
- Hentikan.
- lepaskan!
Bicaralah!
- Hentikan!
- Beri aku uangku!
Hentikan!
Apa yang kau lakukan di tempat bisnisku?
Baiklah.
Mereka mengatakan putrinya...
Bekerja di sini, bukan?
Kita tidak dibayar,
jadi mari kita lakukan apa yang kita bisa.
- Ambil apa?
- Ambil.
- ambil semua!
- Ambil apa?
- Apa yang kau lakukan?
Hentikan itu!
- Lepaskan!
- Hentikan ini.
- lepaskan!
- Lepaskan!
- Hentikan!
Hentikan.
Jangan bergerak!
- Hentikan!
- Jangan bergerak!
Apa yang kau pikirkan...
sedang kau lakukan?
Apa yang akan kalian dapatkan dengan ini?
Ini akan butuh biaya lebih bagi
jika kalian melakukannya.
Aku akan mendapatkan Tuan Hong
dan membayar kalian semua.
Jadi tenang, dan mari kita bicara.
Dapatkah kau menjamin itu?
Ya, aku bisa.
Siapa kau?
Aku Jo Deul Ho.
Pengacara sekitar, Jo Deul Ho.
Jika kami tidak dibayar,
Kami akan terus memintamu bertanggung jawab!
Baiklah, Aku akan bertanggung jawab.
Sekarang, duduk dan berbicara denganku.
Duduk.
- Silahkan duduk.
- Mari kita dengar apa yang dia katakan.
Duduklah.
Mungkin kita tidak harus membuka
bisnis di sini.
Halo?
Apa?
ambil gambar ini.
dengan teliti.
Lakukan.
ini.
- Berikan.
- Tidak!
- Ini dari ibuku. lepaskan.
- Jangan membuat ini sulit.
Jangan yang ini.
Kumohon!
Ayo.
- Terus bergerak.
- Baiklah.
- Ibu!
- Apa yang kau lakukan?
- Pindah.
Jangan mengganggu kami!
Apa yang kau lakukan?
- Pindah ke kamar tidur.
- Baiklah.
Mari kita lanjutkan.
Tuan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Apa kau tahu bagaimana rasanya
menjadi miskin dalam semalam?
- Keluar!
- Berhenti!
Kumohon!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Aku bilang keluar!
Hentikan ini!
Aku berhenti dari Geum San.
Apa kau berhenti?
Kau sudah melakukan dengan baik.
Kau dapat wawancara dengan perusahaan lain.
Kita sudah memesan banyak.
Baunya luar biasa.
Apa yang akan kita lakukan tentang pinjaman kita?
Aku akan mendapatkan pekerjaan segera...
Dan membayar semuanya kembali.
Jangan khawatir.
Aku tidak bisa tahan lagi.
Ini semua...
Karena tirani Daehwa!
Apa kau baik-baik saja?
Kau ingin minum?
ini.
Kau tidak berpikir untuk masuk kesana, 'kan?
cuaca masih dingin.
Kau membutuhkan tempat sembunyi.
Polisi mungkin datang menangkapmu.
Ini telah terjadi sebelumnya.
Bahkan dengan ayah kandungku,
Kami selalu ditendang keluar...
Dan dikejar.
Aku kira...
Itu bisa terjadi dalam hidup.
Ketika aku merasa seperti
melompat dari satu gelombang ,
Gelombang lain datang menerjang.
Itulah bagaimana hidupku.
Itulah hidup.
Gelombang ada...
Agar kau bisa melompat di atasnya.
Kau pikir semua akan menjadi lebih baik...
Jika tidak ada gelombang,
Tetapi kau akan merasa bosan.
Benar.
Bayangkan bagaimana orang tuamu rasa.
Kau harus kuat.
Kau perlu makan dengan baik,
Tidur dengan baik...
Dan bernyanyi.
Bernyanyilah dengan keras.
Mengapa mereka malah bermain ski air
dan membunuh mood?
Apa kau baik-baik saja?
Bernyanyilah dengan keras.
Seperti ini.
Aku adalah pangeran dari laut
Dan kau adalah ratu pengacara
Yang membuat kita
menjadi pasangan Sungai Han
Itu lirik tidak masuk akal.
Aku akan memikirkan lirik lain.
Apa itu?
Masuklah.
Ayo.
Kami hanya perlu pergi ke sebuah motel.
Tidak, kita semua bisa tinggal di sini.
Apa kau yakin?
Keluarga harus hidup bersama.
Aku minta maaf,
Eun Jo.
Hentikan itu.
Aku baik-baik saja.
Oke?
Jangan menangis.
- Bukankah kita harus mendapatkan mereka?
- Tepat.
Tuan Jo.
Lee Myung Joon, direktur kerjasama di Daehwa...
Tampaknya telah menghilang dari muka bumi.
Aku tidak dapat menemukan jejak apapun darinya.
Dia adalah orang yang mengambil
persenan kembali,
Dan dia adalah orang yang menunda
konstruksi dan menolak membayar.
Kita harus menangkapnya dan
membawanya untuk mengaku.
Bagaimana kita dapat menemukan
dia ketika dia bersembunyi?
Kemana dia pergi untuk bersembunyi?
Filipina.
- Hong Kong.
- Sebuah pulau terpencil.
Baiklah.
Mari kita mulai...
Di rumahnya.
Mengapa dia mau pulang?
Dia mungkin pergi ke pedesaan atau luar negeri.
Baiklah. Jadi mari kita mulai
di rumahnya dan tidak perlu pergi...
Ke Filipina, Hong Kong atau pulau terpencil.
Apa maksudmu?
Mengapa kau mengenakan jaket?
Mari kita pergi.
Lama tidak bertemu.
Mari kita pergi. Ayo pergi.
Mari kita pergi.
Apa ini hobi barumu?
Apa maksudmu?
Berada dalam berita.
Atau mungkin, menjadi Superman?
bukan begitu.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa kau memutuskan untuk hidup seperti itu?
Apa kau mengambil kasus-kasus
seperti ini dengan sengaja?
Kau bukan stunt man.
Orang di atap hari itu ...
... Adalah ayah Nona Lee Eun Joo.
Dan oposisi Daehwa Group.
Bukankah itu motivasi yang cukup?
Aku tidak tahu...
Berapa lama kau akan mencoba
bermain menjadi Superman.
Tapi cobalah berpikir tentang hal itu.
Apa itu benar-benar hal terbaik untuk Soo Bin?
Jangan datang lagi.
Kau tidak bisa datang ke sini setiap
kali merasa ingin.
Mengapa Ibu membuat
rebusan kimchi untuk sarapan?
Soo Bin, ini ...
Favorit Ayah.
Kimchi rebus.
Kau adalah jaksa,
bukan detektif.
Jangan lakukan ini lagi, oke?
Apa kau mengambil kasus-kasus
seperti ini dengan sengaja?
Orang di atap hari itu ...
Adalah ayah Nona Lee Eun Joo.
Dan oposisi Daehwa Group.
Bukankah itu motivasi yang cukup?
Ayahku Superman.
Aku menonton televisi hari ini,
Dan ayahku terbang di langit.
Aku terkejut pada awalnya,
Tapi aku merasa lega melihat dia
baik-baik saja.
Aku ingin tahu apakah Ayah
sedang berusaha membantu seseorang lagi.
Pemilihan untuk menteri berikutnya
akan segera datang, bukan?
Ya.
Aku tidak mengharapkan apapun.
Mari kita tidak berbohong.
Aku tahu kau menginginkannya.
Aku mendengar kau bertemu dengan Menteri Kehakiman.
Apa kau tidak memiliki kepercayaan dalam diriku?
Bukan seperti itu.
Kami hanya tak sengaja bertemu.
Semuanya berjalan dengan baik,
Jadi jangan khawatir.
Terima kasih untuk usahamu.
Akhir-akhir ini...
Apa itu disebut?
"Pemilu Transparan" atau omong kosong seperti itu...
itu membuatmu harus membayar lebih banyak uang.
Ini tidak semudah itu.
Begitukah?
Tapi kau perlu untuk menjadi menteri berikutnya,
Sehingga aku mungkin bisa lebih damai.
Aku menganggapnya sebagai investasi untuk diriku sendiri,
Jadi jangan merasa terbebani.
Jika kau bisa menyingkirkan Jo Deul Ho,
Aku bisa tidur dengan tenang.
Dia juga tidak memiliki tempat untuk lari.
Jangan khawatir.
Apa itu benar?
- Apa kau akan pulang?
- Iya.
Apa kau sudah melihat berita?
Apa maksudmu tentang Deul Ho?
Dia pasti sangat suka berada di televisi.
Kupikir dia akan mengejar Daehwa Grup lagi.
Aku tidak ingin membiarkannya melewatinya.
Dia akan terus melakukannya...
Sampai mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apa kau akan terus membiarkan dia?
Kau tidak dapat memecahkan batu dengan telur.
Dia tidak bisa melakukannya sendiri.
Itulah sebabnya dia menggunakan media.
Mungkin dia tidak bisa memecahkannya,
Tapi batu akan menjadi kotor.
Jangan pedulikan dia.
Ayah.
Haruskah aku menjadi telur...
.... Atau batu?
Apa maksudmu?
Aku merasa seperti menjadi orang bodoh.
Aku tidak yakin...
Apa yang harus aku lakukan.
- Tuan Shin.
- Iya.
Mengapa menurutmu ...
Kuda pacuan diberikan penutup mata?
Sehingga mereka bisa berjalan lurus
tanpa melihat ke samping.
ini agar mereka tidak takut...
Oleh kuda yang berjalan di samping mereka.
Mengapa kau tidak mau mendengarkanku?
Aku bertaruh 1.000 dolar bahwa
dia tidak akan kesini.
- Kau bersungguh-sungguh?
- Pasti. dia tidak akan datang.
Tunggu saja.
Aku memiliki firasat tentang hal ini.
Kau dan firasatmu itu.
- Apa itu dia?
- Ya ...
Apa itu perampok?
Kupikir dia memiliki kunci.
Apa yang terjadi?
Mari kita tunggu.
Apa dia istrinya?
Istrinya ada di Inggris.
Pacarnya?
Wow. Tidak buruk untuk seseorang
yang bersembunyi.
Dia memiliki kunci cadangan dan tahu kode.
Apa artinya itu?
Dia bukan sembarang orang.
Oh, Tuhan.
Dia membawa sesuatu.
Ikuti dia.
Baiklah.
Dia sangat cantik.
- Ikuti dia.
- Baiklah.
- Aku tidak pernah kehilangan wanita cantik.
- Hanya menyetir...
Tidak.
Unit 1011.
Tidak ada Unit 1011.
itu berarti, Unit 1009.
- Unit 1009?
- Aku akan mengejarnya.
Bagaimana dengan kita?
Aku harus masuk!
- Kemana kau pergi?
- Ibu.
Seberapa tinggi unit ini sebenarnya?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Hey!
Aku minta maaf.
Kau tampak seperti kakakku.
Hai.
Aku di tempat parkir.
Apa maksudmu?
Aku tidak minum.
Sungguh.
Aku tidak minum setiap hari.
Baiklah.
Dah.
sampai jumpa.
Apa air mengalir lancar di lantai 25?
Ya.
Airku tidak mengalir di lantai 23.
Air menyembur keluar,
tapi hanya menetes keluar sebagai gantinya.
Mandi  ...
Hai, Oppa.
Aku ada di dalam lift.
Baiklah.
Aku juga merindukanmu.
Aku akan melihatmu segera.
- ini sangat menjengkelkan.
- dah.
Aku mendengar layanan perbaikan akan
segera tiba.
- Selamat malam.
- Kau juga.
Aku ingin tahu apakah air
baik-baik saja di lantai 17.
Oh Tuhan.
Mengapa menunggu di luar?
Aku bilang akan segera tiba.
Bukankah itu Ketua Jung?
Ketua Jung, wanita itu...
Apa ini cinta segitiga?
- diam.
- Baiklah.
Mengagumkan.
[Firma Hukum Geum San]
Pagi ini,
Deul Ho mengajukan tuntutan ...
kepada Daehwa Group.
Kecerobohannya tidak mengenal akhir.
Dia pasti memiliki nyali yang terbuat dari baja.
Aku akan menangani kasus ini.
Tidak apa-apa.
Tuan Kim sudah mengurusnya.
- Ayah.
- Dia terampil dalam kasus perdata.
Dia menangani beberapa kasus
untuk perusahaan besar juga.
Jika kita kalah dalam kasus satu ini,
Itu akan terlihat buruk bagi Geum San dan Daehwa.
- Jadi...
- Apa itu...
Satu-satunya alasan?
Tidak ada alasan lain.
Aku punya beberapa hal yang harus diurus ,
Jadi aku akan pergi.
Apa kau tidak percaya padaku?
Tidak baik untuk melawan mantan suamimu ...
Di pengadilan.
Ini hanya pekerjaan.
Aku percaya padamu dalam semua aspek lainnya,
Tetapi tidak ketika itu...
.... mengenai Deul Ho.
Kenyataan kau membiarkan dia ke rumahmu ...
Berarti kau mungkin saja akan terguncang.
Dari apa yang kulihat,
Kau lebih terguncang dariku.
Hai. Apa kau mencariku?
Apa kau sudah mempersiapkan gugatannya?
Ini semacam terjadi begitu saja.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Laporkan semua pembaruan kepadaku.
Tentu.
Aku selalu melakukannya.
Sesuatu pasti terjadi.
Sesuatu seperti apa?
Sesuatu yang tidak aku ketahui.
Apa yang bisa tidak kau ketahui?
bukan begitu.
Akan menjadi aneh untuk melawan mantan suamimu.
Dan ini agak sulit.
Apa hanya itu saja?
Tentu saja.
Aku akan melaporkan segala sesuatu padamu.
Baiklah.
Tapi...
Kau tahu,
Kau jadi semakin sensitif akhir-akhir ini
jika mengenai Deul Ho...
Maksudku, Tuan Jo.
Aku akan membiarkanmu terus bekerja.
Kupikir aku akan mengambil hari libur.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Pergilah. Tidak apa-apa.
Jangan berfikir ide-ide bodoh lagi,
mengerti?
Kau bersumpah?
Aku minta maaf,
Tetap tinggal bersamanya.
Aku akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku akan kembali.
Sayang ,
Kau harus kuat. mengerti?
Aku minta maaf.
Mohon ...
Jangan mengatakan itu.
Ini bukan salahmu.
Aku hanya ingin...
Bekerja keras.
Jika...
Ada sesuatu yang kau butuhkan,
Katakan saja padaku.
Aku akan menemanimu...
Sementara berada di sini.
[Lee Myung Joon]
Direktur kerja sama Daehwa Group ,
Lee Myung Joon.
Dia mengawasi semua pekerjaan...
Dan mengelola persenan kembali dari
semua subkontraktor.
Lee So Jung adalah adik dari Lee Myung Joon.
Kita pikir mereka adalah sepasang kekasih.
Bukankah itu jadi lebih buruk?
Bagaimana mungkin dia dan kakek tua itu ...
Oke.
Lee So Jung adalah Pacar Ketua Jung.
Bahkan jika dia begitu suka uang,
bagaimana dia bisa melakukan itu?
Mereka begitu manis satu sama lain.
- "Oppa."
- Itu membuatku mual.
Baiklah.
Ini berarti...
Dapat dipastikan persenan diberikan
melalui Lee Myung Joon...
Dan akhirnya kepada Ketua Jung.
Itu berarti jika kita tetap menempel
pada Lee So Jung seperti lem,
Kita akan menemukan Lee Myung Joon.
Yoo Shin,
awasi Lee So Jung.
- Ya, Tuan.
- Dia akan datang menemuinya.
- Apa aku tidak bisa melakukan itu?
- Kau akan ikut bersamaku.
Jangan pernah meninggalkan Hong Yoon Gi.
- Ya, Tuan.
- Kenapa tidak?
Dia pasti harus secara emosional
sedang tidak stabil.
Benar.
Siapa tahu apa yang mungkin dia lakukan?
- Ae Ra, cari tahu Lee Myung Joon.
- Baiklah.
Kenapa kau berdiri saja?
bergerak.
Kita sudah bicara dengan
semua subkontraktor lainnya.
Mereka berada di pihak kita.
Mereka harus menutup mulutnya,
jika ingin tetap bekerja...
Dengan Daehwa Group.
Bagaimana dengan Hong Yoon Gi?
Kami mengajukan tuntutan deklaratoir
bahwa anda tidak berutang apa-apa kepadanya.
Kami berencana juga mengajukan gugatan
untuk obstruksi bisnis.
Aku hanya tidak bisa...
Memaafkan brengsek itu ...
Karena berani main-main denganku.
Jangan menunjukkan belas kasihan.
Ya, Tuan.
Tapi apa yang harus kita lakukan...
Tentang Jo Deul Ho?
Dia adalah orang yang paling
tidak bisa aku maafkan.
Bukankah kalian karyawan Tuan Hong Yoon Gi?
Ya.
Apa yang membawa kalian kemari?
Tak satu pun dari kami dibayar selama tiga bulan terakhir.
Kita tidak bisa percaya padanya
dan menunggu lebih lama lagi,
Jadi kami mengajukan keluhan
kepada Departemen Tenaga Kerja.
Dia biasa membayar kami
sedikit demi sedikit setiap kali dibayar,
Tapi dia tidak memberi lagi kepada
kita dalam tiga bulan terakhir.
Apa yang kau inginkan?
Kau seorang pengacara,
jadi kau pasti tahu hukum.
Kami akan mengajukan tuntutan
karena menolak membayar upah kami...
Dan untuk penipuan!
Haruskah kau melakukan ini?
Kupikir kau bekerja dengannya
selama lebih dari lima tahun.
Kami tidak punya pilihan.
Kami perlu untuk bertahan hidup!
Apa kita kedatangan kelompok yang besar?
Apa aku harus membawakan kopi?
- Dae Soo.
- Iya?
Aku senang kau berada di sini.
Orang ini di sini...
Adalah Bae Dae Soo, seorang rentenir.
- Mengapa kau memperkenalkanku?
- Baiklah.
Aku akan menjamin utangnya.
Jika nanti tidak berhasil,
dia yang akan membayar.
Aku akan melakukan apa?
Mari kita menjamin utangnya.
Aku berjanji untuk mendapatkan uang...
yang tidak bisa kau dapatkan dari Daehwa.
Jadi percayalah dan tarik tuntutan kalian.
Aku minta maaf,
Tapi kita tidak bisa menahan lagi.
Katakan pada Tuan Hong...
Untuk pergi ke kantor polisi segera.
- Mari kita pergi.
- Ayo pergi.
Hanya satu menit.
- Hanya satu menit.
- Tunggu.
- Hey!
Aku akan memberikan uangnya!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Permisi.
Aku akan keluar selama beberapa menit.
Ibu akan segera pulang,
jadi makanlah dengan dia, oke?
Ya, Tuan Jo.
masuklah.
Apa itu?
Para auditor memutuskan
mengajukan tuntutan ...
untuk penyelidikanmu.
Apa kau masih khawatir tentang itu?
Apa kau sudah mengurusnya?
Mereka harus menariknya...
Karena tidak ada yang akan mereka temukan.
Semuanya tampak...
sesuai dengan rencanamu.
Perencanaan saja tidak cukup.
Kau harus melaksanakan rencanamu
jika ingin hal itu menguntungkanmu.
Perlu diingat hal itu.
Terima kasih.
Apa kau tahu aku bekerja di sini?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku hanya lewat ketika melihatmu.
Ngomong-ngomong ,
Apa Tuan Jo tidak membayarmu bekerja?
Tidak,
dia membayar sedikit demi sedikit.
Lalu kenapa bekerja di sini pada jam segini?
Bagaimana bekerja dengan Tuan Jo?
Apa kau menyukainya?
Ya.
Aku bisa belajar banyak dari dia.
Apa?
Apa sebenarnya yang kau pelajari?
Kalau itu ...
Kukira cara dan sikapnya.
Ketika aku ada di Geum San,
semua yang aku lakukan adalah mengurus dokumen.
Mesin fotokopi adalah teman terbaikku di sana.
Tapi sekarang,
Aku bisa belajar bagaimana memahami orang.
Jika kau terus berusaha memahami orang,
Kau akan terbawa oleh emosimu.
Kau akan berakhir mengabaikan penilaianmu
karena mereka baik ...
Atau karena merasa buruk bagi mereka.
Aku tidak akan mengabaikan penilaianku.
Aku hanya mencoba untuk mendengarkan mereka.
Itulah apa yang kita lakukan.
- "Kita"?
- Iya.
Orang-orang seperti kita
yang telah mempelajari hukum.
Semua itu memang baik.
Hanya jangan terlalu terpengaruh oleh Deul Ho.
Mengapa tidak?
- Aku suka Tuan Jo.
- Apa?
Aku tidak melihat dia dalam cara yang romantis,
Tapi aku mengagumi inisiatifnya...
Dan karakter penuh semangatnya.
Tidak pernah membosankan
ketika aku sedang bersama dia.
Aku kagum dengan ide-idenya.
Selamat Datang.
Jika kau ingin memesan,
Kau perlu datang ke sisi lain.
- Ini dirinya, bukan?
- Minggir.
Kalian menghalangi jalan.
Bukankah kau Nona Lee, Si pengacara itu?
Ya, benar.
Apa Hong Yoon Gi ayah tirimu?
Apa yang terjadi?
Dia meminjam uang dari kami,
Tapi tidak membayar bunganya.
Jadi kami datang untuk mendapatkan uang
itu darimu.
Apa kau mengatakan
kau seorang rentenir?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Enyahlah.
Jika kau berada di sini karena lapar,
pesanlah sesuatu.
Jika tidak, maka pulang saja.
Siapa kau pikir dirimu?
Aku ...
... Adalah ini.
Aku Shin Ji Wook dan
aku seorang jaksa.
Haruskah aku menyelidiki kalian semua
untuk melakukan pemungutan hutang ilegal?
Atau kalian bisa berhenti dan pulang saja?
Aku benar-benar hanya akan pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Tuan Hong.
- Hey.
Berbaringlah.
Tidak perlu bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Aku minta maaf.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Daehwa berusaha sangat keras untuk
tidak membayar asuransiku.
Terima kasih kepadamu,
Aku bisa dirawat di rumah sakit.
Aku tahu...
Bahwa itu sulit untukmu.
Aku merasa seperti telah menjadi beban.
Aku minta maaf.
Jangan mengatakan itu.
Aku adalah bosmu.
Tentu saja aku akan mengurus karyawanku.
Chang Jo,
Berjanjilah bahwa kau akan menjalani kehidupan yang baik.
Mengerti?
Mengapa kau mengatakan itu?
Aku hanya ingin...
Kita semua untuk memiliki kehidupan yang baik.
Baiklah.
Berapa lama lagi kau harus tinggal di rumah sakit?
Mereka mengatakan aku harus dirawat
di rumah sakit selama sekitar enam bulan.
- Jangan melewatkan makanmu.
- Baiklah.
Tuan Jo, apa yang harus kulakukan?
Ayahku hilang.
Tidak, tidak.
Kami keluar untuk berjalan-jalan.
Apa?
Kau harusnya sudah mengatakan kepadaku
tentang hal itu.
Dia dengan Tuan Jo sekarang.
Aku mengerti.
Aku sangat khawatir karena dia tidak ada
di rumah ketika kembali.
Jangan khawatir.
Aku akan membawanya pulang segera.
Baiklah. Terima kasih.
Astaga, dia orang yang aneh!
Dia akan membawa Ayah segera pulang.
Jangan khawatir, Ibu.
Dia akan baik-baik saja.
Aigoo.
Ah.
Ya Tuhan.
Aigoo.
Ya Ampun.
Apa rencanamu sekarang?
Tidak ada kasur udara di sana.
Aigoo.
Bagaimana kau tahu...
Bahwa aku ada di sana?
Aku hanya memiliki perasaan.
Bagaimana dengan orang yang kau tinggalkan?
Apa yang akan kau lakukan?
Setiap hari...
Adalah siksaan bagiku.
Aku mengerti.
Nona Lee meneleponku.
Dia bertanya apa aku tahu di mana ayahnya.
Dia memanggilmu ayahnya.
Sebagai ayahnya,
Aku tidak bisa memberikan apapun kepada dia.
Kau tidak perlu memberikan sesuatu
untuk menjadi keluarga.
Keluarga adalah seseorang yang
mendukung dan memelukmu ...
Hanya dengan berada di sana.
Aku juga punya anak perempuan.
Dia benar-benar cantik.
Dia adalah hal terindah di dunia.
Dia tidak memanggilku,
..... "Ayah".
Dia memanggilku,
..... "Superman".
Aku juga punya waktu ketika ingin
mengakhiri segala sesuatu.
benar-benar ingin menyerah
pada segala sesuatu.
Tapi kemudian,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan anakku.
Jadi aku bertahan.
Aku yakin jika itu terasa seperti hari ini
tidak akan pernah berakhir,
Tapi ini akan segera berakhir.
Dan akan ada hari esok.
Aku melihatmu diam-diam
membayar tagihan medis...
Untuk karyawanmu.
Tuan Hong,
Kau juga Superman.
Aigoo,
Kau memang mengesankan.
Kau tidak bisa menjadi lemah jika
akan menjadi Superman.
Superman tidak lemah.
Tuntutan akan diselesaikan,
Dan hari ini akan berakhir juga.
Terima kasih.
- Halo?
- Apa ini pengacara Jo Deul Ho?
Ya, benar.
Siapa ini?
Namaku Lee Myung Joon.
Lee Myung Joon?
Aku ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Bisakah kita bertemu?
Tentu,
tapi tentang apa ini ?
kau menangani kasus Tuan Hong Yoon Gi, benar?
Itu benar.
Kemudian kau pasti ingin mendengar
apa yang akan kukatakan.
Baiklah.
Kemana aku harus pergi?
Aku minta maaf,
tapi bisakah kita bertemu di lokasi konstruksi kami?
Tentu.
Panggilan Anda sedang diteruskan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan...
Tuan Lee Myung Joon.
Tuan Lee Myung Joon?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My Lawyer, Mr Jo]
Apa negara akan membayar
Lee Myung Joon 1,5 juta dolar?
Nama "Lee Myung Joon" tidak muncul dimanapun.
Kau harusnya sudah menghasilkan
cukup uang sekarang.
Kapan kau akan menumbuhkan
hati nuranimu?
Apa yang terjadi?
Kami tidak tahu apakah itu
Lee Myung Joon atau orang lain.
Tuan Lee Myung Joon.
Mari kita bicara.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menang.
Dae Soo, aku tidak bisa menghubungi Lee Myung Joon.