Aku minta maaf, tapi bisakah
kita bertemu di lokasi konstruksi?
Tuan Lee Myung Joon.
Tuan Lee Myung Joon?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Episode 12]
Dimana dia?
- Deul Ho!
- Tuan Jo!
Deul Ho!
- Deul Ho.
- Bangunlah.
- Bagaimana ini...
- Tolong minggir!
- Apa yang terjadi?
- Permisi!
Dia terluka parah,
jadi dia membutuhkan operasi segera.
- Apa dia masih hidup?
- Bisakah dia mati?
Tidak.
- Apa yang terjadi?
- Deul Ho...
Deul Ho...
Tidak ...
Kau tidak bisa meninggalkan kami.
Apa yang kalian lakukan?
- Dia seperti saudara bagiku.
- Deul Ho.
Apa yang kalian lakukan?
Apa?
Oh Tuhan.
Tuan Jo. Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Hentikan itu. sakit.
semuanya.
Hanya perlu diberi hansaplos.
Kau harus melakukan operasi...
- Kami melihatnya ...
- operasi?
Mereka mengatakan
kau tidak akan selamat.
Mereka bilang kau akan mati.
ternyata tidak.
- Siapa yang sekarat?
- Tidak ada.
- Apa kau ingin aku mati?
- Tidak tidak.
Aku tidak akan mati karena ini.
- Ah, dasar brengsek.
- Aku senang kau baik-baik saja.
- kau harusnya menjelaskan.
- Dasar brengsek!
- kau membuat kami takut!
- Dia benar-benar pingsan.
Kupikir jantungku akan berhenti.
Ayolah.
Tapi bagaimana bisa kalian datang
ke rumah sakit dengan tangan kosong?
Bukankah seharusnya kalian membawa
roti isi krim atau sesuatu?
Roti, pantatku!
- Tunggu. Karena kau memang di sini...
- Apa?
Pergilah bayarkan tagihan rumah sakit.
tagihan rumah sakit?
- Aigoo.
- Baiklah.
- Dasar bajingan kecil.
- Roti isi krim?
Apa yang terjadi?
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Kepalaku sakit sedikit.
Apa kau tidak perlu MRI atau sesuatu?
Itu benar-benar berbahaya.
Aku punya firasat buruk tentang hal itu,
Jadi aku membawa Yoo Shin denganku.
Tuan Jo! Tuan Jo.
Apa kau baik-baik saja?
Siapa yang melakukannya?
Mengapa kau bisa ke lokasi konstruksi?
Aku mendapat telepon dari seseorang
yang mengaku sebagai Lee Myung Joon.
Mengapa Lee Myung Joon menghubungimu?
Bisa saja itu orang lain yang mengaku sebagai dirinya.
Kau selalu berada dalam bahaya.
Jangan pergi kemanapun sendirian.
Aku sudah biasa dalam bahaya.
Ini sudah seperti pekerjaan sehari-hari.
Apa kau sedang mendeklarasikan kemerdekaan?
Sejak kapan menjadi pengacara begitu berbahaya?
Pengacara lain tidak ada yang seperti itu.
Hanya dirimu.
Benar sekali.
Mengapa seperti itu?
Bagaimana hasilnya?
Dia gagal.
- Dasar tidak kompeten.
- Aku minta maaf, Tuan.
Kita akan pindah ke tahap berikutnya.
Hati-hati.
Pastikan orang tidak tahu.
Berfikir yang bijaksana.
Bagaimana dengan Lee Myung Joon?
Kita masih mencarinya.
Cari dia sebelum Jo Deul Ho menemukan.
Kalau dia menemukannya,
itu akan buat sakit kepala kita semua.
Suruh seseorang...
... mengawasi Jo Deul Ho juga.
Ya, Tuan.
Aku menerima telepon dari Lee Myung Joon
dan pergi menemuinya.
Ketika aku menelepon lagi,
Dia tidak mengambil.
Dia tidak muncul di tempat kami sepakati.
Siapa itu?
Aku benar-benar ingin tahu siapa itu.
Apa itu sungguh Lee Myung Joon?
Atau Ketua Jung?
Dimana...
Lee Myung Joon?
Kalian bekerja sama di lokasi gedung DH.
Orang-orang disalahgunakan oleh Daehwa
perlu bekerjasama pada saat seperti ini.
Tolong bersaksi di pengadilan.
Tolong.
- Hentikan!
- Apa?
Bagaimana jika aku bersaksi,
Dan Daehwa tidak akan memberiku
pekerjaan lagi? bagaimana?
Tuan.
Keadaan mungkin berubah setelah sidang ini.
Tolong dengarkan aku.
Minumlah ini.
Kita perlu untuk mengekspos
apa yang dilakukan perumahan Daehwa.
Kalian juga berada di sana.
Ini mungkin satu-satunya kesempatan.
Harap membantu kami.
Aku merasa buruk bagimu,
Tetapi kau harus berhenti.
Kita tidak akan pernah mampu mengalahkan Daehwa.
Hanya minum.
Jangan terlalu negatif.
Kita memiliki kesempatan untuk menang.
Keluar.
Jika mereka tahu kau ada di sini,
aku akan mendapat masalah. pergi!
Tuan.
Tuan!
Mereka begitu berlebihan.
Mari kita pergi.
Kalian sudah bekerja keras...
Apa ada yang bisa kalian dapatkan?
Tidak, Tidak ada yang mau bersaksi.
Mereka pasti benar-benar takut.
Sepertinya kau harus bertarung
melawan binatang itu sendirian.
Kami juga tidak berharap banyak.
Mereka mungkin bisa kehilangan pekerjaan
mereka saat ini jika membuat Daehwa marah.
Apa yang akan kita lakukan tanpa saksi?
Ini baik-baik saja.
Kita akan melakukan apa yang kita bisa.
Tidak akan mudah hanya dengan kesaksianmu,
Tapi...
[MK]
[Tuntutan Subkontraktor untuk pembayaran,
sidang ketiga, mendengarkan argumen]
Kami sekarang akan memulai.
Kami akan menyidangkan ...
Tuntutan penggugat yang meminta pembayaran ...
Untuk pekerjaan konstruksi yang mereka lakukan,
Dan tuntutan terdakwa...
Untuk mengkonfirmasi hutang mereka
tidak ada dan permintaan untuk kerusakan...
atas obstruksi bisnis terdakwa.
Aku akan menganggap penasihat tidak keberatan.
Tidak, Yang Mulia.
Terdakwa mengklaim...
Tidak ada kontrak untuk tambahan 1,5 juta dolar.
Aku terus meminta Perumahan Daehwa
menandatangani perjanjian tambahan ,
Tetapi orang yang bertanggung jawab
terus mengulurnya.
Siapa orang yang bertanggung jawab?
Direktur Lee Myung Joon dari Perumahan Daehwa.
Apakah Direktur Lee Myung Joon dari Perumahan Daehwa ...
Mengatakan mereka akan membayar
tambahan 1,5 juta dolar sebagai biaya?
Ya, dia jelas mengatakannya.
Tapi suatu hari, dia menghilang...
Dan perjanjian dengan Perumahan Daehwa pun jatuh.
Tidak ada seorang pun di Daehwa
yang bahkan mau bertemu denganku.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau mengatakan Direktur Lee Myung Joon, benar?
Kau bilang kau memiliki kesepakatan...
Dengan Direktur Lee Myung Joon tentang
pekerjaan konstruksi tambahan.
Apa itu benar?
Ya.
Oke.
Ini catatan karyawan Perumahan Daehwa
untuk lima tahun terakhir.
Seperti yang kau lihat,
Nama "Lee Myung Joon" tidak ada muncul di mana saja.
Itu tidak mungkin.
Semua subkontraktor bekerja dengan Lee Myung Joon.
Sayangnya, Perumahan Daehwa
tidak memiliki nama Lee Myung Joon.
Itu berarti kau harus membicarakan...
1,5 juta dolar...
Dengan Lee Myung Joon,
bukan dengan Perumahan Daehwa.
Keberatan!
Lee Myung Joon memang seorang direktur
di Perumahan Daehwa.
Aku memiliki kartu namanya.
Siapapun dapat mencetak kartu nama.
Itu tidak membuktikan Lee Myung Joon
adalah karyawan Perumahan Daehwa.
Penuntut,
Apa kau memiliki bukti atau saksi untuk
mendukung pernyataanmu ...
Bahwa Lee Myung Joon bekerja untuk Perumahan Daehwa?
Ada seorang karyawan...
Yang terluka saat sedang bekerja.
Biasanya, mereka akan mengajukan
kompensasi bagi pekerja,
Tetapi terdakwa tidak mau menerima tanda negatif.
Jadi penggugat membayar tagihan medis korban.
Yang Mulia.
Penggugat membingungkan pengadilan dengan
informasi yang tidak relevan.
Keberatan diterima.
Penuntut, silahkan duduk.
Aku ...
Mengirimkan buktiku.
Silahkan lihat di layar.
Aku bertanya padamu.
Siapa pria ...
yang ada di foto itu?
Dia adalah Direktur Lee Myung Joon
dari Perumahan Daehwa.
Aku sekarang akan bertanya kepada penasihat terdakwa.
Siapa yang ada di foto itu?
Apa dia Lee Myung Joon?
Kau bisa mengatakan tidak jika memang tidak.
Kau bukan saksi, jadi kau tidak akan bersalah
melakukan sumpah palsu.
Hanya berbicara dari hati nuranimu.
Apa itu Lee Myung Joon?
Ya, benar.
Mari kita lihat foto berikutnya.
Karyawan ini punya kebiasaan mengambil gambar...
Dengan telepon genggamnya setiap kali
memiliki kesempatan.
Lee Myung Joon bekerja di lokasi konstruksi...
Dengan orang-orang yang bertanggung
jawab atas pembangunan.
Bagaimana bisa seseorang yang tidak
berwenang bisa terlibat?
Keberatan.
Fakta bahwa Lee Myung Joon ada
di lokasi konstruksi...
Tidak cukup untuk membuktikan bahwa
dia bekerja untuk Perumahan Daehwa.
Kami memiliki lebih banyak foto.
Mari kita lihat.
Lihatlah ID karyawan...
Tergantung di leher Lee Myung Joon.
Aku tidak yakin seberapa baik resolusinya ,
Tapi untungnya, itu baik-baik saja.
Perbesar tampilannya.
"Direktur Kerjasama Perumahan Daehwa.
Lee Myung Joon."
Jika Perumahan Daehwa adalah...
Perusahaan ceroboh yang mengeluarkan ID
karyawan sembarangan,
Aku tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Silakan lihat di layar.
Ini adalah cuplikan CCTV dari kantor
perumahan Daehwa ...
Pada pukul 10.00 tanggal 7 April
Seperti yang kau lihat,
Penggugat menyerang dan menjatuhkan
penjaga keamanan.
Penjaga keamanan terluka punggungnya
dan sedang dirawat di rumah sakit.
Aku sedang mabuk.
Itu kecelakaan.
Aku mengerti.
Kemudian mari kita lihat sesuatu yang terjadi...
Di siang hari ketika kau sedang tidak mabuk.
Orang yang ditendang keluar oleh penggugat...
Adalah inspektur bangunan yang memeriksa
untuk memastikan tidak ada masalah...
Dengan bangunan konstruksi.
Seperti yang kau lihat, penggugat adalah tegas...
Menendang keluar inspektur yang bertugas.
Mengapa kau menendang keluar inspektur
yang bertugas di sana...
yang bekerja untuk menjamin keamanan
bangunan konstruksi?
Itu benar.
Apa itu untuk menyembunyikan kekuranganmu ...
Dalam konstruksi pembangunan?
bukan.
Dia terus datang kembali dan terus menyudutkan kami.
Dengan demikian,
penggugat telah menghalangi bisnis kami.
Harap diingat hal itu.
Apa menyenangkan menghadapiku di sidang?
Kau tidak melakukan sidang untuk bersenang-senang.
Akan baik jika itu bermakna,
melakukan segalanya dan bersenang-senang.
ini tidak menyenangkan atau bermakna lagi.
kau tampaknya terlibat secara emosional.
Benarkah?
Bukankah aku mengendalikan ekspresiku
dengan sangat baik?
Kau harusnya sudah membuat cukup uang sekarang.
Kapan kau akan menumbuhkan hati nuranimu?
Kapan kontrakmu untuk pembersihan
setelah Ketua Jung berakhir?
Kau dikenal sebagai "pengacara sekitar".
Hanya melakukan pekerjaan dilingkungan
sekitarmu, itu cocok dengan gelarmu.
Apa kau melihat itu?
Berhenti bermain-main dengan Ketua Jung.
Tapi aku harus main-main dengan dia.
Kau pasti tidak tahu aku,
Tapi aku tidak punya ingatan terlalu baik.
Aku hanya bisa mengingat...
.... Mereka yang berani bermain-main denganku.
Aigoo.
Kata-kata tidak diperlukan untukmu.
Ini semua yang diperlukan.
- Kerja yang bagus buat hari ini.
- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tetap semangat.
Kau tahu ini tidak akan mudah.
Aku minta maaf.
Itu bisa dimengerti.
Tuan Jo adalah seorang pro dalam
membalik meja di saat-saat akhir.
Itu benar.
Kau melihat dia selama persidangan.
Dia punya foto-foto.
Jangan khawatir.
Kita akan menang.
Kapan kita akan dibayar?
Kita harus dibayar secepatnya.
Jika itu sangat mendesak,
aku bisa...
Kerja yang bagus hari ini.
Tuan Jo.
Aku minta maaf.
Kau tertekan karena aku.
Tidak sama sekali.
Akan ada banyak hal yang membuat frustrasi
ke depannya.
Ini masih awal.
- Aku akan menyerahkannya kepadamu.
- Tentu.
Nona Lee.
bawalah orang tuamu pulang.
- Tuan Jo, Aku akan...
- Tidak.
Mengurus klien juga pekerjaan
seorang pengacara. pergilah.
- Kalau begitu, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Traktirlah mereka.
Belikan mereka sesuatu yang baik untuk dimakan.
Tunggu.
- Ambillah. Makan sesuatu yang baik.
- Aku tidak bisa mengambil ini.
Pergilah.
Yang kuat.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
ini.
Siapa yang mau ini? Eun Jo?
- Kau?
- Tidak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Makanlah.
Setiap orang memiliki kelemahan.
"Manusia diciptakan untuk berbuat kesalahan."
Kau bukan manusia
jika tidak melakukannya.
Jadi jangan berkecil hati.
Jujur,
Setelah...
Melihatmu seperti itu,
sangat sulit bagiku.
Aku ingin melarikan diri.
Tapi...
Sekarang,
Kupikir itu akan sulit...
Jika kau tidak ada di sisiku.
Jadi harap kuat...
Dan tetap di sisiku.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapimu.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan,
Dan aku merasa malu.
Dan juga ...
Terima kasih.
Ayah, Aku akan membuangkusnya untukmu.
Makanlah.
Apa yang kau lakukan masih tidak cukup.
Siapa yang tahu apa yang akan
dilakukan Deul Ho?
Aku akan mempersiapkannya lebih teliti.
Ketua Jung sedang diujung jarum.
Jika kita kalah lagi,
Dia bisa memindahkan bisnisnya di tempat lain.
Jangan khawatir, Tuan.
Aku sedang dalam komunikasi dengan
dia karena mempersiapkan semua untuk sidang.
Aku berencana untuk menggunakan
langkah-langkah ekstrim...
Jika ada situasi mendesak dari mereka.
Jangan membuat kesalahan.
Ya, Tuan.
Aku berencana untuk menggunakan
langkah-langkah ekstrim...
Jika ada situasi mendesak dari mereka.
Halo.
Permisi.
- Aku akan keluar sebentar.
- Baiklah.
Kau tidak di sini untuk berbasa-basi.
Apa itu?
Bagaimana dengan sidangnya?
Aku yakin itu bukan apa yang
ingin kau bicarakan makanya tentang.
Tidak bisakah kau berhati-hati?
Aku tidak percaya pada Ketua Jung.
Kupikir mereka merencanakan sesuatu.
Mereka sudah memulainya.
Apa sesuatu sudah terjadi?
Apa kau pikir aku memulai ini tanpa
mengharapkan sebanyak ini?
Kau ini sungguh ...
Apa kau tidak ingat janjiku?
Aku akan tetap hidup setidaknya sampai...
Soo Bin menikah.
Jadi jangan khawatir.
Aku akan menepati janjiku.
Aku menghargai kau khawatir padaku,
Tapi makanlah sedikit.
Kau kehilangan berat badan terlalu banyak.
Apa kau sedang bercanda sekarang?
Bagaimana kau bisa tidak pernah berubah?
ini dari tiga tahun yang lalu.
Setelah kau ditangkap karena menerima suap,
Seluruh file secara ilegal dihapus...
... dengan alasan keamanan.
Karena itu mengenai Ketua Jung juga,
Itu sudah diharapkan.
Aku bisa menebak siapa yang melakukannya.
Apa kau menduga pelakunya kepala jaksa?
Aku berharap aku akan salah...
Karena dia adalah atasanku langsung.
Apa kau berencana untuk mengambil
apa yang kau tinggalkan?
Aku mencari seseorang...
Yang menangani dana tertentu milik Ketua Jung.
Tidak mungkin.
Kau bukan jaksa lagi.
Bahkan jika kau menemukan buku itu,
akan sulit untuk menyelidikinya.
Kau tahu itu.
Ketua Jung memiliki orang di setiap
departemen negara di saku celananya.
Kita tidak memiliki saksi...
Atau bukti bodoh itu. Bagaimana kau akan
bisa mengalahkan dia hanya dengan buku keuangan?
Kita perlu buku itu untuk bisa memimpin,
Dan kita perlu memimpin untuk
menangkapnya sebisa kita.
Mencengkeram mangsa ....
... bisa lebih menakutkan
ketika kukumu tersembunyi.
Ketua Jung sedang mengejarku.
Apa kau sedang terancam?
Ketua Jung tidak akan mengancam orang.
Dia selalu mengambil tindakan.
Mungkin kau harus berhati-hati.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Apa yang ingin aku tanyakan adalah...
Apa kau ...
Menjadi menteri berikutnya.
Aku tidak ingin melihat jaksa...
Menjadi lebih tercemar.
Kumohon, Tuan.
kalian bertemu di luar, dan sekarang
menemuinya di kantornya.
Aku mampir untuk menyapa.
Kau pasti semakin tua,
Mampirlah untuk menyapa orang-orang disana.
Kau mengabaikanku di depan umum,
Tetapi menunjukkan banyak minat
kepadaku sekarang.
kau tampaknya sensitif karena
masalah pencalonan menteri.
Jangan stress terlalu banyak.
Itu buruk bagi kesehatanmu.
Jangan terima tangan siapapun hanya
karena kau bisa menjangkaunya.
Itu mungkin akan menahanmu.
Terima kasih untuk peringatanmu,
Tapi...
Aku tidak akan membuat kesalahan yang sama dua kali.
Terima kasih untuk peringatanmu,
Tapi...
Aku tidak akan membuat kesalahan yang sama dua kali.
- Hai.
- Kau memanggilku?
Ya. Duduklah.
Apa kau tahu bahwa Deul Ho mengajukan
tuntutan kepada Perumahan Daehwa?
Aku mendengar itu tentang penagihan utang
yang diminta oleh subkontraktor.
Apa Deul Ho menyebabkan kesulitan lagi?
Apa kau pikir ini suatu kebetulan?
Fakta bahwa Deul Ho hanya mengambil
kasus berhubungan dengan Daehwa.
Aku tidak berpikir itu adalah murni kebetulan.
Deul Ho...
Telah sering bertemu Tuan Ko.
Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Mengapa jaksa bisa bersekongkol dengan Deul Ho?
Bukankah ini sudah jelas?
Dia ingin menggunakannya untuk menyerangku.
Jika dia menjadi menteri berikutnya,
Semua yang sudah aku kerjakan akan hancur.
Selidiki secara rahasia.
Cari kekurangannya,
Temukan dan laporkan kembali kepadaku.
Dia adalah direktur...
Di Perumahan Daehwa.
Dia yang menangani dana tertentu Ketua Jung.
Apa aku boleh ...
Menanyakan alasannya?
Ketua Jung...
Adalah pedang bermata dua.
Dia mungkin berada di sisiku hari ini,
Tapi dia bisa menjadi musuhku besok hari.
Aku membutuhkan jaminan.
[Lee Myung Joon]
Ketua Jung...
Adalah pedang bermata dua.
Aku membutuhkan jaminan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Halo?
Ini aku, Myung Joon.
Myung Joon.
Apa kau memakai nomor baru?
Kukira tadi telepon palsu.
Kau pasti lelah karena terus berlari.
Kau telah menempatkan begitu banyak
orang di tempat kerja untuk menemukanku.
Kau juga pasti lelah.
Kenapa kau tidak datang kembali sekarang?
Mengapa?
Agar kau dapat...
Membuatku menghilang tanpa jejak?
Dengarkan aku sementara masih baik.
Apa kau pikir dapat sembunyi selamanya?
Aku akan membiarkanmu hidup,
jika membawakan buku keuanganku,
Jadi datanglah kembali.
Aku tidak bisa...
.... Mempercayaimu.
Kau adalah orang yang menginjak-injak
kepercayaan kita pertama.
Beraninya kau mencuri dariku?
Aku menghancurkan pecundang dan
merubahmu menjadi sesuatu!
Apa yang kau lakukan?
Telanjangi dia!
Tuan.
Aku minta maaf.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Ini adalah...
.... Siapa dirimu.
Inilah dirimu ...
Sebelum kau bertemu denganku.
Aku memberimu segalanya hanya karena kau ...
Kakaknya So Jung.
Tapi...
Kau berani mengkhianatiku?
So Jung...
Mengabdikan hidupnya untukmu.
Apa dia tidak cukup?
Aku tahu.
Kita bisa menjadi...
Satu keluarga yang akur bersama.
Kita sudah berpisah terlalu jauh.
Aku akan meneleponmu lagi.
Kuharap kau tidak melakukannya.
Tolong.
Aku kembali.
- Apa kau tahu?
- Iya.
Ada seorang wanita ditempat
bar yang Lee Myung Joon sering datangi.
- Dia sudah keluar baru-baru ini.
- Itu benar.
Brengsek yang kabur dengan uang biasanya
bersembunyi dengan pelayan bar.
- Apa kau mendapatkan alamatnya?
- Iya.
Kau begitu pintar.
Mari kita pergi.
Aku ingin tahu apakah Lee Myung Joon ada.
Kita harus melihat.
Apa kau ingin mengambil GED dan
menjadi jaksa?
Aku akan meminjamkan uang.
Dimana itu?
Lantai Kedua, di sebelah kiri.
- Lantai 2 sebelah kiri?
- Iya.
Oke.
Baiklah.
Berpura-puralah kau pegawai kebersihan
dan masuk.
Kau begitu kreatif.
- Kau juga pergi.
- Kemana?
Pergi dengannya...
Dia terlalu canggung.
- Tapi kalau begitu ..
- Apa yang kau pakai?
Ah.
Tunggu aku.
- Siapa itu?
- Petugas kebersihan.
Aku akan segera ke sana.
- Halo. ini dia.
- Baiklah.
- Sepatunya di sini. Myung Joon!
- Permisi.
- Di mana kau?
- Apa yang kau lakukan?
Myung Joon!
- Myung Joon!
- Kalian siapa?
Kami bukan orang jahat,
jadi keluarlah.
Myung Joon.
Jika kau melompat keluar...
Hey. Hey.
Tunggu. Tunggu.
- Berhenti!
- Ah.
Tuan Lee Myung Joon.
Mari kita bicara.
Tuan Lee Myung Joon!
Tuan Lee Myung Joon.
Kami di sini bukan untuk menangkapmu.
- Tuan Lee.
- Ah.
Tuan Lee.
Mari kita bicara.
Siapa kau?
Mengapa kau harus berlari
jika tidak melakukan kesalahan?
Siapa kau?
Aku Jo Deul Ho.
ini.
Pakai sepatumu.
Mereka telah menemukan Lee Myung Joon.
Siapa kalian?
- Hey. Apa kau benar-benar seorang pengacara?
- Kenapa bertanya?
Desain interior Kantor kami
memang sedikit unik, bukan?
ini karena dia adalah seorang
pengacara yang bekerja di lapangan.
Kau bisa lihat sendiri.
Apa kau tidak tahu siapa dia?
Dia cukup terkenal.
Apa kau tidak menonton televisi atau membaca koran?
Ya, Aku seorang pengacara.
Tuan Lee,
Kau meneleponku ...
Beberapa hari yang lalu, benar?
Aku tidak pernah meneleponmu.
- Apa kau yakin?
- Iya.
Seseorang meneleponku beberapa hari yang lalu...
Dan mengatakan dia sebagai dirimu.
Orang itu memintaku menemuinya di lokasi konstruksi.
Aku hampir meninggal ketika berada di sana.
Dapatkah kau menebak siapa itu?
.... Tidak bisa?
Mengapa aku harus tahu?
Hong Gi Yoon...
... Adalah ayahku.
Beritahukan kami.
Kami tahu kau tidak punya pilihan.
Kau melakukannya karena perusahaan
menyuruhmu melakukannya.
Namun,
Ayahku sedang dalam kesulitan besar.
Kau yang mengurus dana tertentu
di Daehwa, bukan?
Apa kau memiliki buku kas keuangan Daehwa?
Aku ingin meminta sesuatu.
Silahkan bersaksi di pengadilan.
Aku tidak tertarik, oke?
Pertama,
Kita harus membuktikan...
Bahwa Perumahan Daehwa tidak membayar...
Tuan Hong untuk melakukan pekerjaan konstruksi.
Kau harus tahu...
Bahwa kau juga terlibat...
Dalam semua ini.
Aku tahu ini bukan keputusan yang mudah.
Kau tahu dia memiliki orang-orang...
Yang bahkan tidak bergeming setelah
membunuh seseorang,
Bukan begitu?
Kehidupanmu mungkin berada dalam bahaya juga,
Jadi tinggallah dengan kami untuk sementara waktu.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
- Buatkan dia ramyun.
- Ya, Tuan.
Apa masalahmu?
Bagaimana kau bisa membiarkan Jo Deul Ho...
Mendapatkan Myung Joon?
Aku minta maaf, Tuan.
Jo Deul Ho.
Jika Jo Deul Ho,
brengsek itu,
Menggali semua dana tersembunyiku ,
Semua akan berantakan.
Kita perlu strategi baru.
Jika kita bermain-main dengan Jo Deul Ho,
Kita bisa menghadapi badai didepan kita.
Aku akan mencari cara lain.
buat semua terlihat alami...
- Dan menyingkirkannya.
- Ya, Tuan.
Anggap saja rumah sendiri.
ini.
Kau pasti lelah setelah berlari.
Makanlah ramyun ini.
Berapa lama kau berencana untuk melarikan diri?
Pasti sulit bagimu juga,
Tapi ini tidak bisa ditahan untuk Tuan Hong.
Dia hampir melompat dari jembatan.
Aku hampir tidak bisa menghentikannya.
Aku yakin kau ingin...
Sesuatu dari Ketua Jung,
Tetapi apa kau benar-benar berpikir
itu mungkin?
Jika kau ingin hidup,
cobalah mempercayaiku.
Aku tahu itu karena adikmu.
Aku akan melakukan yang terbaik...
Untuk melindunginya.
Makan dan dapatkan tenagamu ,
Jadi kau bisa bersaksi.
Makanlah.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kamar mandi...
Ada disitu.
Terima kasih.
Kau harus menunggu beberapa menit.
masih bau....
Aku ingin air.
Beritahu aku jika membutuhkan apa-apa lagi.
Jika kau lapar,
Apa kau ingin ramyun lagi?
kau menemukan Lee Myung Joon?
Kita sudah menempatkan dia di daftar saksi.
Kita bisa menang sekarang.
Itu bagus!
Pengacara Itu luar biasa.
Tentu saja.
Dia berada dalam berita,
Dan tidak pernah kalah dalam setiap kasus.
Aku tidak tahu.
Aku terlalu malu untuk memberitahu siapapun...
Bahwa kau meninggalkan Geum San
dan bekerja di sebuah kantor kecil. Aku minta maaf.
Tapi akankah Lee Myung Joon...
... mau bersaksi?
Tuan Jo sedang mengusahakannya.
Aku yakin dia akan melakukannya.
Ada apa?
Apa sofanya tidak nyaman?
Saat itu ,
Aku pernah menjadi jaksa.
Ada waktu ketika aku harus menutupi kebenaran.
Setelah aku melakukan itu,
Segalanya menjadi benar-benar berantakan.
Adikku yang berharga akhirnya meninggal.
Itu adalah ketika aku menyadari...
Bahwa kebenaran...
... Tidak bisa ditutupi.
Semakin kau mencoba,
... keadaan akan semakin buruk.
Aku tahu ini akan sulit,
Tapi...
Jika kau mengambil keberanian,
Kau dapat selamatkan banyak orang yang dirugikan.
Pikirkanlah lagi dan lagi.
Tapi aku akan menempatkan namamu
dalam daftar saksi.
Baik kau datang ke pengadilan atau tidak,
Aku akan menempatkan namamu dalam daftar.
Aku tidak bisa pergi.
Baik kau bisa atau tidak,
Aku akan menempatkanmu dalam daftar.
Mengapa demikian?
Itulah satu-satunya hal yang dapat kulakukan,
Dan itulah satu-satunya cara...
... agar semuanya bisa berubah.
[Firma Hukum Geum San]
Deul Ho memanggil Lee Myung Joon sebagai saksi?
Kupikir dia sedang bersembunyi.
Apa dia menemukannya?
Kukira begitu.
Bukankah kita harus katakan kepada Ketua Jung?
Tuan, apa yang membawamu kemari?
Apa yang akan kau lakukan dalam sidang
kali ini?
Kau sudah dengar?
Begitu Lee Myung Joon membuka mulutnya,
Hal mengerikan akan terjadi.
Aku akan coba mencari dari orang-orang lama.
cari tahu apa yang bisa kau
lakukan sebelum aku benar-benar marah.
Mengapa kita tidak hanya bernegosiasi
untuk penyelesaian?
- Apa yang kau katakan?
- Nona Jang.
Aku tidak tahu disisi mana kau berada.
Sepertinya kau berada di sisi mantan suamimu.
Tidak mungkin, Tuan.
Tentu saja dia ada di sisimu.
Jika hal ini masuk ke pengadilan,
Kita tidak tahu bagaimana hal-hal akan
berubah karena Lee Myung Joon.
Akan baik untuk bernegosiasi
meminta penyelesaian,
Sehingga dia tidak bisa bersaksi di pengadilan.
Tuan Lee...
Dapatkan keberanian untuk bersama
kami di sini hari ini.
Dengan lebih banyak kasus seperti ini,
Korupsi terhadap subkontraktor
secara bertahap akan berkurang.
Aku yakin ini tidak mudah bagimu,
Tapi terima kasih sudah memikirkannya.
Aku benar-benar menyesal.
Sepertinya...
Kau juga telah melalui banyak kesusahan.
Aku ingin membantumu ...
Menerima semua kompensasi atas
kerugian yang telah terjadi,
Tapi aku tidak berpikir itu akan mudah.
Aku yakin kau tidak punya pilihan.
Kau hanya diberitahu untuk melakukan semua hal.
Aku mengerti pasti sulit bagimu
untuk memaafkannya.
Tapi dengan Tuan Lee bersaksi,
Hal akan berubah dan mendukung kita
di pengadilan dari sekarang.
Apa ini Tuan Kim dari Geum San?
Apa kau menghubungi nomor yang salah?
Mari kita bernegosiasi untuk penyelesaian.
Kenapa kau tidak mampir ke kantorku?
Karena kau orang yang menginginkan sesuatu,
Kau yang harus datang ke sini.
Baiklah, Tuan Jo.
Aku akan datang melihatmu.
Ini akan menjadi sedikit tidak nyaman,
Tapi tinggal di sini untuk sementara waktu.
Kau akan aman di sini.
Baiklah.
Sampai semuanya berakhir,
jangan pernah pergi dari sini.
Tanyakan padanya jika kau butuh sesuatu.
Baiklah.
Jika terjadi sesuatu,
Telepon aku.
Semoga beruntung buat kalian.
[Dapatkan pinjaman hari ini.]
Lihatlah yang ada di sini.
Nona Lee,
Kau memutuskan untuk tinggal di sini?
Ya. Ini jauh lebih baik daripada Geum San.
Begitukah?
Semoga beruntung.
Tempat ini cocok untukmu.
Permisi, Tuan Jo ada disini?
Benar.
Dia ada di sana.
Halo.
Tidak bisakah kau membungkuk lebih sopan?
Halo, Tuan Jo.
Apa Geum San mengajarkanmu untuk
berkunjung dengan tangan kosong?
Aku membawa hadiah yang bagus untukmu.
Kau pasti terkejut mendengar bahwa
Lee Myung Joon akan bersaksi.
benar-benar tidak adil.
Kenapa kau tidak bersikeras bahwa Daehwa
tidak ada hubungannya dengan Lee Myung Joon?
Aku minta maaf untuk itu.
Maafkan aku,
Dan terimalah ini.
Kau terlalu patuh.
ini tidak menyenangkan lagi.
Kami akan memenuhi permintaanmu ...
dengan 1,5 juta dolar.
Baiklah.
Apa kau benar-benar memikirkan
apa yang aku katakan?
Ada apa? Apa kau benar-benar ingin
membawa masalah ini ke pengadilan?
Aku tidak berpikir klienmu akan dapat bertahan...
Atau kita bisa melakukannya
dua tahun lagi dalam gugatan perdata.
Itu urusanmu.
Kami juga bekerja keras untuk meyakinkan
Ketua Jung melakukan penyelesaian.
Mengingat citra perusahaan,
Dia tidak ingin kasus ini berlarut-larut.
Citra perusahaan, pantatku.
Mereka juga memiliki kebiasaan sendiri.
Bea Cukai?
Kebiasaan apa?
Bagaimana bisa mengisap kehidupan dari
subkontraktor dianggap sebagai kebiasaan?
Enyahlah.
Aigoo..
Tidak perlu marah.
Aku tidak merasa ingin berbicara denganmu.
beritahu Ketua Jung untuk datang ke sini.
Aku pengacaranya.
Mari kita selesaikan ini di antara kita saja.
Aku lapar.
Enyahlah.
Halo, Tuan.
Jo Deul Ho ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Aku minta maaf.
Apa yang akan kau lakukan?
Tuan Jo.
Aku ingin menegosiasikan penyelesaian.
Aku lelah.
Seperti yang kau sebutkan sebelumnya,
Akan ideal untuk melawan mereka dan
menerima semua uang yang mereka hutangkan.
Namun, Aku tidak memiliki lebih banyak
energi untuk melakukan itu.
Bunga pinjaman semakin naik setiap hari.
Aku malu untuk melihat karyawanku.
Selain itu, aku tidak ingin menyebabkan
lebih banyak masalah...
Kepada subkontraktor lainnya.
Aku minta maaf.
Kau benar.
Kau lebih baik membayar rentenir kembali.
Bunga bisa menumpuk terlalu cepat.
Jika Daehwa Grup bersedia untuk memberi
kompensasi ,
Negosiasi penyelesaian mungkin juga ide yang baik.
Kita harus realistis.
Aku mengerti.
Apa kantor ini...
Dibangun oleh Hong Yoon Gi?
Duduklah.
Kau bisa berbicara dengan pengacaraku.
Mengapa ingin melihatku?
Percakapan cukup merepotkan
jika dilakukan dengan bonekamu.
Itu sebabnya aku datang untuk berbicara denganmu.
Apa penyelesaian itu kau yang inginkan?
- Ini tergantung pada konten.
- Konten?
Apa maksudmu dengan itu?
Sebuah juta dolar dari pemotongan anggaran pembangunan.
Dan 1,5 juta dolar untuk biaya tambahan yang timbul.
Yang membuat jumlahnya menjadi 2,5 juta dolar.
Jadi kau datang untuk mendapatkan
lebih banyak uang?
Satu juta dolar untuk persenan kembali.
Ada apa ?
Apa ada masalah?
Aku berharap tidak ada masalah dengan pengiriman.
Karena tirani perusahaan,
Korban harus menanggung 300.000 dolar bunga
pinjaman pribadi untuk dibayar.
200.000 dolar untuk memperhitungkan
kerusakan psikologis.
Apa itu terlalu sedikit?
Ini membuat jumlahnya menjadi empat juta dolar.
Apa lagi?
Mengapa kau tidak menjawab?
Haruskah aku melakukan itu?
4,5 juta dolar.
Jika kau tidak senang dengan itu,
maka lakukan dengan lima juta dolar.
Aku akan memberikan empat juta dolar.
Apa itu cukup? dengan begitu
kau bisa membiarkan aku?
Ini hanya kemauan klienku.
Kita belum menyelesaikan masalah diantara kita.
Kau tidak berpikir aku juga termasuk yang di sini, bukan?
Meskipun, tempat tinggal seseorang
tidak dapat diselesaikan dengan uang.
Haruskah kita menyelesaikannya kalau begitu?
Baiklah.
Bagus.
Kau ini....
Berhenti bermain-main denganku.
Aku tumbuh sebagai anak yang bahagia.
Aku akan...
Memberikanmu tunjangan.
Mengapa kau tidak pergi ke suatu tempat di luar negeri?
Mengapa aku harus pergi ke luar negeri?
Aku tidak punya alasan untuk meninggalkan tanah airku.
Aku harus makan rebusan kimchi setiap kali makan.
Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Aku akan mengajukan tanggal mediasi.
Pastikan bahwa kau muncul.
Subkontraktor harus mematahkan
punggung mereka...
Untuk membangun tempat-tempat seperti ini.
Buka pintunya.
Apa menurutmu yang akan kulakukan?
Mulai.
Ya, Tuan.
Ini untuk keberuntungan baru
Tuan Hong!
- Bersulang!
Kau telah melalui begitu banyak.
Tepuk tangan untuk Tuan Jo.
Aku yang membeli bir. Kalian dapat minum
sebanyak yang kalian inginkan,
kalau begitu nikmati sepuasnya.
Terima kasih.
silahkan.
Kau sudah melakukan pekerjaan besar.
Bukankah aku memberitahumu?
Tuan Jo benar-benar baik dalam hal hukum.
Terima kasih.
Ketua Jung mau bermurah hati kali ini.
Bagaimana dia bisa memberikan empat juta dolar?
Tunggu.
Jika kau mendapatkan empat juta dolar,
Berapa untuk biaya Tuan Jo?
Mari kita bahas berdua saja nanti.
Aku akan memberi lebih banyak.
Itu sudah seharusnya.
Tidak, tidak.
Aku tidak melakukannya untuk uang.
Jelas tidak.
- Tuan Jo!
Lee Myung Joon dengan Deul Ho?
Ya. Kupikir Daehwa Perumahan...
... juga memutuskan penyelesaian damai.
Tangkap Lee Myung Joon.
Kita tidak punya alasan.
Harus Aku mengajarkan segala sesuatu?
Hanya membawanya!
Ya, Tuan.
Aku akan melakukannya.
Ayah.
Semua orang mengatakan kau kandidat
terbaik untuk menjadi menteri mendatang.
Jangan khawatir terlalu banyak.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Jo.
- Iya?
Bisakah kita...
... Bertemu hari ini?
Apa itu?
Dapatkah kau...
.... Mengatasinya?
buku kas keuangan?
Ya.
Apa maksudmu rincian dana tertentu
milik Daehwa Group?
Itu benar.
Jujur,
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa sendiri...
Untuk melawan Ketua Jung.
Dan karena kakakku ...
Aku akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir,
Dan menyingkir saja.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa maksudmu dengan itu?
Dimana buku kas keuangannya?
Aku tidak membawanya denganku.
Kemudian di mana?
Aku akan memberikannya kepadamu besok.
Oke.
Aku akan ada gedung pengadilan besok,
Jadi mari kita bertemu di sore hari.
Baiklah.
Dae Soo, aku tidak bisa menghubungi Lee Myung Joon.
Apa? Dia mungkin tidur.
Tidak, aku punya perasaan buruk tentang ini,
jadi waspadalah.
- Aku sibuk.
- Pergilah ke sana!
Permisi.
Kau siapa?
Aku seorang jaksa, Shin Ji Wook.
Apa kita bisa melihat video CCTV?
Tunggu.
Tolong di Zoom in.
Apa? Lee Myung Joon sudah mati?
Mayatnya ditemukan dini hari tadi.
Apa itu pembunuhan?
Kita perlu menyelidikinya,
tapi sepertinya itu.
Yang aneh adalah,
Kamera CCTV menangkap Deul Ho
meninggalkan tempat kejadian.
- Deul Ho?
- Iya.
Kita perlu menyelidiki lebih lanjut untuk
mencari tahu apa yang terjadi.
Tangkap Deul Ho.
Apa kau pikir dia adalah pembunuhnya?
Tangkap saja dia dulu!
Sekarang!
Ya, Tuan.
Tergugat akan membayar penyelesaian
kepada Penggugat...
Sejumlah 4 juta dolar dalam pembayaran
tunai dalam 15 hari.
Terdakwa, apa kau setuju?
Kami setuju.
Penggugat, apa kau setuju?
Ya, kami setuju.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Ini bukan apa-apa.
Jo Deul Ho.
Kau akan ditangkap karena pembunuhan Lee Myung Joon.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com