Lee Myung Joon sudah mati?
Kamera pengintai menangkap Deul Ho
meninggalkan tempat kejadian.
Tunggu.
Bawa Deul Ho.
Tangkap dia sekarang juga!
Jo Deul Ho.
Kau ditangkap karena membunuh Lee Myung Joon.
[Kantor Kejaksaan Distrik Seoul]
[Episode 13]
[Pernyataan tertulis]
Kenapa kau membunuhnya?
Karena aku ingin melakukannya.
Apa kau baru saja mengaku?
Bukankah itu yang ingin kau dengar?
Apa kau benar-benar berpikir aku membunuhnya?
Jelaskan.
Lee Myung Joon...
Tewas pada saat kau pergi menemuinya.
Tidak ada lagi yang keluar setelah kau pergi.
Sidik jarimu ditemukan di mana-mana...
Di ruangan tempat korban ditemukan.
Dan tempat ini...
Dimiliki oleh temanmu, Bae Dae Soo.
Selanjutnya,
Orang terakhir yang bicara dengan Lee Myung Joon ...
[Log panggilan: Jo Deul Ho]
Juga dirimu.
Kau dulunya jaksa.
Apa aku perlu lebih banyak alasan
untuk mempertimbangkanmu sebagai tersangka utama?
Apa kau begitu percaya diri?
Apa pernyataan yang kau miliki untuk menuduhku?
Aku bisa menyingkirkan potongan-potongan
bukti seperti ini.
Kemudian jangan membuat alasan dan
beri aku buktinya.
Aku adalah seorang jaksa selama 10 tahun.
Aku bisa dengan mudah menyingkirkan
potongan-potongan bukti.
Mengapa aku harus mengumumkan
kepada dunia bahwa aku membunuh seorang pria?
Lee Myung Joon...
Bukan hanya saksi.
Lee Myung Joon adalah...
orang yang bertugas...
untuk Dana tertentu pada Perumahan Daehwa.
Jadi?
Kau telah mendaftarkan ...
Lee Myung Joon sebagai saksi...
Di persidangan.
Kau memaksa seorang pria yang tidak mau bersaksi.
Jadi?
Ketika Lee Myung Joon menolak,
Kau marah dan membunuhnya.
Tentu saja,
Kebencianmu pada Ketua Jung Geun Moo
memainkan bagian dalam hal itu.
Hipotesis yang sangat lemah.
Apa ayahmu memerintahkanmu ...
Untuk menangkapku karena
telah menyiapkan bukti?
Ayahku, yang sangat tidak kau
hormati, adalah seorang jaksa...
Dan aku juga
Aku yang membuat panggilan dan
melakukan penyelidikan.
Jangan asal bicara.
Kau memiliki 48 jam.
[Surat perintah penangkapan harus
diminta dalam waktu 48 jam.]
Jika kau tidak dapat memberikanku alasan...
Yang dapat membantah bukti,
Hidupmu akan berakhir di sini.
Gunakan otak yang baik milikmu ...
Dan berpikirlah dengan keras.
Kau punya 44 jam tersisa dari sekarang.
Ji Wook.
Bukankah menurutmu ...
Kau membantu pembunuh yang sebenarnya
dengan menghancurkan bukti dan melarikan diri?
Jika aku jadi kau,
Aku tidak akan khawatir tentang itu.
Aku akan khawatir bagaimana
untuk menyelamatkan diriku.
Bagaimana kalau kita membuat taruhan?
Apa kau berpikir...
Aku dapat menemukan bukti untuk menggulingkanmu ...
Dalam 44 jam?
Silahkan berpikir panjang dan keras.
Aku tahu itu akan sulit,
Tapi...
Jika kau mengambil keberanian,
Kau dapat selamatkan banyak orang yang dirugikan.
Lee Myung Joon mati.
Siapa itu?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa
sendiri untuk melawan Ketua Jung.
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sekali lagi,
Aku tidak bisa melindunginya.
Apa sesulit ini ...
Untuk melindungi seseorang?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Kau bisa pergi.
- Ya, Tuan.
Kau tampak cemas.
Mengapa kau melakukannya?
Aku yakin itu bukan pertanyaanmu sesungguhnya.
Mengapa tidak langsung saja?
Apa kau memilikinya?
- Apa kau memiliki itu?
- Apa?
Uang? Koneksi?
Jika tidak, apalagi?
Kau terlalu percaya diri.
Apa itu berarti kau memilikinya?
Aku tahu itu...
Apa yang ingin kau ketahui.
Apa aku memliki ...
Buku dana keuangan itu ...
Atau tidak?
Kuharap tidak.
Jika kau memilikinya,
Kau akan mati.
Mengapa kau begitu terobsesi dengan Ketua Jung?
Untuk menebus reputasimu?
Atau karena anak itu, Il Goo?
kenapa kau harus peduli
apa yang membuatku terobsesi ?
Uang? Perempuan?
Posisi menjadi menteri?
Atau menjadi managing partner
dari sebuah firma hukum?
Jangan memberikanku sikap seperti itu.
Aku hanya ingin tahu...
Bagaimana seseorang yang pernah
aku hormati begitu tinggi,
Menjadi begitu berkulit tebal.
Kau memegang banyak saham
Daehwa di bawah nama palsu.
Kau pasti senang.
Aku mengerti sekarang,
Mengapa kau bekerja keras untuk Ketua Jung.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau belum pernah melihat buku dana keuangan itu.
Apa itu yang kau pikirkan?
Jika kau memiliki itu,
Kau pasti sudah menunggu dan
menampilkan di pengadilan...
Karena itu pasti jauh lebih merusak.
Kau mungkin benar.
Aku akan menunjukkan...
.... Apa arti kerusakan itu.
Deul Ho.
Jangan berpikir kau bisa mendapatkan dunia
yang kau inginkan dengan satu buku tersebut.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak berpikir buku dana keuangan
akan mengubah dunia.
Buku dana keuangan terbentuk dari kertas,
Jadi kau bisa saja merobeknya.
Tapi keserakahan tidak akan bisa dirobek.
Kau biasa menggunakan ruangan ini, bukan?
Ini biasa digunakan di mana kau melakukan
hal semacam ini.
Aku yakin kau tahu,
Tetapi kau tidak bisa hanya berjalan keluar dari sini.
- Kau tahu itu, bukan?
- Iya.
Aku merasa nyaman di sini.
Ini aku.
Periksa kantor Jo Deul Ho.
Periksa setiap lembar kertas disana.
Kecuali mereka memanipulasi kamera,
Tidak ada cara untuk masuk
selain melalui pintu itu.
Jika tidak lewat pintu,
Mereka bisa masuk kedalam melalui ventilasi.
Aku ingat ada ventilasi.
Pembunuh itu masuk melalui ventilasi.
Siapa kau?
Setelah membunuh Lee Myung Joon,
dia memanipulasi TKP...
Dan kembali melalui ventilasi.
Itulah mengapa tidak ada tanda
di rekaman CCTV.
Tapi...
Akan ada jejak di ventilasi.
Apa yang terjadi?
Aku tahu sesuatu akan terjadi
ketika mengalami mimpi buruk.
Aku merasa seperti ini adalah kesalahanku.
Seperti ini terjadi karena masalah gugatan kita.
Jangan mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Apa itu?
- Tunggu.
- Apa yang kalian lakukan?
Kami akan melakukan pencarian dan penyitaan
dengan surat perintah.
Kami meminta kerjasamamu.
pemeriksaan apa?
Ini adalah bisnis yang terdaftar.
Jo Deul Ho adalah seorang tersangka
pembunuhan. Ini surat perintah untuk mencari kantornya.
- masuklah.
- Tunggu.
Minggir, atau kami akan menangkapmu
karena mengganggu kejaksaan.
- Menyingkir.
- Kemari.
Permisi.
Ini adalah kantor DS Finance.
Tuan Jo adalah penyewa...
Apa yang kalian lakukan?
- Itu milikku!
- Menyingkir.
- Ini milikku!
- Menyingkir!
- Aku ...
- Aigoo.
Itu adalah bisnis yang berbeda.
Mereka hanya berbagi ruang kantor.
Tapi dia membantu Jo Deul Ho.
- Lakukan sesuatu.
- Tunggu.
Soo Wan!
Bagaimana kau bisa melakukan ini kepada kami?
- Lakukan dengan cepat!
- Aigoo.
Tunggu!
Buset.
Ketika aku membuka bisnisku ...
Mengapa kau mengambil itu?
Hentikan itu!
kau membuatku gila.
Apa maksudmu dengan itu?
Ya. Jo Deul Ho ditangkap karena
pembunuhan Lee Myung Joon.
Jaksa berpikir...
Mereka terlibat perkelahian...
Ketika dia mencoba memaksanya untuk bersaksi.
Dia memang brengsek sembrono,
Tapi membunuh seorang pria adalah cerita lain.
Karena mereka menangkapnya,
Mereka pasti memiliki semacam bukti.
Cari tahu dari jaksa.
Periksa Ketua Jung, juga.
Ya, Tuan.
Apa itu benar...
... yang dilakukan Deul Ho?
ini tidak masuk akal.
ada yang tidak benar.
Deul Ho tidak akan pernah melakukan itu.
Ini pasti akan terjadi.
Deul Ho menyentuh sesuatu yang
tidak seharusnya.
Maksudmu Ketua Jung, bukan?
Jangan berpikir terlibat dalam hal ini.
Jika keadaan diluar perkiraan,
itu akan merugikan kita juga.
Tetap saja.
Aku tidak bisa tidak melakukan apa-apa.
Hae Kyung!
Ya, Tuan.
Hentikan Hae Kyung, sekarang juga!
Nona Jang!
Tunggu.
Tahan.
Minggir.
- Tunggu.
- Minggir.
Hae Kyung!
Lepaskan.
Baiklah.
semua baik-baik saja, jadi tenanglah.
Apa yang akan kau lakukan setelah
lari ke sana?
Apa kau akan bersikeras dia
tidak bersalah dan menuntut dia dibebaskan?
Tidak mungkin.
Sesuatu telah salah,
jadi aku harus memperbaikinya.
Apa kau tidak peduli tentang perusahaan?
Kau tidak bisa begitu emosional dan...
Pikirkan posisi ayahmu.
Kau dapat berpikir tentang hal itu ...
Sesuka hatimu.
Apa kau menemukan sesuatu?
Ya.
Kami menemukan ini di antara barang-barang yang disita.
- Dimana?
- Di meja tersangka.
ada sidik jarinya?
Apa kau menemukan sidik jarinya?
Kami sedang memeriksanya sekarang.
Bawa hasilnya segera setelah
kau mendapatkannya.
- Ya, Tuan.
- Kerja yang bagus.
Dimana buku dana keuangan itu?
Aku tidak memilikinya sekarang.
Jika Lee Myung Joon menyembunyikannya
di suatu tempat di mana tidak ada yang tahu,
Tidak mungkin akan menemukannya.
Di mana kira-kira itu?
Kau bisa duduk.
- Apa kau menemukannya?
- Belum.
cari secara menyeluruh.
Kita harus menemukannya.
Tuan Shin dan Ketua Jung...
panik karena buku dana keuangan itu.
Itu berarti mereka tidak tahu di mana bukunya juga.
Aku harus keluar.
Aku harus keluar dari sini dulu.
Tuan. Aku...
Ini adalah investigasi.
Kau tidak bisa masuk. Silakan pergi.
Aku datang sebagai pengacara Tuan Jo.
Ketika klien sedang diinterogasi,
Dia memiliki hak untuk kehadiran pengacaranya.
Apa itu?
Kau benar-benar tidak tahu?
Seperti semacam obat.
Kalium sianida.
ini juga dikenal sebagai KCN.
Apa kau mengatakan aku membunuh
seorang pria dengan ini?
Jangan berlagak bodoh.
Ini ditemukan di lacimu.
Itu tidak mungkin.
Ini bukan di kantor.
Petugas yang melakukan pencarian
dan penyitaan menemukannya di mejanya.
Dimana mereka menjual benda semacam ini?
Aku tahu kau akan berpura-pura bodoh.
[Berita Acara Pemeriksaan]
- Apa ini?
- Ini adalah file kasus-kasus...
Yang kau tangani pada bulan Juni 2010.
- Lalu?
- Apa kau tidak ingat?
Pembunuhan potasium sianida.
Itu cukup terkenal.
Pembunuh itu tertangkap berkat jaksa,
Jo Deul Ho yang giat.
Kau bahkan memenangkan penghargaan.
Aku percaya...
Kau memang ahli...
Pada zat seperti ini.
Apa aku salah?
Ji Wook.
Jangan berusaha terlalu keras.
Jika kau punya waktu untuk ini,
Pergi menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Bukti sudah jelas, dan pembunuhnya ada
di depan mataku.
Siapa yang kau ingin aku tangkap?
Sudah akui saja, bisa 'kan?
Jika kau terlalu malu untuk mengatakannya,
Kau dapat menuliskannya.
Haruskah aku memberitahumu
apa yang harus kau lakukan selanjutnya?
Cari rumah...
Dari semua karyawan di kantormu.
Kau mungkin menemukan lebih banyak hal
seperti ini.
Tidak ada?
Satu-satunya buku yang kami temukan
adalah tentang bisnis rentenir Bae Dae Soo.
Cari dirumah semua karyawannya.
- Ya?
- Apa kau masih tidak mengerti?
Ya, Tuan.
Apa kau sedang menggunakan hakmu untuk diam?
Ketika kau masih seorang jaksa,
Apa yang kau lakukan untuk tersangka
yang menggunakan hak mereka...
Untuk tetap diam?
- Tuan.
- Apa itu?
Tunggu diluar.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Hae Kyung, situasi...
Aku tahu itu sulit, tapi aku akan mempersingkatnya.
Aku memintamu sebagai teman.
... Bantu aku.
Nona Lee Eun Jo sudah ada di sini.
Dia tidak dapat didampingi pengacara lain.
Nona.
Kemana kau akan pergi?
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
Apa ada ..
... Hal lebih mendesak dari ini?
Ya. Dia mengatakan kepadaku untuk pergi.
Aku juga tidak banyak membantunya.
Permisi.
Sekarang, aku bisa...
Masuk sebagai pengacaranya, bukan?
Aku telah disetujui untuk datang sebagai pengacaramu.
Aku hanya akan bertanya satu hal.
Apa kau membunuh...
Lee Myung Joon?
Katakan.
Aku tidak membunuhnya.
Aku sudah memperingatkanmu ...
Tentang Ketua Jung.
Aku bilang untuk berhati-hati.
Jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Dia telah merencanakan ini semua.
Apa yang bisa kau lakukan?
Apa kau tidak tahu siapa yang kau hadapi?
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Berapa lama kau akan hidup seperti ini?
Apa kau memiliki banyak nyawa?
Apa kau pernah tidur dengan damai?
Mengapa kau selalu ...
Aku akan mengurusnya.
Tolong percaya padaku.
Tidak, aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku akan melakukannya.
Lakukan apa?
Jika kau membelaku,
Ketua Jung tidak akan tinggal diam.
Kau dari Geum San.
Siapa yang peduli?
Seorang pria telah meninggal.
Kau adalah tersangka pembunuhan.
Mereka mengatakan kau membunuh
seorang pria ketika tidak melakukannya.
Apa kau mengharapkan
aku tidak melakukan apa-apa?
Terima kasih untuk memikiranku,
Tetapi jangan melakukan apa-apa.
Tolong, jangan melakukan apa-apa.
Kita tidak akan berakhir seperti ini
jika kau tipe yang tidak ...
melakukan sesuatu karena kau khawatir tentangku.
Kau akan tetap pergi dengan caramu,
Jadi aku juga akan...
Melakukan apapun yang kuinginkan.
Tunggu sebentar.
Aku akan membuatmu keluar dari sini.
Masuklah.
Lama tidak bertemu, Tuan.
Lihatlah yang ada di sini.
Nona Jang.
Duduklah.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Aku yakin kau tahu mengapa.
Ya.
Aku merasa buruk tentang Deul Ho.
Dia bukan orang yang akan
melakukan hal seperti ini.
Jadi kau tahu...
Bahwa dia tidak akan melakukan
hal seperti itu.
Itu benar,
Tapi kami memiliki bukti yang jelas seperti itu.
Aku akan mengungkapkan ...
Kebenaran.
Kebenaran?
Bukankah Ketua Jung melakukan ini?
Jangan melompat ke kesimpulan.
Apa kau akan selalu menyalahkan Ketua Jung
jika sesuatu terjadi pada Deul Ho?
Ketua Jung adalah satu-satunya orang yang...
Yang ingin Lee Myung Joon mati.
Tidak masuk akal.
Kau tampak gugup juga.
Bukan begitu?
Kau menyinggungku.
Itu sudah cukup.
Biarkan Deul Ho pergi.
Kemudian aku akan berhenti.
Nona Jang.
Ini bukan kasus biasa.
Ini pembunuhan.
Kami memiliki bukti. Bagaimana aku
bisa membiarkan dia pergi?
Kemudian ambil tanggung jawab untuk kegilaan ini.
Setelah kebenaran keluar...
Dan badai datang, Kau harus menanganinya.
Badai?
Aku tidak tahu apa itu,
Tetapi jika ada sesuatu yang perlu
kutangani, aku akan melakukannya.
Aku akan melihatmu lagi.
Tunggu sebentar.
Ae Ra.
Tunggu aku.
- Katakan pada Dae Soo dan Ae Ra...
- Kenapa kau tidak menungguku?
Temukan adik Lee Myung Joon,
Lee So Jung.
Katakan kepada mereka untuk memindahkan
dia ke lokasi yang aman.
Dia berada dalam bahaya.
Kupikir dia sudah pergi.
Halo?
Nona Lee So Jung?
So Jung?
Minggir...
So Jung!
Oh Tuhan.
Permisi.
- Apa kau tahu wanita...
- Wanita...
Jika aku ingin keluar dari sini,
Aku harus menemukan bukti...
Bahwa orang lain membunuh Lee Myung Joon.
Masalahnya adalah...
mereka dapat memanipulasinya
setiap saat dan ada bukti.
Aku membuat panggilan dan melakukan penyelidikan.
Aku harus meminta Ji Wook...
Memeriksa buktinya sendiri.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Siapa itu?
Kami memiliki surat perintah untuk pencarian dan penyitaan.
Tunggu. Tapi...
Oh Tuhan.
Kenapa kau di sini?
Siapa itu?
Kami memiliki surat perintah untuk pencarian dan penyitaan.
- Apa?
- masuklah...
Tapi... Tunggu.
Apa yang kalian selidiki di sini?
Tunggu. Tahan.
Kenapa kalian di sini?
- Keluar.
- Apa yang sedang kalian cari?
Ini luar biasa.
Aku tidak mengharapkan mereka
untuk datang ke rumahku.
Mereka benar-benar mengambil semuanya.
Mereka pergi ke rumahnya, juga.
Mereka bahkan mengosongkan bagasi.
Mengapa mereka sampai sejauh ini?
Apa yang para tikus ini cari?
Kupikir Tuan Jo akan benar-benar
menghadapi situasi sangat sulit saat ini.
Apa mereka mencoba untuk menangkap
mata-mata?
Mari kita membahas bagaimana melanjutkannya.
- Kita tidak punya waktu.
- Tentu.
Bolehkah aku bergabung dengan kalian?
Nona.
Nona Jang.
Aku akan bergabung dengan kalian
dalam kasus Deul Ho.
Apa itu baik-baik saja denganmu?
Itu akan menjadi suatu kehormatan...
- Mari kita mulai.
- Oh baiklah.
Mari kita duduk.
Lanjutkan apa yang kalian bicarakan.
Tapi...
Nona Lee.
Apa kau tidak percaya padaku?
bukan begitu.
Kau melihatku di luar ruang interogasi kemarin.
Ya.
Apa ini bisa membuatmu percaya padaku?
Hae Kyung.
Tolong pegang tanganku.
[Ventilasi, Lee So Jung]
Deul Ho memberi itu padaku.
Sekarang, Kau bisa percaya padaku?
Tentu saja, kita percaya.
Iya.
Pertama, apa kalian sudah bisa
menghubungi Lee So Jung?
Kami mengalami kesulitan.
Kami pergi ke apartemennya,
tapi dia tidak ada.
Kupikir karena apa yang terjadi pada kakaknya...
Bagaimana dengan ponselnya?
Itu tidak mudah, tapi aku
bisa mendapatkan nomor teleponnya.
Aku telah menelepon dia, tapi dimatikan.
Kupikir dia sengaja mematikannya ...
Ae Ra, Tolong cari Lee So Jung sesegera mungkin.
Baiklah.
Nona Lee.
Aku akan memeriksa ventilasi.
Aku akan menemukan bukti untuk
membuktikan bagaimana pembunuh gunakan ventilasi...
- Untuk masuk dan keluar dari ruangan.
- Baiklah.
Aku Dae Soo. Bae Dae Soo.
- Silakan ikut dengan Nona Lee.
- Ya Bu.
- Dan kau.
- Iya?
Benar-benar periksa semua orang
di sekitar Lee So Jung.
Ya, Bu.
Jaksa mencari bukti untuk memenjarakannya.
Kau harus menemukan bukti.
Aku akan mengeluh tentang penyelidikan
yang tidak adil dari penuntut.
Wow. Kau benar-benar...
Baiklah, mari kita bergerak.
Ya, Bu.
So Jung hilang?
Teleponnya tidak aktif.
Apa?
Deul Ho dipenjara.
Kenapa So Jung bisa menghilang?
Kupikir dia pergi bersembunyi karena
kematian kakaknya.
Bersembunyi? Mengapa?
Kau akan memaafkan kakakku, bukan?
Bagaimana aku bisa memaafkan seseorang
yang bahkan tidak dapat ditemukan?
Namun, Kakakku melakukan pekerjaan
yang paling sulit untukmu.
Temukan dia.
Temukan dia segera!
- Masuk ke dalam.
- Siapa brengsek ini?
Cari mobil Lee So Jung. 0385.
- Ya, Tuan.
Pergilah.
Pergi.
Aku menemukan mobilnya.
Ketua Jung juga mencari dia.
[Myung Joon]
Halo?
- So Jung.
- Myung Joon.
- Dimana...
- Dengarkan dengan seksama.
Aku akan melakukan sesuatu yang besar besok.
Jika aku tidak menelepon saat makan siang,
Bawa buku dana keuangan Ketua
dan lari sejauh yang kau bisa.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau rencanakan?
Ketua Jung tidak akan meninggalkanmu,
jadi kau perlu untuk bersembunyi!
Dan aku akan meninggalkan nomor untukmu.
Jika kau membutuhkan bantuan,
Hubungi dia, mengerti?
Kalian masih belum menemukannya?
Tidak,
Kami melihat di mana-mana di sekitar Deul Ho,
Tapi kami tidak bisa menemukannya.
Apa kau pikir dia sungguh
memilikinya?
Apa maksudmu?
Adik Lee Myung Joon menghilang.
Apa maksudmu Lee So Jung?
Kupikir selama aku memiliki dia,
Lee Myung Joon tidak akan melakukan apa-apa.
Tapi begitu dia meninggal, dia menghilang.
Apa maksudmu ...
Lee So Jung mungkin memiliki buku dana keuangan itu?
Aku harusnya sudah memikirkan itu dengan cepat.
Aku tidak percaya bisa melewatkannya.
Kita harus menemukannya segera.
Kita perlu mengambil tindakan juga.
Kita perlu memenjarakan Deul Ho pertama.
Jika dia keluar dan menemukannya,
Akan menjadi sangat berbahaya.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Jika ini tentang Deul Ho,
Bukankah seharusnya kau berbicara dengan Shin Young Il?
Aku tidak di sini hari ini...
Mewakili Geum San.
Aku di sini sebagai seorang ibu,
Demi Ayah anakku.
Aku percaya hal ini masih dalam penyelidikan.
Deul Ho...
Sedang mencari buku dana keuangan Ketua Jung.
Korban adalah salah satu yang diduga memiliki...
Buku keuangan itu.
Apa Deul Ho punya alasan untuk membunuhnya?
Atau...
Bukankah menurutmu orang yang berada
dalam bahaya jika orang itu masih hidup...
yang seharusnya membunuhnya?
Apa maksud semua ini?
Ini berasal dari pencarian lebih lanjut
yang dilakukan dalam kasus Lee Myung Joon.
Darimana ini berasal?
dari rumah karyawan kantor Jo Deul Ho.
Kita sudah memiliki senjata pembunuhan.
Apalagi yang kau cari?
Ya?
Ini jelas hanya buku dan dokumen.
Apa yang kau cari?
Masalahnya adalah...
Kita sedang mencari dokumen yang
dapat membuktikan motif pembunuhan.
Motif pembunuhan?
Apa kepala jaksa menyuruhmu agar melakukan ini?
Ya, Tuan.
- Tuan.
- Apa Deul Ho mengaku?
Tidak, Dia menyangkal kejahatan.
Kau memiliki bukti.
Mengapa tidak bisa menyelesaikan ini?
Apa kau sudah memerintahkan Tuan Park ...
Untuk melakukan penyitaan dan pencarian lebih lanjut?
Ya, sudah.
Kami sudah menemukan senjata pembunuhan,
Jadi apalagi yang kau cari?
Aku menyuruhnya untuk mencari motif
pembunuhan. Kenapa?
Apa ada alasan lain?
Apa alasannya?
buku dana keuangan rahasia.
Bukankah itu yang kau kejar?
Jadi kau juga terlibat...
Dengan buku keuangan Ketua Jung .
Apa yang harus dipersulit?
Apa hal ini sudah benar?
Berhenti membuang-buang waktu!
Buat Deul Ho mengakuinya dan
penjara dia segera!
Penyelidikan belum berakhir.
Mengapa tidak?
Aku mengatur semuanya untukmu!
Mengapa kau tidak bisa menyelesaikannya?
Apa kau ...
Benar-benar mengatur itu?
Dasar menyedihkan.
Kita perlu mencari cara lain.
Tidak ada tanda-tanda orang masuk,
tapi seorang pria bisa meninggal.
Itu berarti ada jalan lain.
Jalan lain ?
Ada ventilasi di kamar.
Lihat jika seseorang bisa muat di dalam.
Lihat apakah kau dapat mencapai ruangan melalui itu.
Nona Lee.
ini. Kau bisa melakukannya. Kau bisa.
Kau bisa.
teruskanlah.
Oh, Tuhan!
Kau sangat berbakat. Ayo pergi.
Masuklah.
Ya.
Baiklah.
Ini adalah ventilasi yang Tuan Jo sebutkan.
Bagaimana seseorang bisa masuk ke sana?
Kau benar-benar alami.
Terbuka...
Disini begitu gelap.
Buset.
ini lebih luas daripada yang kuharapkan.
Kau benar.
Dia pergi lewat sini ke TKP.
Seseorang dapat dengan mudah melaluinya.
Oh ya ampun.
Nona Lee! Tahan.
Lihatlah.
kamera.
Kau ingin memenjarakanku, bukan?
Kau ingin...
Untuk memenjarakanku langsung, bukan?
Apa kau memeriksa semua orang di sekitarku?
Apa kau menemukan apa yang
diatas sana inginkan?
Itu sudah cukup.
Kenapa kau tidak berhenti dimanfaatkan?
Kau tidak...
Cukup berkulit tebal untuk meniru ayahmu.
Itu sudah cukup.
Kau tidak dapat menyembunyikan emosimu.
"Aku marah."
"Aku terkejut."
"Ini tidak benar."
"Egoku hancur."
Aku bilang cukup!
Apa yang kau ketahui?
Apa kau tahu aku dengan baik?
Apa kau tahu apa yang aku pikirkan?
Apa kau tahu apa yang akan aku lakukan?
Tidak, aku tidak tahu.
Tapi aku tahu ini.
Aku tahu kau akan...
Akhirnya melakukan hal yang benar.
Mengapa?
Tidak untuk diri sendiri,
Tetapi untuk memberitahu orang-orang
bahwa kau melakukan hal yang benar.
Aku tahu sebanyak ini.
...sedikit lagi.
itu.
tepat di sana.
Bisakah kita melihat sedikit ke samping?
Itu titik terjauh yang bisa didapatkan.
Tidak, tidak. tidak bisakah
kau mengubahnya seperti ini?
Di sini.
Ini semua yang perlu kita lihat.
Ah. sangat buat frustasi.
Apa tidak ada kamera lain?
Mobil ini tidak memiliki kamera.
Ya. Itu benar.
Aku yakin kau melihatnya.
Halo? Apa kau pemilik...
Brengsek ini menutup teleponnya.
- Apakah itu seorang wanita?
- Seorang pria.
Aku yakin kamera ini merekam dia.
Apa kau pemilik mobil dengan plat 9655?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Tuan Jo benar.
Pembunuh gunakan ventilasi untuk memasuki ruangan.
waktu pada video bertepatan dengan saat kematian.
Apalagi sekarang?
Kau suka bukti.
Apa kau tidak akan buat klaim?
Kau tidak akan memeriksa TKP?
Nona Lee.
Pergi ke TKP dengan Tuan Shin.
Aku yakin dia ingin berada di sana ketika
kita mengumpulkan bukti.
Ji Wook bukan manusia...
Yang akan menyembunyikan bukti.
Mari kita pergi.
Ayo.
Ini adalah pintu masuk dari ventilasi yang kuceritakan.
- Haruskah aku masuk?
- Tidak.
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa kau sudah gila?
Katakan sekali lagi.
Apa kau bilang?
Kupikir...
Aku lebih baik untuk melepaskan Jo Deul Ho.
Mengapa kita harus melepaskan dia?
Apa alasannya?
Ada tersangka baru yang memasuki ruangan melalui ventilasi.
Itu semua direkam pada kotak hitam.
Dalam ventilasi,
Jarum suntik yang digunakan untuk
kejahatanpun ditemukan.
Apa?
Aku sudah curiga dari awal.
Aku bisa merasakan bahwa bukti dibuat-buat.
Jadi apa?
Aku tidak bisa...
Menangkap orang yang tidak bersalah, Tuan.
Apa yang kau katakan?
Apa maksudmu?
Apa kau mau menentangku?
Apa kau pikir aku melakukannya tanpa alasan?
Jika alasannya adalah apa yang aku pikirkan,
Aku tidak bisa melakukan kehendakmu lagi.
Beraninya kau!
Apa yang terjadi?
Apa kau pikir kau bisa tiba-tiba
menjadi orang yang benar?
Apa Deul Ho yang mengubahmu
saat kau sedang menyelidiki dia?
- Sadarlah, Ji Wook!
- Hentikan!
Berhenti, tolong hentikan!
Berapa lama lagi...
Kau akan membiarkan Ketua Jung memanipulasimu?
Berapa lama lagi?
Yang harus kau lakukan adalah
membersihkan kekacauan nya.
Kau adalah aib bagi Kejaksaan.
Ada satu hal yang kau tidak tahu.
Selama ini,
Aku tidak sedang dimanipulasi oleh Ketua Jung.
Aku adalah orang yang memanipulasi dia.
Apa yang aku lakukan...
Bukan untuk Ketua Jung.
Aku melakukannya untuk melindungi diri.
Suatu hari,
Kau akan memahamiku.
Ayah!
Jangan panggil aku ayahmu.
Pasti sulit di sini.
Apa kau sudah menemukan Lee So Jung?
Tidak, dia menghilang.
Dapatkah aku melihat ponselku?
Halo, Nona Jang.
Tuan Jo dilepaskan.
- Kerja yang bagus, Nona Lee.
- Tidak perlu menyebutkan itu.
Nona Jang sudah banyak membantu kami.
Apa yang membawamu kemari?
Aku sudah bilang aku akan segera keluar.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku harus pergi mencari Lee So Jung.
Aku baik-baik saja dengan kau mencarinya,
Tapi tolong urus dirimu sendiri.
Apa kau waras?
Bagaimana kau dapat melepaskan Jo Deul Ho?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kita perlu memiliki seseorang
mengawasi Deul Ho setiap saat.
Kita tidak bisa kehilangan dia.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Apa itu semua yang dapat
kau lakukan sebagai kepala jaksa?
Aku memberikanmu segala sesuatu.
Namun, Kau tidak bisa menangani apapun!
Aku minta maaf.
Aku tidak percaya ini.
Tidak ada yang bisa aku percaya.
Apa benar kau mengunjungi Tuan Ko?
Ya.
Apa kau tahu apa yang sedang kau lakukan?
Tidak bisakah kau mengerti apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kau melihat bahwa
Deul Ho mengejar kita, juga?
Kita harus khawatir tentang itu nanti.
Pertama, dia harus membersihkan namanya.
Apa kau tidak ingat...
Bagaimana dia dijebak sebelumnya?
Tidak peduli apa,
dia akan selalu berhasil kembali.
Aku seharusnya memastikan dia
benar-benar jatuh.
Aku harusnya sudah mencegah dia
melakukan sesuatu yang menggelikan lagi.
Apa kau ingin ...
Jika ayah Soo Bin menjadi seorang pembunuh?
Tidak masalah bagiku.
Kami sudah bercerai.
Kami seperti orang asing sekarang.
Tapi berpikirlah tentang Soo Bin.
Apa yang akan dia pikirkan tentang Ayahnya?
Apa yang akan dia ingat tentang ayahnya?
Hae Kyung.
Hanya berjaga seandainya kau berencana
kembali bersama-sama dengan dia,
Kau lebih baik menghilangkan pemikiran itu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu ...
kembali dengan dia lagi.
Aku tidak berencana untuk bersatu kembali dengan dia.
Kami tidak bodoh.
Aku minta maaf karena tidak
mempertimbangkan posisimu.
Tapi ketahuilah...
Bahwa aku tidak menyesal.
Jika tindakanku menyebabkan masalah,
Aku akan mengambil tanggung jawab.
- Mengapa mereka tidak datang?
- Kami kembali.
- Tuan Jo.
- Lihatlah betapa kurus dirimu.
- Mengapa kau tidak bisa menemukan Lee So Jung?
bukan begitu.
- Aku pergi ke tempatnya untuk menemukannya.
- Dia dalam bahaya.
- Apa yang kau lakukan selama ini?
- Aku sudah melakukan yang terbaik...
Aku tidak bisa menjawab panggilanmu
karena tidak ingat password.
- Aku sudah bilang seperti ini.
- benar. seperti persegi.
Aku sudah bilang.
Apa yang salah denganmu?
- Itu bukan persegi.
- Aku minta maaf.
Kupikir itu persegi.
[Nomor tidak diketahui]
Anda sedang diteruskan...
[Tuan Jo]
Aku akan meninggalkan nomor untukmu.
Jika kau membutuhkan bantuan,
Hubungi dia. Mengerti?
Halo?
Nona Lee?
Ya. Ini adalah Jo Deul Ho.
Apa kau di lokasi yang aman?
Apa kau baik-baik saja?
Ponsel siapa yang kau gunakan?
Kau tidak dapat menggunakannya jika ini
ponsel terbaru.
Mereka bisa melacakmu.
Kau dimana?
Baiklah.
Aku akan segera kesana.
Dimana dia?
- Nona Hwang!
- Jaga kantor.
- Baiklah.
- Ae Ra, cepat!
Ini adalah riwayat panggilan dari Jo Deul Ho.
Dia mendapat beberapa panggilan
telepon dari nomor tak dikenal.
- Lacak itu.
- Ya, Tuan.
Ini aku.
Oke.
Baiklah.
Kau sudah melipatkan orang yang
mengikuti mereka?
Ya, Tuan.
Jika kau membuat kesalahan lain,
Kau akan mati.
Ya, Tuan.
- Mengerti?
- Ya, Tuan.
- Apa itu?
- Ada apa?
Apa yang terjadi ...
Siapa itu?
Lihatlah mereka.
- Mereka mengikuti kita.
- Aigoo.
- Apa yang terjadi?
- Jangan khawatir.
Haruskah aku yang menyetir?
Apa aku perlu menghilangkan mereka?
Tunggu... Tapi...
- Apa...
- Oh, tidak.
Hati-hati.
- Kau bahkan tidak melihat sinyal.
- Ada kamera di sana.
Kita akan tertangkap kamera.
Aku akan lakukan, siap?
Oh Tuhan.
Tunggu.
Apa yang kita lakukan?
Tunggu. Tahan.
Apa kau kehilangan mereka?
- Aku tidak melihat mereka.
Kita kehilangan mereka.
Apa kita tertangkap kamera?
kalian baik-baik saja?
- Tidak, 'kan?
- Siapa yang peduli tentang itu?
- Apa itu benar?
- Aku tidak melihat mereka.
Mereka tidak datang.
Kerja yang bagus.
Wow. Itu gila.
Aku tidak berpikir Ketua Jung akan mundur dengan mudah.
- Aku tahu. Kupikir...
- Dia akan melakukan sesuatu.
- Apa mereka masih mengejar kita?
- Kupikir...
Mungkin aku harusnya sudah membawa
sedikit anak-anak.
Di mana mereka kira-kira?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Mereka menakutkan.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Jangan khawatir.
Aku membawa ini.
- Apa itu?
Ini Taser.
Mengapa kau bisa memilikinya?
Apa kau seorang mata-mata?
Hentikan ocehanmu.
- Hentikan.
- Hentikan ocehanmu.
- Aku akan menutup mulutmu.
Aku takut aku akan melihatmu
dalam mimpiku. Aigoo.
Apa aku ada dalam mimpimu?
Hentikan.
Apa kau sayang padaku?
- Hentikan!
- Katakan padaku! Katakan padaku.
- Ae Ra, tembak dia. Dia sangat berisik.
- Tentu.
- Lakukan.
- Baiklah.
Nona Lee So Jung.
Tuan Jo Deul Ho?
Aku minta maaf.
Jika saja aku ...
Tidak meminta kakakmu untuk bersaksi...
Maaf aku tidak bisa...
Melindunginya.
Ketua Jung...
Mencarimu,
Jadi kau berada dalam bahaya besar.
Aku tahu.
Aku sudah mengharapkan sebanyak ini.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Apa kau memiliki...
Buku dana keuangan itu?
Dapatkah kau ...
Memberikanku buku dana keuangan itu?
Semuanya karena buku ini.
Aku akan menghancurkannya sendiri.
Apa merusaknya akan menyelesaikan semua?
Apa kau pikir Ketua Jung akan duduk diam?
Kita perlu buku ini ...
Untuk menangkap Ketua Jung.
Bagaimana jika kau tidak dapat menangkapnya?
Kau tahu apa yang bisa dia lakukan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku lebih suka membawa buku ini kepadanya
dan meminta dia menyelamatkan hidupku.
Siapa itu?
Jangan bergerak!
Siapa kau?
- Siapa kau?
- Kau siapa?
- Siapa...
- Jangan bergerak!
- Mengapa kau ...
- Hentikan!
Kau tidak bisa melakukan itu untuk seorang wanita.
- menyingkir dari jalanku.
- Dasar tikus.
Atau dia meninggal!
- Mengapa kau ...
- Tunggu!
- Minggir.
- Aku akan menembak.
Baiklah.
- Tenang.
- Jangan terlalu keras pada dirinya.
- Hati-hati.
- Hey!
- Tenang.
Tenang. Tenang.
Baiklah, tutup matamu.
Hei, Tuan!
Tuan Jo!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini ...
[My Lawyer, Mr Jo]
Hubungi 911!
bawa kembali anakku.
Kau menulis artikel tentang ini, bukan?
Artikel itu palsu, klaim itu adalah suplemen gizi.
Apa kau mendapatkan keluhan dari pengadilan?
Aku akan menangani kasus ini.
Aku tidak akan mudah padamu.
Geum San akan terluka juga.
Aku tidak akan mudah juga padamu.
Ketua Jung Geun Moo membayarmu
50.000 dolar, bukan?
Jika Deul Ho bermain-main denganku sekali lagi,
Aku bersumpah akan membunuhnya!
Aku, Jo Deul Ho ...
Akan melaporkan Ketua Jung Geun Moo kepada kejaksaan.