[Insiden yang digambarkan adalah murni fiksi.]
[Mereka tidak mewakili minuman energi saat ini dijual.]
- Tenang.
Tenang. Tenang.
Tase dia.
- Apa kau tidak tahu ini sangat sensitif?
- Astaga.
Tuan!
Tuan Jo!
[Episode 14]
- Minggir.
- Biarkan dia pergi.
Minggir.
minggir?
minggir kemana?
Kau yang minggir...
Apa kau tahu aku?
Beraninya kau bicara begitu kasar kepadaku?
Biarkan dia pergi. Sekarang.
Aku akan membunuhnya.
Apa yang kau inginkan?
Lee So Jung?
Atau ini?
Biarkan dia pergi.
Apa kau tidak terlatih sama sekali?
Apa kau bahkan tahu siapa Lee So Jung?
Aku akan membakar ini, jadi biarkan dia pergi.
- Tuan Jo, buku dana keuangannya!
- Tidak! Jangan lakukan itu!
Apa kau tahu betapa pentingnya itu?
- Ini tidak penting! Biarkan dia pergi.
- Ya ampun.
Jika kau melakukannya,
Aku akan membakar ini.
Tunggu.
Biarkan aku melihatnya.
Izinkan aku bertanya sesuatu...
Sebelum aku menunjukkan kepadamu.
Kau membunuh Lee Myung Joon,
Bukan begitu?
Baiklah.
Kau begitu bekerja keras, merangkak
melalui ventilasi untuk masuk dan keluar.
Sudah buka !
- Tidak bisa! Tidak!
- Jangan lakukan itu!
- Tidak bisa!
- Jangan!
- Tidak!
- Aku bilang jangan melakukannya!
Tidak ada!
Ae Ra... Oh, Ah.
Oh, tidak.
Apa kau baik-baik saja?
Jangan bergerak!
Jatuhkan pisaumu.
Jatuhkan pisaumu!
Borgol dia.
Dasar brengsek.
Jangan bergerak.
Dae Soo.
Dae Soo. Apa kau baik-baik saja?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kau lebih baik mentraktir minuman.
Aku menangkap pembunuh Lee Myung Joon.
Bagaimana dengan buku dana keuangannya?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kita telah menangkap...
... pembunuh Lee Myung Joon.
Apa kau tidak memiliki pertanyaan?
Aku yakin kau ingin melakukannya.
Apa lagi yang harus dipertanyakan?
Itu sudah dibakar.
- Apa?
- barang itu ...
Kau mencarinya sampai begitu putus asa.
Kau tampak stres karena hal itu.
Aku sengaja memberitahumu,
jadi kau bisa lebih tenang.
Kau akan tidur dengan baik malam ini.
Ya, Tuan.
Tidak perlu khawatir.
Buku itu sudah dibakar.
Aku yakin itu.
Untuk kasus Lee Myung Joon,
Aku akan memastikan kau tidak dirugikan olehnya.
Buku dana keuangan itu ...
Sudah bibakar.
sudah hilang.
Kami akan cek lagi untuk memastikannya.
Dan juga,
Pastikan pembunuh terus menutup mulutnya.
Jaksa kepala mengatakan dia akan mengurus itu, tapi...
Ya, Tuan.
Terima kasih untuk segalanya.
Tidak,
Terima kasih...
Untuk menjadi berani.
Pastikan...
Tidak ada lagi orang lain meninggal
tanpa alasan seperti kakakku.
[Loker penyimpanan]
Apa ini?
Aku ingin meninggalkan negara ini,
Tetapi harus menyerah karena orang Ketua Jung.
Aku menaruhnya di sana hanya untuk berjaga-jaga.
Ini akan membantumu.
Kerja yang bagus, semuanya.
Kerja yang bagus, Dae Soo.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Aku sangat baik-baik saja.
- Aku tidak berpikir begitu.
- Aku sudah merasa nyaman.
Orang yang membunuh Lee Myung Joon
mengaku bahwa ...
Dia ditipu olehnya dan membunuhnya
karena balas dendam.
Itu tidak masuk akal.
Aku hampir mati.
Itu mengerikan.
Selanjutnya, tidak ada pembicaraan
tentang Ketua Jung atau buku dana keuangan itu.
Aku tak bisa berkata-kata.
Benar-benar tak bisa berkata-kata.
Ini terlalu berlebihan.
Bagaimana bisa jaksa melakukan ini?
Tidak akan seburuk ini ketika
kau masih menjadi jaksa, bukan begitu?
Bukankah kita sudah mengharapkan semua ini?
Ini terlalu berlebihan.
Terlalu berlebihan.
Baiklah.
Terserah.
Tuan Jo.
Bagaimana kau akan membayarku?
Untuk apa?
menjatuhkanmu?
Ayolah.
Itu bukuku yang dibakar.
Datang ke sini.
Berikan bukumu.
Jaksa sudah mengambilnya.
Itu salinannya.
Kau memiliki yang asli di mobilmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Wow.
Kau begitu cepat.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Ini mungkin berguna. Berikan padaku.
Apa maksudmu buku dana keuangan yang dibakar...
Adalah bukumu?
Kupikir jantungku akan berhenti ketika
melihat dia membakarnya.
Hanya mendapatkan kembali salinan
yang jaksa ambil.
Kau dapat menggunakannya.
Apa masalahnya?
Jika aku pergi dan meminta mereka
memberikannya kepadaku,
Apa mereka benar-benar
akan memberikannya kepadaku?
Mereka akan memberikan semua kembali
setelah penyelidikan selesai.
- Hentikan!
- Aigoo.
- Jangan lakukan itu.
- Aku minta maaf.
Jangan sentuh aku.
Setiap kali kau menyentuhku,
aku merasa seperti ada getaran listrik melaluiku.
Ketika aku menyentuhmu??
Apa aku memiliki efek seperti itu?
- Hentikan.
- Aku minta maaf.
- Hentikan!
- Oh tidak!
- Dae Soo!
- Bos.
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan dia?
Ini terlihat serius,
Tapi dia tampak bahagia, juga.
Apa aku harus mencobanya juga?
Jangan bercanda tentang itu.
Di mana menurutmu buku sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Itu pasti ada di suatu tempat.
Mungkin aku harus mencobanya.
Tapi...
Apa salinan buku dana keuangan itu ...
benar-benar tidak ada?
Dia menghancurkannya begitu dia mendapatkannya,
Jadi dia tidak akan punya waktu untuk
membuat salinannya.
Bagaimana jika Deul Ho muncul dan mengklaim
memiliki buku dana keuangan itu?
Apa itu?
Itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Dan juga,
Setiap kali kau harus berurusan dengan Deul Ho,
Kau harus berbicara denganku dulu.
- kenapa?
- Karena...
Kau begitu tidak masuk akal
menjebaknya dengan pembunuhan,
Hal hampir berbalik menyerang kita.
Tuan Shin.
Apa kau sedang mengajariku?
Tuan.
Tidak ada yang baik bisa datang
dari pertarungan melawan anjing gila.
anjing gila.
Apa kau berbicara tentang Deul Ho atau aku?
Tuan Shin benar.
Kau harus berhati-hati ketika berhadapan dengan Deul Ho.
Ada apa dengan kalian berdua?
Itulah sebabnya aku mengatakan kita
harus membunuh Deul Ho brengsek itu ...
Sebelum dia bisa main-main denganku!
Jika Deul Ho bermain-main denganku sekali lagi,
Aku bersumpah...
Aku akan membunuhnya!
Aku tidak bercanda!
Aku khawatir bahwa Ketua Jung akan bertambah buruk.
Bagaimana jika dia berbalik
menyerang kita juga?
Kita harus menghentikannya pertama.
Belum lama ini,
Hae Kyung datang untuk melihatku tentang kasus Deul Ho.
Aku mendengar dia pergi untuk melihat Tuan Ko juga.
Tampaknya...
Dia bekerja keras dengan caranya sendiri...
Untuk membersihkan nama ayah anaknya itu.
Aku sangat minta maaf.
Anak-anak selalu menjadi masalah.
Aku terlalu ceroboh.
Aku ingin menyerang Ketua Jung,
Tapi akhirnya orang lain yang terperangkap.
Dan seorang pria meninggal.
Semakin besar mangsa itu,
maka akan semakin kuat jaring ...
Dan perangkap yang kau butuhkan.
Halo.
Terima kasih untuk meluangkan waktumu.
Ini adalah kehormatan untukku.
aku telah mengikutimu di setiap berita.
Kau membantu orang-orang tak berdaya,
itulah apa yang harus kita lakukan.
Aku malu.
Tidak sama sekali.
Aku yakin kau tidak datang untuk berbasa-basi.
Mengapa kau ingin melihatku?
Pernahkah kau mendengar
tentang daftar Jung Geun Moo?
Daftar Jung Geun Moo?
Kau tahu bahwa Ketua Jung...
Menciptakan dana tertentu untuk
melobi dan menyuap pejabat,
Bukan begitu?
Ini adalah cerita umum di tabloid.
Bagaimana jika aku memiliki...
... daftar itu?
Apa kau mau membantuku ...
untuk menangkap Ketua Jung?
Jika hanya itu ...
Tidak akan cukup untuk menangkap Ketua Jung.
Jika penerima menyangkalnya,
Itu hanyalah selembar kertas.
Kami mendapatkan puluhan daftar seperti itu...
Setiap hari.
Kau membutuhkan nomor rekening, tanggal dan jumlah.
Dengan itu,
Kau harus menempatkan teka-teki.
Jika kau tidak bisa melakukannya,
itu tidak akan berguna.
Bagaimana jika aku dapat menempatkan
teka-teki ini bersama-sama?
Apa kau benar-benar memiliki daftar itu?
Siapa tahu?
Apa kau tahu mengapa aku datang padamu?
Ini karena namamu tidak ada dalam daftar itu.
Aku ingin tahu apa kau kecewa...
Karena ditinggalkan.
Tolong bantu aku mendapatkan ganti rugi!
Anak berhargamu mungkin akan mati.
Kumohon.
Aigoo!
Ah.
Apa ini?
Kau tidak bisa menghalangi orang
yang berjalan.
- Haruskah kita melaporkanmu?
- Haruskah kita membawamu?
Apa yang aku lakukan salah?
- Kami telah menerima keluhan!
- Apa yang akan aku akukan?
Tidak bisakah aku bahkan berbicara
tentang kematian anakku yang salah?
Jika kau pergi sekarang,
Kita tidak akan membawamu.
- Bagaimana kau bisa melakukan ini?
- satu orang melakukan protes...
Tidak mengikut pada hukum pelaksanaan protes.
Apa kau tidak tahu itu, petugas?
- Siapa kau?
- Aku?
Aku orang di lingkungan...
Seorang warga di lingkungan ini.
Mengapa seseorang tidak bisa
mengekspresikan apa yang mereka rasakan?
Dia memprotes secara damai.
Apa masalahnya?
Mulai sekarang,
Pergilah ke Yeoui-do.
Jangan datang kembali ke sini!
Apa yang dia lakukan salah?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku tidak tahu apa itu,
Tapi tetap kuat.
Terima kasih.
Jika kau terus berteriak,
seseorang akan mendengarkanmu.
Jika apa yang kau katakan benar,
aku akan lebih setuju denganmu.
Aku adalah pengacara.
Beritahu aku jika seseorang mengganggumu lagi.
Aku akan membantumu.
Yang kuat.
- Nomor 17.
- Ya.
Aku datang untuk membayar pinjamanku.
- Coba lihat ID-mu.
- Tentu.
Nyonya!
Apa kau baik-baik saja?
Tolong hubungi 911.
- Luruskan kakinya.
- Baiklah.
Nyonya.
Bernapas.
Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Tolong rawat dia.
Benarkah?
Kau sangat keren.
Apa yang salah dengan dirinya?
- Mereka pikir itu overdosis.
- Aigoo.
Ambulan membawanya pergi.
Kuharap dia akan baik-baik saja.
Aku tahu. Itulah mengapa
kau perlu latihan secara teratur.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kita sudah diusia ini.
Mari latihan. Mari kita mendaftar untuk
jadi anggota di kolam renang.
Kolam renang?
Hanya kita berdua?
Kau begitu kotor.
kau ingin tahu berapa banyak lagi tentangku?
- Mari kita ikuta yang dengan topeng kendo ...
- Hanya kita berdua?
- Ada apa ini ribut-ribut?
- Tuan Jo.
- Halo.
Tuan Jo.
Nona Lee menyelamatkan kehidupan
seorang wanita di bank tadi.
Kau melakukannya? Bagus.
Kemana kau sepanjang hari?
Kami terus kehilangan klien karena
kau tidak di sini.
Apa kau menggangguku untuk tidak bekerja?
Apa kau minum?
Apa wajahku memerah?
Ah.
Apa kita akan mendapatkan klien baru?
Kita memiliki orang-orang datang untuk berkonsultasi...
Pada perceraian dan masalah penggusuran.
Nona Lee dapat menangani mereka.
Semua orang ingin dirimu.
Permisi.
Apa ...
Tuan Jo Deul Ho ada di sini?
Halo.
Masuklah. silahkan kesini.
Permisi, Tuan.
Apa kau ingat padaku?
Tentu saja.
Kau adalah orang yang memprotes sebelumnya...
Tolong bantu aku.
Apa? Bagaimana aku bisa membantumu?
Kita perlu menghentikan mereka
menjual Power King.
Tolong bantu aku.
Tentu, baiklah ...
Kami adalah pengacara.
Kau harusnya pergi ke tempat lain...
Dengan keluhan konsumen.
Putriku meninggal...
Setelah minum Power King.
Aku akan menuntut jika harus,
Tapi kami masih mendapatkan produk
itu di rak-rak toko.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
Tapi seperti yang kau lihat,
Kita menjalankan sebuah kantor kecil.
Aku akan merujukmu ke sebuah
perusahaan yang melakukan litigasi dengan perusahaan.
Ketika aku bertemu sebelumnya,
Aku punya perasaan seperti itu.
Silakan tangani kasus ini.
Nyonya.
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan menangani kasus ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tentu. Sebentar.
Ayo.
Silakan duduk.
Apa kau tahu berapa banyak ahli
yang diperlukan untuk kasus seperti ini?
Kita tidak bisa mengatasinya.
Bagaimana jika ada yang salah?
- Kau akan menerimanya juga.
- Apa?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Perusahaan yang memproduksi Power King ...
Adalah anak perusahaan Daehwa.
Apa?
Aku mencari saat kalian berdua berbicara.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Mereka mengatakan anak-anak adalah
belahan jiwamu.
Anakku juga seperti itu bagiku.
- Hai, Ibu
- Hai, Yoo Ra.
Aku membesarkannya sendirian saat bekerja...
Di sebuah pabrik.
Kakiku sampai bengkak.
Kakiku sampai bengkak karena berdiri sepanjang hari.
Itu pasti sedih baginya.
Putri sayangku.
Aku tidak pernah memberi dia les tambahan,
Tapi dia selalu dapat 5 teratas di kelasnya.
Dia belajar sangat keras.
Dia bahkan mengatakan tidur membuatnya gugup.
Dia bilang ada ujian mendatang.
Dia begadang sampai beberapa malam...
Dan minum Power King.
Aku harusnya sudah menghentikannya.
[Ruang belajar]
Hei. Hei.
Ada apa?
- Ada apa dengan dia?
- Astaga!
Dokter mengatakan overdosis
kafein membuatnya muntah ...
Yang menutup saluran udara ke paru-parunya.
Apa kau percaya...
Power King yang melakukan itu kepada putrimu?
Aku yakin itu.
Terlalu banyak anak-anak yang minum ini!
Pemerintah tidak melakukan apa-apa!
Apa ini tidak ada di berita sama sekali?
berita bisa sangat tenang.
Anehnya begitu.
[Efek samping dari Power King]
Aku memutuskan tidak bisa duduk diam.
Aku harus melakukan sesuatu.
Jika hanya kata-kata yang bisa kusampaikan,
Aku pergi kemana saja dan
sudah kemana-mana.
Tapi sebaliknya,
Mereka mengajukan tuntutan untuk pencemaran
nama baik dan obstruksi bisnis.
Semakin mereka melakukan itu,
semakin membuatku marah.
Jika mereka tidak melakukan kesalahan,
Mengapa mereka mengajukan tuntutan terhadap aku?
Pernahkah kau bertemu pengacara lain?
Ya.
Aku memutuskan harus menuntut mereka...
Bahkan jika harganya butuh tabungan hidupku.
Jadi aku pergi ke Geum San,
perusahaan terbesar di negara ini.
Mereka mengatakan aku tidak akan sanggup ...
Dan menolak.
Aku yakin mereka melakukannya.
Firma hukum lain semua sama.
Mereka mengatakan aku tidak akan menang.
Aku tidak bisa...
menyerah begitu saja ,
Setidaknya demi Yoo Ra.
Tidak, Aku menolak untuk menyerah!
Baiklah.
Aku akan mengambil kasusmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Mohon bantuannya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku harus kembali ke luar sana dan
membiarkan orang tahu.
Apa seorang ibu bisa beristirahat dengan damai
setelah mengubur anaknya?
Percayalah padanya.
Dia selalu menepati janjinya.
Baiklah.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dia begitu berani.
Ini akan menjadi pertempuran panjang dan sulit.
- Nona Lee.
- Iya?
Dapatkan semua yang bisa kau
dapatkan tentang Power King.
Jangan melewatkan apapun.
Ya, Tuan.
Kemana kau akan pergi?
Ke toko.
Itu benar.
Aku hampir lupa.
Ah.
- Oh Tuhan.
- Mengapa kau membeli begitu banyak?
Toko penuh dengan minuman ini.
Ini sangat terkenal ketika pertama kali keluar.
Mereka menyebutnya minuman keajaiban.
Semuanya, minum satu.
ini sudah lama sekali.
Rasanya baik.
... manis.
- Aku minum ini untuk diet sebelumnya.
- Untuk diet?
Kau biasanya mencampur ini dengan alkohol.
- Apa kau sudah mencobanya?
- Aku telah mencobanya.
Kau merasa luar biasa ketika meminumnya,
Tetapi sekali kau mabuk...
Pasti ada banyak korban mengeluh tentang hal ini.
Aku mencetak banyak keluhan yang aku temukan.
Kita sekarang akan menjadi
pengantar cerita manusia.
Dapatkah kau bicara yang masuk akal,
tolong ya?
Kita membutuhkan media di punggung kita
jika akan meledakkan hal ini.
Mari kita kumpulkan beberapa cerita korban.
Aku akan mencari melalui blog.
Ternyata ada pertemuan korban Power King.
Aku akan mencari keluhan resmi dan
protes yang diajukan terhadap Power King.
Apa yang harus kulakukan?
Kemana kau ingin pergi?
Gym? Bar?
- Pergi kesana-sini.
- Baiklah.
- Semuanya, minumlah.
- Ayo minum.
- Ya.
- Minumlah.
Tuan.
Aigoo.
Kenapa  ...
Halo, anak-anak.
Hai. Hai.
Apa kau pernah minum Power King?
Apa kau sering minum ini?
- Aku minum sesekali.
- Tidak?
Halo. Terima kasih atas dedikasimu.
Yong Gi!
Ini bukan waktu untuk itu.
Datang ke sini.
Tidak mugkin.
[Investigasi]
[Pengaduan minuman energi]
[Power King Sukses.]
[Diet Dengan Power King]
[Power King Dilarang di Negara Lain]
[Oh Min Chul]
[Korelasi antara kesehatan remaja dan minuman kafein tinggi]
[Biologi, Oh Min Chul]
[Oh Min Chul]
Profesor Oh Min Chul?
Itu aku.
Kau siapa?
Aku Jo Deul Ho, seorang pengacara.
Mengapa pengacara ingin melihatku?
Kau yang menulis...
Artikel tentang ini, bukan?
Tunggu sebentar.
Apa ini suplemen gizi?
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Bagaimana tidak ada?
Ini memiliki tiga kali kafein dari minuman lain.
Bagaimana ini bisa suplemen gizi?
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bagaimana mungkin tidak ada?
Seorang gadis muda meminum ini,
berpikir ini adalah suplemen gizi.
Tapi dia meninggal. Apa kau masih
tidak akan mengatakan apa-apa?
Perhatikan apa yang kau katakan!
Tidak ada bukti bahwa Power King
berhubungan dengan kematiannya!
Mengapa kau harus bereaksi begitu kuat?
Ketua Jung Geun Moo membayarmu 50.000 dolar, bukan?
Apa aku harus mengekspos rahasia kotor ...
Antara uang dan artikel yang kau tulis?
Haruskah aku melakukannya?
Sambil minum ini?
Power King adalah sukses besar...
Karena memiliki tiga kali
jumlah kafein dari minuman lainnya.
Kenapa kau tidak menyebutkan
resiko yang terkait dengan itu?
Kau pasti bereksperimen untuk melihat
apakah takaran segini...
Akan mematikan.
Apa kau menyuruh anak-anakmu minum ini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin kau bersaksi di pengadilan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau harus melakukannya.
Aku tidak mengatakan
kau harus berbohong.
Aku memintamu untuk melaporkan hasil percobaanmu.
Ini bukan permintaan.
Jika kau tidak datang ke pengadilan,
Aku akan memanggilmu tidak sebagai saksi,
tetapi sebagai terdakwa.
Entah mengaku dan membebaskan diri dari rasa bersalah,
Atau menjalani penyelidikan dan masuk penjara.
Pilihannya adalah milikmu.
Aku yakin Power King akan membantumu
membuat keputusan.
Baiklah.
Halo.
Aku akan membantumu.
Kau pasti lelah.
Apa kau tidak merasa super lelah
setelah melakukan semua ini?
Kau tidak dapat makan sup daging sapi
setelah latihan seperti ini,
Jadi kau minum ini, bukan?
Power King.
- Ya.
- Apa kau minum?
- Apa temanmu meminumnya juga?
- Iya.
Bagaimana perasaanmu ketika minum ini?
- Aku merasa baik. Dan merasa kuat.
- Apa lagi?
Kau minum sekali teguk?
Aku juga suka melakukan itu.
Halo.
Apa kau pernah minum Power King?
Ya, Aku sering meminumnya.
Sering?
Berapa banyak sehari?
Sebelum makan?
atau setelah?
Apa kau pernah mendapatkan efek samping?
Halo,
Tubuhmu sangat bagus.
Minumlah.
Sangat bagus dan keren.
Tunggu.
Aku pusing karena darah
seperti naik ke kepalaku.
Pusing? Bagaimana dengan jantungmu?
Apa kau minum Power King?
Bisakah kita bicara? Permisi.
Aku pusing.
Minum ini dan dapatkan energimu.
Terima kasih.
Mengapa kau tidak meminumnya?
Aku tidak minum itu.
- Mengapa tidak?
- ini membuatmu lelah.
- membuatmu lelah?
- Iya.
Mengapa malah membuatmu lelah?
Aku sibuk, jadi...
Aku ingin tahu.
Bisakah kau menguraikannya?
Apa ada orang yang mendapatkan
efek samping karena minum Power King?
Aku ingin mencobanya.
Jantungku berdetak kencang...
Kakakku adalah seorang dokter, dan dia
berkata jangan minum Power King.
ini seperti minum 50 gelas Americano dalam satu kali minum.
[Power Blogger Min Ah Beautiful Life]
[Aku akhirnya meninjau Power King.
Ini mengagumkan. Aku kehilangan 4 kg dalam sebulan]
Siapa ini?
Apa? Deul Ho mengajukan gugatan lain?
Ya.
Kali ini, kepada Youngwon Food.
Youngwon Food adalah anak Perumahan Daehwa.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memiliki produk yang disebut Power King.
Power King.
Kau tahu kasus minuman energi itu, bukan?
Seorang gadis remaja meninggal baru-baru
ini setelah minum Power King.
Hasil otopsi menunjukkan karena overdosis kafein.
Jadi?
Ibu korban datang kepada kami,
Tapi kami menolak kasusnya.
Tapi...
Dia pergi menemui Jo Deul Ho.
Kenapa kau tidak melaporkan hal ini kepadaku?
Apa ini akan menjadi masalah?
Ada lebih banyak korban daripada yang kami perkirakan.
Kupikir kau harus mengambil tindakan di bawah meja.
Fakta bahwa Jo Deul Ho mengambil kasus ini...
Mungkin akan membuat Ketua Jung marah.
Aku akan menangani kasus ini.
Lupakan saja.
Kau yang akan ambil.
Dia tidak bisa mengatasinya sendiri.
Jika kita kalah lagi, maka itu akan merugikan.
Daehwa telah memberi kasus  ...
Ke firma hukum lain, satu per satu.
Dapatkah kau ...
Melakukan pekerjaan ini tanpa membawa
perasaan pribadimu?
Hal ini penting untuk perusahaan.
Tolong percayalah, Ayah.
Baiklah.
Aku akan bersiap-siap.
Laporkan segala hal yang dilakukannya...
Kepadaku.
- Jangan meninggalkan apa-apa.
- Ya, Tuan.
Halo.
Kau pasti senang...
Melihat para mahasiswa tunduk hormat kepadamu.
Kau sudah memikirkannya?
Aku tidak bisa bersaksi.
Baiklah, kemudian.
Selamat tinggal.
Dimana kantor dekan?
Apa masalahmu?
Apa maksudmu?
Itulah yang ingin aku tanyakan.
Seorang gadis remaja meninggal karena
50.000 dolarmu,
Dan seorang wanita tua tumbang di tengah jalan.
Berapa banyak yang harus mati sebelum kau puas?
Tidak ada banyak waktu.
Sidang dilakukan besok.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- [MK] -
Aku ada panggilan.
Apa kau yang akan menangani kasus ini?
Aku yang menawarkan diri.
Ini bisa menjadi serius.
Aku tahu.
Itulah mengapa aku mengambilnya.
Aku tidak akan mudah denganmu.
Jangan.
Lakukan sekuat tenagamu.
Karena aku juga tidak akan mudah padamu.
Ada lebih banyak yang terlibat dari apa yang kau lihat.
Ini akan menyakiti Daehwa...
Dan Geum San juga.
Itulah mengapa aku harus melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa kalah untukmu.
Baiklah.
Aku akan coba.
Berhenti berpura-pura sok sedang menelepon.
Aku tahu kau sedang mendengarkan.
Mari kita pergi.
Namanya Han Yoo Ra.
Usia, 18 tahun.
[Minuman energi "Power King",
Sidang percobaan ]
Dia baru-baru ini pingsan saat di akademi dan meninggal.
Penyebab kematiannya ...
Adalah kejang dan muntah yang disebabkan
oleh overdosis kafein ...
Dan kerusakan paru-paru akibat muntah.
Han Yoo Ra meminum produk ini setiap hari...
Untuk menahan kantuk.
Rata-rata minuman energi...
Memiliki 50mg sampai 70mg kafein per porsi.
Namun, kandungan kafein Power King ...
Adalah 300mg per porsi.
Semakin besar tingkat kafein,
maka akan lebih baik untuk
membuat peminum tetap terjaga.
Jadi, ketika Power king diperkenalkan,
Itu terjual sangat tinggi dan menyingkirkan
semua minuman energi lainnya.
Perkenalkanlah dirimu.
Aku dokter dari almarhum Han Yoo Ra.
Apa penyebab kematian Han Yoo Ra?
Itu karena overdosis kafein.
Bagaimana kau mengetahui bahwa itu
overdosis kafein?
Kami mengekstrak pecahan kafein
yang ditemukan dalam perutnya.
Kami menemukan konsentrasi tinggi
dari kafein...
Di perutnya, darah dan urine.
Apa ada orang yang mati keracunan kafein...
Seperti Han Yoo Ra?
Ada seorang pasien dengan kondisi jantung...
Yang menderita detak jantung tidak teratur
karena disebabkan oleh overdosis kafein.
Dia akhirnya meninggal.
Seorang pria di Jepang meninggal
saat sedang latihan..
Penyebabnya ditemukan adalah minuman energi.
Apa maksudmu
ada beberapa kasus di negara lain...
Dimana orang meninggal karena mengkonsumsi
terlalu banyak minuman energi?
Itu benar.
Apa maksudmu, jika seseorang
memiliki kondisi jantung lemah ,
menggunakan terlalu banyak kafein...
- Mungkin akan mematikan?
- Itu betul.
Apa jumlah konsumsi harian yang disarankan
untuk kafein?
... 400mg.
Jika kau meminum dua kaleng Power King ,
Akan sampai 600mg yang melebihi 400mg.
Itu benar.
Yang Mulia, silahkan lihat di foto ini.
Minuman ini, yang menyebabkan kematian
Han Yoo Ra ,
Dapat ditemukan dengan mudah
di berbagai tempat dalam hidup kita.
Keberatan.
Penuntut mengasumsikan Power King adalah...
Penyebab kematian korban.
diterima...
Kau bilang...
Overdosis kafein adalah penyebab kematian Han Yoo Ra.
Apakah kafein dalam minuman energi...
Berbeda dengan kafein dalam kopi?
Tidak, mereka memiliki substansi yang sama.
Penyebab kematiannya dikatakan
terlalu banyak kafein.
Itu berarti bisa saja karena kafein dari kopi,
bukan minuman energi.
- Tapi kandungannya ...
- "Ya" atau "Tidak", tolong....
Ya.
Jumlah kafein dalam secangkir kopi...
Dari mesin penjual adalah 128mg.
Kopi instan memiliki 74mg.
mocha caffe umumnya memiliki 175mg kafein.
Itu sama dengan meminum...
Dua mocha caffe.
Apakah meminum dua mocha caffe...
... bisa menyebabkan kematian?
Kematian gadis itu sangat tragis.
Namun, Apa kematiannya...
Benar-benar disebabkan oleh Power King?
Mungkin dia punya...
Kondisi khusus yang ibunya tidak sadari.
Dokter.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir itu mungkin saja.
Itu tidak benar.
Tidak ada lagi pertanyaan.
- Apa kau teman Han Yoo Ra?
- Iya.
Apakah Han Yoo Ra...
... sering meminum ini?
Dia minum 1 atau 2 kaleng rata-rata,
Tapi dia minum lebih banyak selama
minggu ujian.
Apa kau melihat dia meminumnya?
Ya, sering.
Apa kau minum itu juga?
Semua anak-anak tidak meminumnya.
Tapi menggunakannya berlebihan selama ujian.
Menggunakannya berlebihan.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Penuntut, silahkan periksa silang saksi.
Di antara teman-temanmu yang minum Power King ,
Apa ada orang lain yang tewas
karena overdosis kafein ...
Seperti Han Yoo Ra?
Tidak.
Tidak ada.
Seorang gadis remaja meninggal karena
perkara 50.000 dolarmu,
Dan seorang wanita tua tumbang di jalan.
Berapa banyak yang harus mati sebelum
kau merasa puas?
Ini bukan permintaan.
Entah mengaku dan membebaskan diri dari rasa bersalah,
Atau menjalani penyelidikan dan masuk penjara.
Pilihannya terletak padamu.
Nona ,
Apa yang dimaksud dengan Power blogger?
Ini adalah blog populer dengan banyak
pengikut dan komentar.
Aku mengerti.
Kau telah memasarkan Power King ..
Menggunakan blogmu.
Apa kau menulis artikel ...
yang bisa kau lihat di layar?
- Ya.
- Apa kau minum Power King sendiri?
Tidak, aku tidak meminumnya.
Lalu kenapa kau memposting seolah-olah
kau meminumnya sendiri?
perusahaan PR Power King membayarku ...
Untuk menulis itu.
Kau bisa menyebut dirimu perusahaan PR satu orang.
Itu benar.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Nona.
kau telah berhenti dari pemasaran
Power king, bukan begitu?
- Ya.
- Apa itu secara sukarela?
Tidak, aku dipecat.
Kemudian kau pasti memiliki dendam
terhadap Power King.
Keberatan.
Pembela menekan saksi.
Keberatan ditolak.
Jawablah pertanyaannya.
Jujur,
Aku terluka dan marah.
Jika kau tidak memiliki pertanyaan
lebih lanjut, kita akan mengakhiri kesaksian saksi.
Hanya satu menit.
Yang mulia, hanya satu menit.
Tolong beri aku satu menit.
Salah satu saksi yang kami minta...
Dia baru saja tiba.
Siapa itu?
Siapa dia?
Dia adalah dosen yang menulis artikel
tentang Power King.
Kenapa kau di sini hari ini?
Aku datang untuk mengakui sesuatu hari ini.
Apa itu?
Beberapa tahun yang lalu, Aku mendapat
permintaan dari Youngwon Food.
untuk memproduksi minuman energi, Power King.
Aku menerbitkan tesis tentang minuman energi.
Power king,
Seperti minuman energi lainnya,
Memiliki kafein, guarana, taurin...
Dan sedikit ekstrak ginseng.
Aku membesar-besarkan seolah
Power King adalah suplemen gizi.
Meskipun Power king memiliki tiga kali...
Lebih banyak kafein dibandingkan produk sejenis,
Aku tidak menyebutkan apa-apa tentang risiko overdosis.
Apa kau ...
... menyampaikan kasak-kusuk tengang hal itu?
Ya, benar.
Sejak aku membaca artikel beberapa bulan yang lalu...
Tentang seorang gadis remaja yang meninggal
setelah overdosis minum Power king,
Aku memiliki keraguan tentang hal itu.
Aku minta maaf.
Itu saja.
Pembela, Kau ingin memeriksa silang saksi?
Yang Mulia,
Kesaksian saksi dapat menyebabkan
persimpangan sosial yang besar.
Aku ingin menemukan kebenaran...
Di sidang berikutnya.
Penggugat setuju.
Berkelanjutan.
Jika itu terjadi,
Siapa yang akan menjadi saksi ideal
untuk sidang berikutnya?
Aku akan memanggil ketua Daehwa Group,
Jung Geun Moo,
Yang merupakan pemegang saham
terbesar dari Youngwon Food.
Youngwon Food adalah produsen
untuk minuman Power King.
Kau ingin memanggil Ketua Jung Geun Moo sebagai saksi?
Itu benar.
Pembela, apa kau setuju?
- Kami tidak setuju.
- Kami setuju.
Baiklah.
Ketua Jung Geun Moo akan...
Dipanggil sebagai saksi untuk sidang berikutnya.
- Dia keluar.
- Dia ada di sini.
Apa benar bahwa tesis tentang Power King
itu dibuat-buat?
Ya. Itu diterbitkan seolah sebuah suplemen gizi.
Itu diterbitkan secara palsu.
Ketua Jung Geun Moo dari Daehwa Grup
akan dipanggil sebagai saksi.
Apa kau pikir dia akan muncul?
Itu benar.
Kamera mana yang harus aku lihat?
Apa aku terlihat baik di depan kamera?
Ketua Jung, kau sedang menontonku sekarang?
Aku akan memberitahumu
untuk tindakan pencegahan,
Ada dua tindakan pencegahan.
Satu, jangan pergi ke luar negeri untuk
perjalanan bisnis tiba-tiba.
Dua, Jangan berpura-pura sakit dan
mengakui sedang di rumah sakit.
Aku berharap untuk melihatmu
dalam kesehatan yang baik ketika sidang berikutnya.
Semuanya, Power King itu seperti...
... sebuah pinjaman pribadi.
meminjam enerji dari besok secara
membabi buta untuk digunakan hari ini.
Tapi yang penting adalah ...
Seseorang bisa mati dari meminum hal itu.
Aku, Jo Deul Ho,
Akan melaporkan Ketua Jung Geun Moo
Kepada Kejaksaan.
Buat Deul Ho mengakuinya dan
penjarakan dia segera!
Penyelidikan belum berakhir.
Mengapa tidak?
Aku memberikanmu segala sesuatu!
Kenapa, Kau tidak bisa menangani apapun!
Ada satu hal yang tidak kau tahu.
Selama ini,
Aku tidak sedang dimanipulasi oleh Ketua Jung.
Akulah orang yang memanipulasi dia.
Apa itu?
Bagaimana kau bisa menerima untuk
memanggil Ketua Jung sebagai saksi?
Itu tidak dapat dihindari.
Bagaimana itu tidak dapat dihindari?
Kita bisa menghindarinya.
Apa kau tidak melihat dia berbicara
begitu sombong di depan wartawan?
Bahkan jika kita menolak,
Dia akan memanipulasi media untuk mendapatkan jalan.
Kita juga akan berakhir menerimanya.
Lebih baik kita menerimanya jika
harus melakukannya di beberapa titik.
Bukankah seharusnya kita...
Datang dengan solusi bukan saling marah-marah?
Apa kau tidak memiliki niat lain?
Kupikir aneh karena kau ingin berada
di kasus ini sebegitu buruk.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Tuan, Jo Deul Ho melaporkan Ketua Jung
kepada Kejaksaan.
- Apa?
- Seorang profesor menyampaikan kasak-kusuk ...
Mengenai bahan-bahan dari Power King
di pengadilan hari ini.
Dengan kesaksian ini, Deul Ho membawa
tuntutan pidana terhadap Ketua.
Brengsek itu!
Aku akan menyelidiki...
Kasus ini.
Aku perlu untuk menyelidiki ini.
Aku tahu posisimu lebih baik dari orang lain.
Silahkan menyerahkannya kepadaku.
Aku mohon.
Apa Ketua Jung akan menolak penyelidikan jaksa?
Bagaimana menurutmu?
Pikirkan baik-baik.
Menempatkan dirimu sebagai taruhan.
Menurutmu, apa yang akan dia lakukan?
Dia akan melakukan apa saja untuk menghindarinya.
Aku juga berpikir begitu.
Tugas kita adalah membuat dia menjalani penyelidikan.
Kita harus melakukannya dengan baik.
Kita harus teliti dan tepat.
Sejak kapan kau senekat ini?
Sejak kapan aku senekat ini?
Kukira dimulai saat aku di SMP Atau SMA.
Ku pikir kau sudah ceroboh ketika lahir.
Kukira kau bisa mengatakan itu.
Aku sudah seperti ini sejak aku lahir.
Kita semua lahir dengan ceroboh dari awal.
Itu bukan pilihan kita.
Kita dilahirkan karena orang tua kita.
- Dia ada di sini!
- Ketua Jung!
Rekam dia.
- Hidupkan kamera.
- Minggir.
- Ketua Jung!
Apa pendapatmu tentang situasi saat ini?
Apa benar tesis tentang Power King ini dibuat-buat?
- Apa itu uang suap?
- Katakan sesuatu.
- Jangan menghindari kami.
- Katakanlah beberapa kata-kata, tolong.
- Apa kau benar-benar menyuap orang?
- Apa itu benar?
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini pasar?
Ketua Jung!
Jo Deul Ho, brengsek itu.
Dia benar-benar gila.
Tidak mungkin ...
Kejaksaan akan memanggilmu.
Mengapa Tuan Shin belum disini?
Aku memanggilnya beberapa kali,
Tapi dia terus mengatakan bahwa dia sedang rapat.
rapat?
rapat apa?
Apa dia tidak tahu seberapa serius ini?
Aku yakin dia akan menelepon.
Selain itu,
Mengapa Nona Jang menerima ketika
Jo Deul Ho memanggilku sebagai saksi?
Apa dia waras?
Karena wartawan ada di luar,
Dia tidak bisa menghindarinya.
Kita akan dirugikan jika kita berbalik melawan publik.
Aku tidak peduli tentang apa yang dipikirkan masyarakat.
Apa aku serius harus muncul di pengadilan...
Dan berdebat dengan Jo Deul Ho?
Apa yang salah denganmu?
Aku benar-benar tidak senang
dengan Geum San akhir-akhir ini.
Aku minta maaf.
Tuan Jang, kita harus memenangkan
kasus ini tidak peduli apa.
Baik menyuap hakim atau mengutak-atik bukti,
Kita harus memenangkan kasus ini!
Masalahnya adalah...
Ini masalah yang sangat sensitif.
Kita harus mempertimbangkan opini publik.
Meskipun demikian, Aku akan mencoba
segala cara yang memungkinkan ...
Untuk memenangkan kasus ini.
Jo Deul Ho, brengsek itu.
Bukankah kita harus menyingkirkannya?
Hal ini terlalu berisiko karena
dia sedang jadi pusat perhatian sekarang.
Jo Deul Ho tahu itu. Itulah mengapa
dia berbicara di depan umum.
Aigoo, Jo Deul Ho.
Apa Tuan Shin belum mengangkat teleponnya?
Tidak, dia tidak mengangkat telepon.
Dimana rapatnya itu?
Katakan padanya aku sedang
dalam perjalanan kesana sekarang.
- Ketua Jung.
- Tenangkan dirimu.
- Tuan.
[Berita Acara Pemeriksaan]
Oh ya ampun.
Ada begitu banyak komentar.
Halo.
Tuan Jo. Apa kau sudah melihat komentar online?
Ada begitu banyak komentar.
Orang-orang memboikot Power King.
Aku bisa mendengarmu.
Tenanglah.
Jika ini terus berlanjut, Ketua Jung
harus muncul di pengadilan, bukan begitu?
Kita tidak tahu tentang hal itu.
Pergi tidurlah.
Ayolah. Aku bisa ikut bahagia tentang hal itu
setidaknya untuk saat ini.
Baiklah.
Selamat malam.
Siapa yang terus menelepon?
[Shin Young Il]
Duduklah.
Kupikir kau akan lebih jujur...
Jika kita berbicara sambil minum.
Apa aku pernah...
Tidak jujur denganmu?
Kau tidak akan menuntut Ketua Jung...
Jika semua yang kau katakan adalah fakta...
Bahwa dosen itu telah berbohong.
Kau tahu kami sangat baik.
Apa itu?
Apa yang kau miliki?
Jika aku memberitahumu,
Itu benar-benar akan membunuhmu
karena terkejut.
Katakan.
Daftar Jung Geun Moo.
Buku dana keuangan rahasianya.
Apa?
Jangan bilang kau berpikir aku
cukup bodoh untuk benar-benar membakarnya.
Bukankah aku memberitahumu...
Bahwa aku akan mendapatkannya
dalam beberapa hari?
- Kau ...
- Aku ingin ...
meminta sesuatu padamu.
Kau perlu untuk membantuku.
Seorang pengacara hanya bisa membela.
Investigasi adalah peran kejaksaan.
Seluruh bangsa akan gempar segera.
Kau tidak bisa bermain-main dengan
makanan yang orang makan.
Jika kau ingin menjadi menteri berikutnya,
Kau harus membawa...
Ketua Jung dan melakukan penyelidikan menyeluruh.
Beritahu jika kau membutuhkan kerjasama dariku.
Aku akan menemui setiap kali kau merasa ingin.
Aku tidak suka minum.
Aku suka menyanyi.
Korporasi iblis, Daehwa Grup...
Sudah membunuh manusia!
Ini harus dihancurkan!
- Ini harus dihancurkan!
Berlutut dan minta maaf kepada semua orang!
- Silahkan minta maaf!
Korporasi iblis, Daehwa Grup membunuh manusia!
Ini harus dihancurkan!
- Ini harus dihancurkan!
- Ini memiliki efek samping yang buruk.
- benarkah?
dasar brengsek.
Mereka semua mengambil uang dariku.
Beraninya mereka sembunyi dariku sekarang?
Tuan.
Aku sudah hubungi Tuan Baek.
Halo, Tuan Baek.
Aku begitu sibuk sekarang.
Tuan Baek.
Apa kau ada waktu untuk makan malam?
Tentu.
itu pasti menyenangkan.
Mari kita pesan minum juga.
Malam ini? Baiklah.
Selamat karena menjadi anggota kongres...
Selama tiga periode berturut-turut,
meskipun itu hanya skandal.
Pasti butuh biaya cukup banyak
untuk menyembunyikan korupsi.
Siapa kau?
Tahun lalu, pada 17 Juni, di gerbang tol Gimpo,
Kau menerima 200.000 dolar
yang dimasukkan ke dalam kotak buah...
Dari petugas penjaga gerbang tol, benar?
Darimana kau mendengar omong kosong seperti itu?
Aku melihatnya sendiri.
Siapa kau?
Aku? Aku adalah Superman.
Orang yang melihat daftar dana keuangan
Ketua Jung Geun Moo.
Kau akan makan dengan Ketua Jung?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Minum? Bahkan lebih lagi...
Tidak tidak tidak tidak.
Aku akan...
Menangkap Ketua Jung.
Tolong izinkan aku.
Ini adalah...
Kesempatan bagimu.
Aku bisa mengubah ini menjadi sebuah kesempatan.
Dapatkah kau menyelesaikannya dengan baik?
Aku tahu aku bisa.
Keadaan mungkin keluar dari kontrol.
Ini mungkin tampak seperti pedang bermata dua,
Tapi kita adalah orang yang menghunus pedang.
Dan Ayah ,
Kau harus memutuskan hubungan kotor
dengan Ketua Jung...
Sesegera mungkin.
Ya. Iya.
Tuan.
Asisten Tuan Baek menghubungi.
Dia membatalkan makan malam.
Apa? Mengapa?
Ketua Jung!
Bagaimana kabarmu?
Kau...
dasar brengsek!
Kau harus menyapa orang yang kau
tuduh untuk pembunuhan lebih hangat.
Apa itu?
Mengapa kau tidak...
membiarkan aku bergabung denganmu
untuk makan malam? Aku merasa lapar.
Aku mengerti.
Kau tahu apa ini, bukan?
Aku punya satu lagi.
Kau menghasilkan banyak uang dari penjualan ini, bukan?
Kau perlu datang ke pengadilan dan
memberitahu semua orang...
Bagaimana kau menghasilkan
begitu banyak uang dari menjual sampah seperti ini.
Kau... Kau harus berhenti bermain-main denganku.
Aku harus bermain-main ...
Bagi dunia untuk dapat melihat cahaya.
Ini memberikanmu banyak uang, bukan?
Kau harus datang ke pengadilan,
Jadi jangan repot-repot memanggil bantuan.
Itulah yang ingin aku katakan.
Aku hampir lupa.
Kau akan menjadi kesepian dan kesepian.
Maaf tentang itu.
Aku membatalkan rencana makan malammu ...
Dengan Tuan Baek.
Dasar tikus!
Tangkap dia!
Dasar brengsek!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com