[Insiden yang digambarkan adalah murni fiksi.]
[Ini tidak mewakili minuman energi yang saat ini dijual.]
[Episode 15]
Menyingkir dari jalan!
Bagaimana perasaanmu datang sebagai saksi?
Daftar Jung Geun Moo telah beredar.
Pernahkah kau mendengar tentang hal itu?
Apa pendapatmu tentang Jo Deul Ho
membawanya kepada jaksa?
- Tolong minggir!
- Tolong beritahu kami!
Menyingkir dari jalan.
[Minuman energi "Power King", Sidang percobaan]
Ketua Jung, bertahanlah.
- bertahanlah.
- Kami mendukungmu.
- Kau harap tetap kuat.
- Tetap bertahan.
Bertahanlah.
- bertahanlah.
- Kau bisa melakukannya.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Satu minggu yang lalu]
Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana kau bisa memanggil
Ketua Jung sebagai saksi?
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku menolak persetujuan, tapi...
Ini adalah pilihan terbaik dalam situasi ini.
Pilihan terbaik?
Meminta Ketua Jung bersaksi adalah pilihan terbaik?
Aku mengutusmu untuk menghentikan itu.
Apa kau lupa?
Apa kau tidak ingin selamatkan perusahaan?
Jadi?
Kupikir kita perlu untuk menentukan
batas antara kita dan Ketua Jung.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Geum San,
Yang telah kau bangun.
Apa kau tidak tahu apa yang akan terjadi
jika kita berpaling dari dia?
Geum San tidak akan jatuh...
Hanya karena kita kehilangan Daehwa Group.
Lupakan saja.
Aku akan mengurus kasus ini dari sekarang.
Kau bisa pergi.
Wakil Menteri.
Mari kita pergi bermain golf...
Akhir pekan ini.
Kau sudah memiliki rencana?
Ini sangat disayangkan.
Baiklah.
Mari kita pergi dilain waktu.
Mereka memang brengsek.
Mereka semua mengambil uangku seperti lintah.
Beraninya mereka menghindariku sekarang?
Ah.
Tuan Jang Geum San disini untuk melihatmu.
Suruh dia masuk.
Duduklah.
Apa ada yang salah?
Apa kau bertanya karena benar-benar tidak tahu?
Seseorang yang aku bayar dengan
uangku yang berharga...
Memutuskan untuk menumbuhkan
hati nuraninya di pengadilan,
Dan yang seharusnya
menjadi teman-temanku ...
Tidak mau melihatku!
Ini adalah beberapa pertanyaan potensial
selama pemeriksaan silangmu nanti.
Aku tidak akan bersaksi!
Mengapa aku harus pergi?
Untuk siapa?
Agar Deul Ho bisa mempermalukanku?
Apa menurutmu Deul Ho akan
melakukan apapun yang bisa diprediksi?
Aku akan memimpin kasus ini.
Ini akan buruk bagi kasusmu
jika kau hanya menolak.
Kau harus mempertimbangkan
mencari strategi yang baik dan menghadapi dia.
Apa benar-benar ada strategi yang baik?
Kau harus mengatakan pada mereka
ini adalah tindakan beberapa karyawan...
Dengan anggapan salah terhadap loyalitas...
Untuk menghindari disalahkan.
Dan juga,
Kau harus menunjukkan bahwa Daehwa
memainkan peran besar ...
Dalam membantu perekonomian.
Kau juga harus menekankan fakta
bahwa Youngwon Food gunakan keuntungannya...
Untuk diberikan kembali kepada masyarakat.
Lupakan saja.
Aku tidak akan melakukannya.
Apa Deul Ho hanya akan bertanya tentang Power King?
Kita akan mempersiapkan jawaban terbaik...
Untuk setiap pertanyaan yang bisa kita pikirkan.
Apa yang salah denganmu?
Kau ada di pihak siapa?
Kenapa kau menyuruhku untuk bersaksi?
Dan juga,
Kenapa aku tidak bisa menghubungi Tuan Shin?
[Ketua Jung]
Profesor Oh Min Chul mengatakan ...
Bahwa dia memanipulasi artikelnya
atas permintaan Ketua Jung.
Aku akan menangkapnya
dan menyelidiki dia untuk menerima suap.
Mengapa kau ragu-ragu?
Apa kau tahu apa yang dilakukan Jo Deul Ho?
Dia pikir dia adalah jaksa.
Dia juga memiliki media di sisinya.
Dia meremehkan jaksa.
Spesialisasinya adalah menusuk sarang musuh.
Jangan bermain bersama.
Aku akan mendapatkan surat perintah
untuk mencari produsen...
Dan memanggil setiap eksekutif
untuk menyelidiki masalah ini.
Setelah aku menyelesaikan penyelidikan...
Dan menyelesaikan semua persiapan,
Aku akan menangkap Ketua Jung.
Asal tahu saja itu.
Kita akan mengurus Ketua Jung sekarang.
Kita akan menyudutkan dirinya
agar dia tidak memiliki pilihan lain selain muncul.
Apa dia benar-benar akan muncul?
Kita harus menggunakan media
untuk memastikan dia datang.
Bukankah mereka akan mencoba...
Untuk membalikkan meja dengan kita?
- Mereka akan mencobanya.
- Benar. Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mengumpulkan bukti pertama.
Bukti tidak akan cukup.
Dia akan mengklaim tidak melakukannya.
Dia akan menyalahkan karyawan.
Itulah sebabnya kita perlu menemukan korelasi langsung.
Aku akan bertemu dengan perusahaan iklan Power King.
Itu adalah iklan konyol
yang tidak mungkin merupakan ide-ide mereka.
Aku akan menemukan bukti bahwa
Ketua Jung terlibat langsung.
- Baiklah.
- Aku telah mengumpulkan informasi...
Pada orang-orang yang mungkin
ingin bersaksi. Aku akan menemui mereka.
- Baiklah.
- Ya ,
Aku akan memeriksa wartawan...
Dan pastikan mereka tidak berhenti berbicara tentang hal itu.
Kita harus menyudutkan Ketua Jung
sampai dia memutuskan untuk tampil.
Ya, Tuan.
Hubungi mereka.
Aku sudah jadwalkan minum dengan mereka hari ini.
- Mari kita pergi.
- Iya!
Aku akan kesini.
- Aku akan pergi.
- Aku harus pergi kesini.
Apa yang salah dengan kalian?
- Oh, Tuhan.
- Astaga.
[Kementerian masalah pangan dan obat]
Permisi.
Apa ini Divisi Standar adiktif makanan?
Ya. ada yang bisa aku bantu?
Apa Tuan Kim Jae Chul di sini?
Dia ada disana.
Terima kasih.
Apa kau Tuan Kim Jae Chul?
Ya, benar.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku Jo Deul Ho, seorang pengacara.
Bisakah aku bicara denganmu?
Bagaimana bisa bom kafein seperti Power King ...
muncul di rak toko tanpa tanda peringatan atau label?
Aku ingin mendengar bagaimana yang terjadi.
Kau menerima 20.000 dolar dari Ketua Jung, bukan?
Kau tahu segalanya.
Ya.
Aku dibutakan...
Untuk 20.000 dolar yang begitu sedikit.
Aku tidak punya.....
... alasan apapun.
Aku minta maaf.
Tolong beritahu aku tentang hal itu.
Ketika Power king mendaftar untuk persetujuan,
Kami telah menyatakan bahwa
kadar kafein minuman terlalu tinggi.
Tapi atasanku menunjukkan artikel Profesor Oh tulis.
Mereka mengatakan tidak ada
yang salah dengan itu dan memaksaku memberikan lisensi.
Tapi aku merasa itu salah...
Dan mengatakan kepada mereka aku
membutuhkan lebih banyak waktu berpikir tentang hal itu.
Itu adalah ketika Daehwa pergi menemui istriku.
Terima kasih.
Entah bagaimana, mereka tahu kami
membutuhkan uang untuk operasi anakku.
Bagaimana kau bisa mengambil uang itu?
Ketika aku menyadari apa yang terjadi,
Istriku telah gunakan semuanya untuk tagihan medis.
Apa itu sebabnya kau memberi persetujuan?
Tolong selamatkan aku.
Itu tepat 20.000 dolar.
Aku akan mendapatkan uang entah
bagaimana dan memberikannya kembali kepadamu.
memberikanku uang tidak akan berguna.
kau harus bersaksi di pengadilan.
Mengapa?
Seorang gadis remaja tewas setelah minum itu.
Kau juga memiliki anak, bukan?
Jadi, Ketua Jung yang mengarahkan
semua iklan Power king?
Ya.
Dia memilih model sendiri,
belum lagi pakaian mereka.
Dan mengarahkan setiap hal kecil.
Bagaimana dengan kata-kata
yang digunakan dalam iklan?
Tentu saja.
Dia mengabaikan segala sesuatu yang kita katakan.
Aku bahkan memiliki rekaman pertemuan kami.
Kau bisa mengizinkan aku mendengarkan itu?
Sebanyak yang kau inginkan.
Dan juga,
Kita masih belum dibayar untuk
pekerjaan yang kita lakukan.
Perusahaan besar seperti Daehwa?
Bagaimana perusahaan seperti Daehwa
bisa melakukan sesuatu seperti ini?
Ini keterlaluan.
Untuk dunia tanpa hal-hal seperti Power King.
- bersulang.
Minumlah!
Kami membutuhkan masyarakat yang adil.
Nikmati minuman malam ini dan ketika kau pulang,
Tulis beberapa artikel yang bagus.
Silahkan, dinikmati.
- Selamat malam.
- Aku akan melihatmu besok.
- Silahkan lewat sini.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kenapa kau menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Pekerjaan tiba-tiba sangat sibuk.
Jika kau berpikir untuk lari dariku ,
Sebaiknya kau bersiap.
Aku ...
Tidak pernah memaafkan pengkhianat.
Dan aku tidak akan bersaksi.
Kau harus mengurus itu untukku.
Aku bisa melakukan itu,
Tetapi media adalah masalah.
Ini ada di seluruh surat kabar.
Mereka mengatakan kau tidak akan bersaksi...
Karena Daehwa menyembunyikan sesuatu.
- Apa karena Deul Ho?
- Apa?
Semakin kau menghindarinya, maka
dia akan semakin keras mencoba untuk mendapatkanmu.
Kau tahu dia.
Aku tidak menghindari dia karena takut.
Aku menghindari dia karena dia busuk.
Ya, Tuan.
Aku akan mempersiapkan semuanya.
Mari kita bicara.
Tentang apa?
Bagaimana persiapanmu?
Haruskah aku mengatakan
pada pengacara lawan...
Tentang persiapan sidangku?
Aku di sini bukan sebagai pengacara pembela.
Kali ini,
Kupikir kau benar.
Kupikir itu aneh ketika kau setuju...
Meminta Ketua Jung bersaksi.
Apa itu berarti...
Aku akan dituduh malpraktek?
Lakukan semua yang bisa kau lakukan.
Itulah yang harus dilakukan Geum San.
Tapi...
Kau mungkin tidak akan dapat menghentikanku.
Aku yakin.
Bagaimanapun, Ini adalah Ketua Jung.
Kukira...
Penyelidikan sudah selesai.
Kau harusnya sudah tahu bahwa
30 persen dari laba bersih...
Pergi ke dana beasiswa.
Ketua yang mengatur dana adalah kakak iparnya,
Jadi dia mungkin menutup mata
tentang masalah tersebut.
Apa kau sedang membocorkan informasi?
Kupikir kau sudah tahu segalanya.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kau pasti telah mendengar omelan darinya.
Jika aku tipe orang yang mendengarkan dia,
Aku tidak akan pernah menikahmu.
Aku akan melakukan...
Apa yang aku anggap benar.
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi?
Geum San...
Juga perlu berubah.
Aku akan mewujudkannya.
Aku tidak bisa melakukan apa yang kau lakukan,
Tapi aku tidak akan menonton...
Geum San jatuh ...
ke jalan yang salah.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Ada terlalu banyak hal yang terlibat...
Untuk dapat berubah dalam semalam.
Dia akan menyangkal setiap bagian dari bukti
yang aku tunjukkan kepadanya.
Dia akan membawa bukti untuk membantah.
Dia akan mengaku tidak tahu apa-apa...
Dan dia tidak melakukan apapun.
Tapi itu tidak masalah.
Aku hanya ingin dia muncul.
Aku akan memberikanmu hari
dimana kau tidak akan pernah lupa.
Hari kedua sidang uji coba untuk Youngwon Food...
Tentang Power King akan digelar hari ini.
Fokus perhatian...
Terletak pada apakah Ketua Jung Geun Moo,
Ketua Youngwon Food, akan muncul di pengadilan.
Sidang mendapat perhatian karena
pengacara yang memanggil ...
Ketua Jung sebagai saksi adalah Jo Deul Ho,
mantan seorang jaksa.
Tiga tahun lalu, dia menyelidiki
Ketua Jung karena penggelapan...
Dan ditemukan telah menerima suap dari dia.
Kasus ini dimulai dengan kematian
seorang gadis remaja yang meninggal...
Setelah teratur mengkonsumsi
jumlah besar dari power king.
Publik mengawasi dengan cermat untuk
melihat siapa yang memenangkan pertempuran ini.
Publik sedang menunggu untuk melihat
apa bukti yang Jo Deul Ho miliki...
Dan bagaimana firma hukum terbaik negara,
Geum San,
Akan membuktikan perusahaan yang dia bela tidak bersalah.
Banyak yang percaya hasil dari sidang uji coba ini...
Akan memiliki efek besar pada masyarakat.
Dengan demikian, banyak sorotan pada kasus ini.
Peringatan muncul...
Di belakang label ini.
"Asupan berlebihan kafein mungkin
memiliki efek samping negatif."
Mengapa Power King tidak memiliki peringatan ini...
yang mana setiap minuman lain memilikinya?
Aku diperintahkan dari atas...
Untuk menyetujui pendaftaran tanpa peringatan apapun.
- Apa itu mengapa kau melakukannya?
- Tidak.
Aku menolak perintah,
Tapi aku dibayar 20.000 dolar...
Dan menyetujuinya.
Aku minta maaf.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Pembela,
Apa kau ingin melakukan pemeriksaan silang?
Dari siapa sebenarnya kau menerima uang?
Aku diberitahu dia dari Daehwa Group.
Apa kau mengatakan tidak tahu siapa itu?
Aku tidak benar-benar tahu.
Kau tidak tahu namanya.
Jadi bagaimana kau bisa begitu yakin
dia dari Daehwa Group?
Ya ...
Tidak ada lagi pertanyaan.
- menyingkir dari jalan!
- Hati-hati.
Bagaimana perasaanmu datang sebagai saksi?
Daftar Jung Geun Moo sudah beredar.
Pernahkah kau mendengar tentang hal itu?
Ketua Jung, bertahanlah.
Bertahanlah.
Kami mendukungmu.
Mohon tetap kuat.
- bertahanlah.
- Kami mendukungmu.
- Kau bisa melakukannya.
semua akan baik-baik saja.
Aku bersumpah...
Untuk mengatakan kebenaran,
seluruh kebenaran dan hanya kebenaran.
Jika aku mengatakan sesuatu yang tidak benar,
Aku mengerti bahwa aku akan bersalah
karena mengatakan sumpah palsu.
Apakah kursi roda sebuah kebutuhan
setiap kali kau datang ke pengadilan?
Apa kau tiba-tiba mematahkan kakimu?
Darimana kau meminjam ini?
Karena kau juga sudah berada di sini,
jawab dengan jujur.
Tuan Jung.
Kau baru saja bersumpah untuk mengatakan yang sebenarnya.
- Kuharap kau akan menepati janjimu.
- Apa?
Kuharap kau bisa ...
- Sopan di pengadilan.
- Aku akan melakukannya.
Penuntut.
Pengadilan bukan tempat untuk
kau memulai perkelahian.
Aku minta maaf.
Dia sudah terbiasa untuk berbohong ,
Jadi aku ingin menjelaskan persis di mana dia berada.
Tuan Jung.
Perkenalkan dirimu.
Aku ketua Daehwa Group,
Jung Geun Moo.
Senang melihatmu, Ketua Jung.
Dalam waktu satu bulan dirilis pada tahun 2015,
Power King mencatat penjualan 20 juta dolar.
produk bertahan cukup lama sebagai
produk teratas di pasar minuman energi.
Kau tahu produk ini dengan baik, bukan?
Silahkan baca ini keras-keras.
"Power"...
- "King".
- Iya.
Bahkan nama produkmu adalah sampah.
Aku akan bertanya langsung.
Bagaimana mungkin Power King,
yang diproduksi oleh anak perusahaanmu ,
Mampu memasuki pasar...
Tanpa label peringatan meskipun itu...
mengandung 3 kali lipat konsentrasi kafein
dari minuman lain di pasar?
Jika kau ditanya apa saja yang dapat merugikanmu,
Hanya mengatakan tidak tahu
atau kau tidak ingat.
Itu wajib.
Apa kau mengerti?
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Apa kau pernah mendekati...
Kim Jae Chul dari Divisi Standar Aditif Makanan?
Tidak.
Apa kau meminta Profesor Oh Min Chul
dari Hanguk University ...
Menulis artikel untukmu?
Tidak.
Apa kau bahkan tahu siapa Profesor Oh Min Chul?
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Kemudian...
Apa ini?
Apa kau bermain golf dengan orang yang
tidak kau tahu...
Sambil tertawa dan bertepuk tangan?
Kita memiliki semua bukti.
Apa kau masih akan menyangkalnya?
Aku tidak tahu.
Tuan.
Kau tidak bisa hanya mengatakan tidak tahu.
"Aku bekerja dengan begitu banyak orang di bidang ini,"
"Jadi aku tidak ingat."
Kau harusnya mengatakan seperti itu.
Aku bekerja...
Dengan begitu banyak orang di bidang pekerjaan ini ...
Jadi aku tidak ingat semua orang.
Tentu saja, tidak.
Itu sebabnya aku mendapatkan salinan
tanda terima kartu kreditmu ...
Dan daftar biaya dari klub golf dirimu ...
Di hari itu. Silahkan dilihat.
Kau bisa putar kepalamu untuk melihatnya.
[Ketua Jung Geun Moo dan rincian belanja Oh Min Chul]
Jung Geun Moo, Oh Min Chul, Kim Sang Hyuk.
Kim Sang Hyuk adalah peneliti
yang bekerja dengan Oh Min Chul.
Kau pasti sangat murah hati karena seorang ketua.
Kau membelikan Oh Min Chul klub golf senilai 2.500 dolar.
Dan memberi istrinya kupon belanja department store.
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat?
Selama pertemuan dengan perusahaan iklan Power King ,
Kau memerintahkan mereka untuk mengatakan...
Minum Power King akan membuatmu
menurunkan berat badan?
Aku tidak melakukannya.
Tidak?
Silahkan mendengarkan file ini.
Apa ini?
"Asupan kafein berlebihan mungkin memiliki
efek samping negatif"?
Berapa banyak yang akan kita hasilkan
jika kita menjual ini?
Singkirkan itu!
Tetapi jika kita menghapusnya,
Departemen Keamanan Pangan dan Obat
akan menolak pengajuan.
Ini bukan apa yang harus kau khawatirkan.
Suara siapa itu?
Ini adalah suaramu, bukan?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Kau tidak tahu suaramu sendiri?
Apa itu masuk akal?
Bahkan pengacaramu sendiri tertawa.
Apa ini masuk akal?
Aku tidak ingat.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Aku yakin kalian semua tahu.
"About the person, Jung Geun Moo".
Ini terjual 1.000.000 eksemplar dan terlaris di 2009.
Tuan Jung.
Apa ada pernyataan palsu...
Atau berlebihan dalam buku ini?
Aku tidak tahu.
Tidak, tidak ada.
Ini semua benar.
Seluruhnya....
Jika kau melihat alasanmu untuk menulis buku ini,
Kau mengatakan hal itu untuk
memberi harapan dan asa, pada pemuda pengangguran.
Apa itu benar?
Ya.
Aku ingin menyampaikan pesan harapan...
bahkan jika kau dilahirkan dengan
semua atau tanpa apa-apa ,
Kerja keras tanpa henti akan membawa
kesuksesan padamu.
Aku mengerti.
Itulah mengapa tahun lalu ,
Kau terpilih sebagai "Best Mentor" oleh mahasiswa.
Ini adalah suatu kehormatan.
Lihat di sini.
Kau sering memberikan briket batubara,
langsung terjun membantu menghilangkan
limbah untuk membantu lingkungan...
Dan sering mengunjungi orang di berbagai daerah. Benar?
Ya, itu benar.
Kau bahkan diberi nama oleh Presiden
sebagai pengusaha yang paling dihormati.
Ya, itu benar.
30 persen dari laba bersih Youngwon Food...
Digunakan untuk dana beasiswa, benar?
Setiap tahun,
Aku menyumbang untuk dana beasiswa
dari sakuku sendiri.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Ini adalah suatu kehormatan untuk
melihat Ketua Jung Geun Moo,
Yang memainkan peran besar dalam mengembangkan...
Ekonomi Korea...
Di pengadilan dengan kita hari ini.
Oh, Tuhan.
Ini tidak menakut-nakutimu.
Kupikir kau akan langsung melompat.
Kau akan mendapatkan balasanku.
Sebagaimana pembela menyatakan...
Beberapa menit yang lalu,
Kau menyumbangkan 30 persen dari
laba bersih Youngwon Food...
Untuk dana beasiswa, benar?
Aku tidak...
Ya, itu benar.
Kau tidak bisa mengatakan "tidak" untuk semuanya.
Siapakah ketua yang mengurus dana beasiswa ini?
Aku tidak ingat.
Dia adalah saudara iparmu,
kau juga tidak ingat?
Itu pasti mudah.
Kalian dekat, sehingga kau bisa...
dengan mudah memberinya 30 persen dari
keuntungan dan mengambilnya segera kembali.
Keberatan. Penuntut berspekulasi
dan mengganggu pengadilan.
Diterima.
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Dan dia?
- Kau tidak kenal dia?
- Aku tidak tahu...
Bukankah dia anakmu?
benar.
Dia bersembunyi di luar negeri, bukan?
Tidak.
Keberatan.
tidak ada relevansi.
diterima.
Pada tanggal 17 April 2014,
Di tempat sushi di Cheongdam-dong,
Kau memberi anggota kongres 100.000 dolar, benar?
Anakmu denganmu untuk membahas
wajib militernya.
Tidak.
Pada tanggal 17 April 2015,
Kau memberi petugas NIS...
kartu keanggotaan gym senilai
50.000 dolar di Hangang Park, benar?
Keberatan.
Penuntut ,
Aku sudah memperingatkanmu.
Dia telah menyuap begitu banyak orang,
Jadi aku bingung sampai teralihkan.
Aku tidak tahu.
Kau ingin tahu...
bagaimana aku bisa tahu semua fakta ini, bukan?
Tidak.
Tidak?
bukankah kau penasaran kenapa aku bisa tahu ..
Persis seperti apa yang ada di buku
dana keuangan rahasiamu?
Aku tidak penasaran.
Baru-baru ini,
Kau menyewa seseorang...
Untuk membunuh seseorang
yang terlihat persis sepertiku?
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Yang Mulia, pertanyaan-pertanyaan ini
kurang relevansi dan keluar dari pokok kasus.
Penuntut.
hentikan arah pertanyaanmu.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan akhir.
Apa menurutmu ...
Aku sudah melihat atau tidak,
buku dana keuangan rahasiamu?
- Penuntut.
- Aku sudah melihatnya atau tidak?
- Yang Mulia.
- Jika kau tidak menjawabku sekarang,
Aku akan menunjukkan buku dana keuangan
itu. Apa aku sudah melihatnya atau tidak?
- Yang Mulia.
- Itu cukup.
Aku sudah melihatnya atau tidak?
Penuntut !
Kupikir kau sudah melihatnya.
Benarkan?
Ya kan?
menurutmu aku sudah melihatnya, bukan?
Itu berarti semua yang aku katakan sampai sekarang...
Adalah kebenaran, bukan begitu?
Apa menurutmu aku akan menunjukkan
buku dana rahasia itu jika kau bilang aku sudah melihatnya?
kenapa kau bisa begitu lambat?
Kenapa?
Kau sudah cukup tua.
Bagaimana kau begitu lambat?
Dasar brengsek!
Siapa kau kira dirimu?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau akan memukulku?
Oh, Tuhan.
Akhirnya dia bisa berdiri.
Ini adalah sebuah keajaiban.
Aigoo.
Ini adalah keajaiban.
Benar-benar kejutan.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Mengapa kau harus repot-repot datang
dengan kursi roda?
Jo Deul Ho!
Dasar tikus kecil!
Hentikan semua kontrak yang
kita lakukan dengan Geum San!
Hentikan semua hubungan bisnis kita dengan mereka!
- Apa kau mengerti?
- Ya, Tuan.
Mereka kira aku siapa?
Aku punya dua minggu lagi hingga sidang putusan.
Aku akan memenangkan kasus ini tidak peduli apa.
Sementara efek masih berlanjut dalam pikiran orang-orang,
Aku harus maju ke langkah berikutnya.
Sekarang saatnya...
Untuk menyerahkan Ketua Jung ke tangan jaksa.
Power King Youngwon Food...
Memiliki keraguan terhadap keamanan produk.
Namun, itu tidak disebutkan dalam tesis.
Mereka memperoleh lisensi untuk
menjual barang dengan suap.
Tunjangan harian yang direkomendasikan tidak dinyatakan.
Ini memimpin orang mendapatkan kesalahpahaman,
Namun mereka tidak memperbaiki kesalahannya.
Akibatnya, konsumen dari produk...
Meninggal karena overdosis kafein.
Pengadilan menganggap itu karena
efek samping dari produk ini.
Kami menyimpulkan bahwa...
Sangat mungkin bahwa Power King
adalah penyebab kematiannya.
Dengan demikian, pengadilan
memutuskan Youngwon Food ...
Untuk membayar ganti rugi sebesar 300.000 dolar...
Selama 30 bulan untuk keluarga korban.
Selain itu, produk mereka harus
diberi label peringatan konsumen...
Dan uang saku harian yang direkomendasikan
sesuai dengan pedoman.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Pengadilan federal AS...
Memerintahkan produsen produk bubuk
untuk membayar ganti rugi sebesar...
62 juta dolar untuk seorang wanita
yang menderita kanker karena itu.
Karena itu, Korea harus memperkenalkan
sistem kerusakan ...
Agar insiden lain seperti ini tidak akan terjadi.
[Kami tidak menjual produk
yang diproduksi oleh Youngwon Food.]
Kau tidak boleh minum ini.
Apa kau tidak menyadari ada boikot?
buang ini.
- Apa tidak ada Power king di sini?
- Tidak. Lihatlah ini.
[Kami tidak menjual produk
yang diproduksi oleh Youngwon Food.)
[Youngwon Food Menderita Kerugian besar
karena Boikot.]
Mulai sekarang,
Semua kontrak yang kita buat...
Dengan Daehwa serta perusahaan terkait
lainnya akan dibatalkan.
Kita dapat menemukan klien baru.
Ini bisa menjadi...
Kesempatan untuk Geum San memulai dari awal.
Harga diri dari firma hukum
terbaik yang babak belur di Korea dapat dikembalikan.
Seperti kau katakan ,
Kita dapat menemukan jalan keluar
tanpa bantuan Daehwa Group.
Namun,
Jika Daftar Jung Geun Moo terungkap,
Geum San juga akan dipertaruhkan.
Berapa banyak...
kau terlibat dalam pengelolaan dana itu?
Apa kau memanggilku?
Tangkap semua orang...
Yang disuap oleh Ketua Jung mengenai kasus ini.
Sertakan saksi yang Jo Deul Ho panggil.
Ya, Tuan.
Aku akan melakukan itu.
Profesor Oh Min Chul,
Kau perlu ikut denganku.
Apa yang terjadi?
Aku dari Kantor Jaksa Distrik Seoul.
Kau mengaku bahwa Ketua Jung menyuapmu ...
Untuk membuat sebuah makalah penelitian...
Mengenai zat berbahaya Power King.
Aku menerima uang tunai dalam tiga pembayaran.
Apa Ketua Jung menyuap dirimu?
Tidak. seseorang memberikan uang kepadaku ...
mengatakan dia melakukan itu atas perintah Ketua Jung.
Jadi kalian tidak bertemu kemudian.
Profesor Oh,
Kau telah membuat bisnis penjualan
dengan artikelmu.
Karena makalah penelitianmu,
Power King dirilis.
Akibatnya, seseorang meninggal karena minum itu.
Dia adalah seorang gadis 18 tahun.
Apa kau menyadari itu?
Aku sangat menyesal.
Nona Kang Mi Ra.
Setelah menerima uang dari Youngwon Food,
Kau mengupload tiga pos.
- Siapa lagi yang terlibat di dalamnya?
- Apa?
Apa kau bertindak sendiri...
Ketika kau meminumnya, menulis posting
dan mengambil uang?
Bagaimana kabarmu?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Jadi kau makan rumput sekarang?
Ambil gelasmu.
Baiklah, baiklah.
Angkat gelasmu.
Kau tidak ingin minum? Baiklah.
Kau biasa berada di atas sebagai reporter berita lokal.
Lihatlah dirimu sekarang. Semua
yang kau lakukan adalah menulis berita kematian.
Tebak mengapa aku menjadi seperti ini.
Jika kau hanya mengabaikan...
Penyidikan suap terakhir kali...
Kau adalah reporter dengan hati nurani.
Kau tidak harus menjual dirimu
untuk sejumlah uang yang kecil.
Kau tidak harus menulis artikel dengan uang suap.
Tidak perlu untuk membuka masa lalu.
Mari kita tinggalkan masa lalu sebagai masalalu.
Apa itu benar-benar apa yang kau inginkan?
Kau melakukannya lagi.
Ngomong-ngomong ,
Kau tampaknya sangat sibuk saat ini.
Apa yang membawamu kemari?
Apa ini?
Ini adalah suap.
Aku tidak butuh uangmu.
Ini adalah daftar Jung Geun Moo.
Apa ini benar-benar daftar Jung Geun Moo?
sebarkan ke semua orang dalam perdagangan.
Ini adalah salinannya.
Aku sudah menghapus semua nama-nama.
Mengapa memberikan ini padaku?
Kau perlu untuk mendapatkan kembali reputasimu.
Apa kau mencoba untuk menghiburku
setelah apa yang kau lakukan?
Seorang pejabat senior di kejaksaan ...
Telah memperoleh daftar Jung Geun Moo.
Daftar ini telah beredar di dunia politik
dalam beberapa waktu.
Jaksa berencana untuk menangkap...
Seorang pejabat di Departemen Kesehatan
dan Kesejahteraan, seorang anggota kongres...
Dan hakim...
Tidak bisakah kita hanya menyatakan nama-namanya?
Itulah bagaimana harus ditulis untuk sebuah artikel.
Karena boikot terhadap Power King ,
Daehwa Grup diperkirakan akan menghadapi
penurunan dalam sahamnya.
Apa yang benar-benar ingin aku tulis
adalah Daehwa Grup akan segera bangkrut.
- Aku suka itu.
- Aku tahu.
Aku juga ingin menulis bahwa Jung Geum Moo
akan segera di borgol ,
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Daehwa Grup menderita krisis terburuk.
[Kirim Email]
[Daftar Jung Geun Moo telah diperoleh.]
- Oh, Tuhan.
- Apa ini benar?
- Apa itu?
[Ketua Jung menyuap Pejabat Militer.]
[Berapa jauh dia akan Pergi?]
[Pemerintah Tahu tentang efek samping Power King.]
[mungkinkah Departemen Kesehatan dan
Kesejahteraan juga disuap?.]
[Seorang Hakim disuap dengan 50.000 Dolar.]
[Bahkan Hakim Ada dalam daftar Jung Geun Moo.]
[Ketua Jung menyuap Hakim.]
[Seorang Dokter yang memuji Energy Drink di televisi.]
[Dia juga disuap oleh Ketua Jung.]
[Kebenaran Dibalik Daftar Jung Geun Moo ]
[Ketua Jung]
Angkat teleponmu, dasar tikus!
Artikel di internet...
Apa kau yang melakukannya?
itu sangat rinci.
Tampaknya masuk akal.
Sepertinya wartawan benar-benar melihat daftar itu.
Aku menduga banyak orang
pasti sedang cemas sekarang.
Bahkan jika artikel itu benar,
Untuk mengubah pikiran para politisi ,
Kejaksaan perlu untuk menyelidiki pertama.
Jaksa mungkin akan memanggil Ketua Jung segera.
Apa kau pikir kejaksaan akan melakukan
seperti apa yang kau pikirkan?
ya. Aku telah mengguncang mereka sedikit.
Kupikir mereka akan bergerak segera.
Apa kau merasa seperti...
... ingin bergerak?
Apa kau mengikutinya?
Apa aku pernah kehilangan
saat sedang mengikuti seseorang?
Pekerjaanku adalah menangkap orang dan
mendapatkan uangku dari mereka.
Orang-orang yang Ketua Jung suap...
tidak akan punya pilihan selain berkumpul
dan mengatur rencana.
Tetap awasi dia.
Jangan kehilangan dia.
Ya, Tuan.
... Kesini.
Baiklah.
Halo.
Mereka sangat banyak.
Hubungi Tuan Jo.
Kupikir mereka semua berkumpul.
Restoran ini super mahal.
Baiklah. Aku akan datang.
Kirim pesan alamat padaku.
- Ya, Tuan.
- Baiklah.
Panggil aku jika terjadi sesuatu.
Aku akan masuk dan mengurus semuanya.
Ini hanya sepotong kue.
Baiklah. Apa itu?
Dimana dompetku?
Aigoo.
Aku pasti baru saja mendapatkan
pekerjaan di badan intelijen nasional.
Baiklah.
Lihatlah,
Masalahnya sangat luar biasa.
- Silakan, duduk.
- Aku tahu.
Kau tidak akan dapat tidur dengan baik,
Wakil Menteri.
Jangan biarkan aku memulainya.
Kekacauan apa ini? Ketua Jung memanggilku
belasan kali sehari.
Hal ini membuatku gila.
Aku merasa seperti salah akhir-akhir ini,
Aku bisa saja tiba-tiba terkena petir.
Itu sebabnya kita berkumpul sekarang.
Kita perlu untuk mengatur rencana.
- Ya, kita harus.
- Kita perlu rencana.
- Apa kalian punya ide?
- Mari kita dengar.
Bagaimanapun ,
Tentang tabloid itu.
Bagaimana...
Sudah lama sejak kita berkumpul.
Mari kita menikmati makanan yang baik.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau mengejutkanku.
- Bagaimana?
- Apa?
- Audio yang bagus.
Aku cukup luar biasa.
Itu benar.
Kau yang terbaik dalam operasi rahasia.
Oh, Tuhan.
Apa kau baru saja  ..
... memujiku?
Aku ...
- Aigoo.
- Apa kau mendapatkan sesuatu?
Tidak terlalu.
ini sangat luar biasa. luar biasa.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Haruskah aku kembali nanti?
- Tidak, tidak
hanya saja ...
Sedikit panas di sini.
- Kau harus mendengarkan.
- Ini pasti karena cuaca.
- Ini sangat panas. Mari kita membuka jendela.
- Gulung tirai jendelanya ke bawah.
- Ini sangat panas.
- Haruskah aku keluar?
- Tidak!
Sepanjang hari,
Wartawan telah menelepon dan datang.
Kekacauan apa ini?
Aku bahkan dipanggil ke kantor Menteri.
Dia bertanya banyak tentang daftar dana rahasia itu.
Aku berkeringat luar biasa.
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan?
- Apa ini?
- Kau siapa?
Ternyata disini kalian semua berada.
Anggota kongres Baek, Wakil Menteri Park,
Tuan Song dan Tuan Kim.
Orang-orang yang menerima suap dari
Ketua Jung semua ada di sini.
Apa kalian sedang makan-makan?
Enak?
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini?
Mengapa kau ada di sini?
Bukankah sudah jelas?
Aku datang untuk makan.
Kupikir kalian mungkin tidak tahu persis apa situasinya,
Jadi aku datang untuk memberitahu kalian.
Jangan bermimpi ...
.... untuk membantu Ketua Jung.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Aku tahu itu. Astaga.
Lihatlah. Sebuah perekam.
Apa? Bagaimana dia...
Hasilnya sangat keras dan jelas.
Kualitas suara yang bagus.
Kalian tidak perlu khawatir hanya karena
terlibat. Audio yang luar biasa.
Jika kalian...
Membantu Ketua Jung...
Atau mencoba untuk menekan siapapun,
Aku akan melepaskan ini.
Kau ini...
Haruskah kau melakukan ini?
Mengapa?
aku tidak bisa?
Mulai sekarang,
Hanya berpura-pura tidak tahu sambil
membawa rahasia ini di sakumu.
Jangan duduk dimana saja sesukamu,
atau ini akan meledak.
Boom. meledak!
Boom! Ini akan meledak.
Apa kalian mengerti?
Kemudian aku akan permisi.
Makan yang banyak.
Boom.
- Mengapa brengsek itu.
- Ya ampun.
- Apa dia benar-benar merekam kita?
- Apa yang terjadi?
Apa yang membawamu kemari?
Mari kita minum teh.
Apa kau tahu tentang daftar dana rahasia Ketua Jung?
Aku sudah melihat artikel...
mereka berspekulasi bahwa jaksa memiliki daftar itu.
Apa kau memilikinya?
Aku tidak punya hal seperti itu.
Itu sebabnya aku bertanya ,
Tapi kupikir...
Kita harus menyelidikinya.
Kami sudah memulainya.
Sudah?
Aku harus bergerak cepat...
Jika ingin mengejarmu.
Aku akan melaporkan jika kita
menemukan sesuatu.
Jaksa akan menyelidiki Daftar Jung Geun Moo?
Ya.
Perintah itu sudah diberikan dari di atas.
Bom ini juga bisa mendarat kepada kita.
Daehwa telah melanggar semua kontrak mereka dengan kita.
Kau tidak harus berurusan dengan Ketua Jung lagi.
Tuan Shin juga akan berpaling dari dirinya.
Dia tidak akan melakukannya.
Mereka sangat dekat.
Itulah sebabnya lebih mungkin
dia akan melakukannya.
Hampir semua orang tahu...
Bahwa mereka dekat.
Kita mungkin satu-satunya yang tersisa
dan akhirnya akan menerima semua kesalahan.
Buang semua dokumen yang berkaitan dengan Daehwa Group.
- Ya?
- Jangan meninggalkan jejak.
Tutup semua rekening asing, juga.
Belum ada yang diverifikasi...
Tidak.
Hae Kyung benar.
Ketua Jung bukan masalah.
Jika Tuan Shin berpindah arah ,
Itu bisa buruk.
Ya, Tuan.
Bergerak dengan cepat.
Kau pasti memiliki banyak waktu luang.
Kau ingin terus bertemu denganku.
Kau tampaknya tidak suka minum,
Jadi aku memintamu untuk datang ke sini.
Apa kau sudah memutuskan akan menangkap Ketua Jung?
Kau harus bergerak sebelum sampai di tempat lain.
Apa kau menjaga buku dana rahasia itu dengan aman?
Aku membaca tabloid hari ini.
Ada beberapa topik menarik.
Kenapa tidak mengambil yang asli
dan membawanya kepada Tuan Ko?
Itu adalah ide yang baik.
Namun, itu tidak akan menyenangkan.
Bukankah lebih baik bagimu
untuk diberi kesempatan...
... melakukan hal yang benar?
Apa ini karena kau tidak menemukan
namaku dalam buku dana keuangan rahasia itu?
Kau pasti kecewa karena namaku
tidak ada dalam daftar.
kau tidak akan pernah membiarkan
dirimu kotor,
Jadi aku yakin kau melakukan penawaran ...
dibawah nama palsu.
Aku sudah mencari dengan sangat keras.
Aku akan menangkap...
Ketua Jung,
Jadi berikan aku buku dana rahasia itu.
Ketua Jung...
Akan hancur sebentar lagi.
Ini hanya masalah waktu.
Lalu?
Apa kau akan mengejarku?
Segera, Kau akan melihat bagaimana
aku akan menghadapimu.
Bahkan jika kau menyimpan buku itu,
Tidak akan ada gunanya.
Berikan padaku.
Tangkap Ketua Jung pertama.
Aku akan melihat apa yang akan kau lakukan...
Dan membuat keputusan setelah itu.
Jangan panggil aku lagi.
Aku cukup sibuk.
Tuan ...
Kupikir kejaksaan akan memanggilmu.
Apa?
Mereka?
Brengsek itu berani menantangku?
Masalahnya adalah...
Kepala jaksa, Tuan Shin Young Il...
Apa?
Tunggu.
Tidak ada jalan.
Tuan.
- Kau harus menonton berita pertama.
- Apa itu?
Kantor Distrik Seoul Kejaksaan...
Akan menangkap Ketua Jung Geun Moo dari Daehwa Group,
Yang dilaporkan sehubungan dengan Power King ,
Dan menanyainya mengenai amendemen tersebut.
Apa kau ditekan untuk tidak menangkap Ketua Jung?
Kantor kejaksaan...
Akan menyelidiki kejahatan menyeluruh ...
Ketua Jung, yang merupakan tersangka.
Ada desas-desus bahwa daftar
dana rahasianya akan diselidiki juga.
Jika ada kecurigaan, kita akan
menyelidiki secara menyeluruh.
Sebagai wakil dari MPR ,
Aku ingin meminta maaf...
Kepada seluruh warga negara kami...
Untuk menyebabkan keprihatinan
dan rasa stress karena insiden Power King.
MPR belajar dari kejadian ini...
Dan akan lebih memperhatikan...
Makanan yang kalian makan dan kesehatan kalian.
Aku menyarankan...
Tim khusus dibentuk untuk membantu korban.
Di sini, Tuan!
Di sini!
[Kerja yang bagus!]
[Kami akan mengawasimu.]
Halo, Tuan.
Apa yang coba kau lakukan?
Maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih cepat.
apa yang coba kau lakukan?
Ini hanya formalitas.
Ini tidak dapat dihindari mengingat sidang terakhir.
Itulah sebabnya... aku bilang ...
Aku tidak akan bersaksi!
Mengapa membuatku harus melalui ini
dan membuat kekacauan ini?
Tuan.
Ini tidak boleh hanya berakhir seperti ini.
Apa?
Lalu apa kau bermaksud akan memenjarakanku?
Tentu saja, tidak.
Kenapa kau tidak datang kemari dulu?
Aku akan menjelaskan sambil minum teh.
Biarkan aku memperjelasnya ,
Tapi ini adalah terakhir kali.
Jika kau bermain denganku lagi ,
Bahkan aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
Tentu.
Silakan, tenang.
Kenapa kita tidak bertemu?
Baiklah.
Aku akan mempercayaimu terakhir kalinya.
Aku hanya mencoba untuk menghindari
kehilangan besar untukmu.
Mari kita berbicara secara pribadi.
Seluruh staf akan siaga.
Beritahu aku jika kau membutuhkan bantuan.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Apa kau yakin?
Kita sudah dapatkan dia dalam perangkap.
Aku bisa mengatasinya.
Baiklah.
mari kita lakukan.
Ya, Tuan.
- Kami kembali.
- Tuan Jo.
Ketua Jung dipanggil oleh jaksa untuk ditanyai.
Apa ada yang salah?
Ini terlalu cepat, bukan begitu?
- Apa?
- Tangkap Ketua Jung.
Ada banyak rumor tentang hal itu.
Dia pasti telah membuat keputusan.
Mengapa Tuan Shin tiba-tiba melakukan itu?
Apa kau mengatakan bahwa kepala jaksa
juga salah satu dari orang Ketua Jung?
Begitu?
Sesuatu terasa salah.
Mungkin dia ingin melakukannya
sebelum jaksa lain mengambil langkah.
Dengan begitu dia bisa mengurangi hukumannya.
Aku sedang berada di depan Kantor
Kejaksaan Distrik Seoul pusat.
Ketua Jung Geun Moo
akan dipanggil di sini di siang hari ini.
Semua orang ingin tahu apakah ...
Daftar dana rahasia Ketua Jung akan diselidiki.
Silahkan mengucapkan sesuatu tentang
pemanggilanmu.
Ya, semuanya adalah karena kekuranganku.
Sebagai eksekutif tertinggi di Daehwa Group,
Aku akan bertanggung jawab penuh...
Dan bekerja sama dengan penyelidikan.
Ada yang mengatakan dana rahasiamu
juga akan dibahas. Apa yang kau pikirkan?
Semuanya akan ditemukan selama penyelidikan.
Tolong, jangan menghalangi jalan.
Apa dana rahasia itu benar-benar ada?
Enyahlah.
Hentikan!
- Enyahlah!
- Dasar monster!
Hentikan!
Oh, Tuhan.
Bawa dia kembali!
Menyingkir dari jalan!
Ketua Jung Geun Moo akan menuju
ke kantor kejaksaan...
Ketika dia tiba-tiba jatuh pingsan.
Dia mengalami serangan jantung.
Padahal dia menerima operasi jantung,
Dia dilaporkan tidak sadar.
Ada juga rumor bahwa karena merasa tertindas...
Dipertanyakan oleh jaksa, dia menderita...
Kehilangan ingatan dan juga menderita...
Gangguan panik karena stress.
.... Ini membuatku gila.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My Lawyer, Mr Jo]
Apa yang akan kau lakukan tentang
akunku dengan nama yang berbeda?
Kau akan kembali bekerja untuk Daehwa Group?
Aku melakukan ini untuk melindungi Geum San.
bukankah ada sesuatu yang aneh?
Ketua Jung mengalami serangan jantung?
Kupikir itu aneh karena mereka
terus membuang limbah makanan.
Siapa yang menurutmu yang tahu
dengan sangat baik tentang ini...
Selain Ketua Jung?
Apa kau mengatakan padaku
untuk menyelidiki Geum San?
Kita akan pergi ke rumah sakit hari ini
untuk menangkap Ketua Jung.
Kita akan membawanya ke kantor kejaksaan.