Operasi yang menerima pasien saat ini adalah
di ruang lima, benar?
- Ya?
- Apa tingkat BP dan HR-nya normal?
Permisi.
BP dan HR normal.
Dia pasti gugup karena operasi.
Cobalah untuk menceritakan beberapa lelucon.
Ya, Dokter.
[Episode 16]
Operasi tidak butuh waktu lama lagi
karena ada anestesi.
Kau bisa tidur siang, dan itu akan selesai.
Aku dikirim ke sini karena ketua.
Aku mengerti.
Tidak mengherankan.
Dimana lantai VIP Wing?
.... VIP Wing?
- Nona Lee?
- Iya.
Aku akan mengingatmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ini ...
Membuatku gila.
Jadi,
Apa kau memiliki ide yang baik?
Di jalan ke kantor kejaksaan besok ,
Kau harus pingsan.
Apa?
kau minum obat jantung, bukan?
kau juga menjalani operasi empat tahun lalu.
Apa kursi roda terlalu lemah?
Media terlalu tertarik padamu/
Setelah penyelidikan dimulai,
Akan terlalu sulit untuk keluar.
Mari kita alihkan mereka untuk sementara waktu.
Setelah perhatian media menjauh darimu ,
Kau bisa datang diam-diam dan diselidiki kemudian.
Dan aku bisa keluar dengan mudah karena kesehatanku.
Bahkan jika ada yang salah,
Kau tidak bisa pergi ke penjara sekarang, bukan begitu?
Kau harus beristirahat dengan nyaman di rumah sakit.
Mari kita membuatnya...
Seperti aku hampir mati.
Mari kita membuatnya seperti itu.
Daehwa memiliki rumah sakit terbaik di Negara ini.
Bahkan jika kita mengatakan mereka
menyelamatkanmu secara ajaib,
Tidak ada yang akan meragukan hal itu.
Bagaimana dengan aktingku?
Itu cukup bagus.
Istirahat di sini untuk sementara waktu.
Aku akan mengurus semua hal sementara itu.
Bagaimana dengan Deul Ho?
Bukankah dia juga akan mencoba sesuatu?
Akan berantakan jika dia mulai
menyebarkan ...
Dana rahasia milikku yang sangat penting.
Kau sadar secara teknis.
Semua penyelidikan akan ditunda.
Itu benar.
Kupikir mungkin kau memiliki motif tersembunyi.
Aku sempat menduganya.
Tentu saja, tidak.
Kau harus menjaga rahasia ini dari keluargamu
dan juga eksekutif.
Baiklah.
Aku akan mempercayaimu.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
Geum San, perwakilan hukum Ketua Jung Geun Moo ,
Mengeluhkan sifat menindas penyelidikan...
Dan menyatakan mereka akan
menempuh jalur hukum...
Terhadap Jo Deul Ho, yang memulai rantai reaksi...
saat melaporkan Ketua Jung ke polisi.
Laporkan Jo Deul Ho untuk mengajukan klaim palsu.
Ya, Tuan.
Pengajuan klaim palsu?
Kita tidak ada hubungannya dengan Daehwa lagi.
Kita telah bekerja sama selama bertahun-tahun.
Kau tidak dapat memutuskan hubungan itu dengan mudah.
Kita akan mengambil mereka lagi.
Kita akan kembali bekerja untuk Daehwa Group?
Ketua Jung sudah berjanji.
Dijanjikan apa?
Dia bahkan tidak sadar.
Ini adalah kerugian bagi kita,
jika kita kehilangan Daehwa.
Ini adalah hal terbaik.
Apa kau tidak tahu bagaimana keadaan mereka?
Itu bisa berubah.
Mengapa kita tidak ...
Go public dengan Ketua Jung...
mengenai dana rahasia miliknya?
Apa kau ingin membunuh kita semua?
Kita melakukan ini...
Untuk melindungi Geum San.
- Ayah.
- Lakukan seperti yang diperintahkan.
Kau dapat pergi.
Tuan Kim.
Sesuatu terjadi tadi malam, bukan?
Entahlah ...
Dia seharusnya tahu.
Kau kecewa karena kami mengeluarkan
pernyataan seperti itu bukan?
Kami tidak dalam posisi untuk mengeluh.
Tuan Shin dan aku punya ...
Ide yang bagus.
Apa kau setuju dengan dia...
Untuk pergi diinterogasi besok?
Dapatkah kau terus membantuku?
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Tapi kau tahu,
Jangan terlalu percaya...
Tuan Shin.
Dia bisa menusukmu dari belakang setiap saat.
Kau bertanggung jawab dari...
mengurus semua sahamnya bukan?
Ya.
Mereka semua di bawah nama palsu.
Uruslah itu.
Itu adalah hidupnya.
Jangan khawatir.
Tidak ada orang lain dapat menyentuh akun tersebut...
Selain diriku sendiri.
Bagaimana dengan Ketua Jung?
Dia masih belum sadar,
Jadi kita harus melihat.
Bagaimana dengan kasus Power King?
Para korban mengaku...
menerima uang dari Daehwa Group.
Namun, kita perlu mempertanyakan Ketua Jung.
Kita tidak bisa membuktikan korelasi langsung...
Tanpa dia.
Sudah cukup untuk saat ini.
Lanjutkan sesuai dengan rencana.
Ya, Tuan.
Dan juga,
Geum San melaporkan ...
Jo Deul Ho untuk mengajukan klaim palsu.
Kau yang memutuskan...
menuntut dia atau tidak.
Ya, Tuan.
Ini aku.
Aku ingin datang.
[Firma Hukum Geum San]
Seberapa jauh kau akan pergi  ...
dengan investigasi Ketua Jung?
Aku harus melihat...
Seberapa jauh Deul Ho pergi dengan
dana rahasia itu.
Apa kau yakin...
Dia memiliki dana rahasia itu?
Kita tidak bisa menganggap dia tidak memilikinya.
Dia cukup banyak mengakui itu di pengadilan.
Melihat bagaimana kau datang jauh-jauh ke sini...
Membuatku berpikir kau memiliki sesuatu
yang ingin kau bahas.
Tuan Jang.
Ya?
Lanjutkan.
Selain dana rahasia itu ,
saham lain yang diurus Geum San milik Ketua Jung...
Berada di bawah nama palsu, bukan?
Ya.
Saat penyelidikan sedang berlangsung,
akun tersebut akan menjadi masalah.
Geum San, yang mengurus itu,
Tidak akan dapat menghindari ikut bersalah.
Kau juga memiliki saham sendiri dengan nama palsu,
Jadi kau juga tidak akan aman.
Tuan Jang.
Apa yang akan kau lakukan tentang
saham milikku?
Kau bertanggung jawab ...
mengurus sahamnya bukan?
Itu adalah hidupnya.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tentu saja, aku ingin kau menyingkirkannya ,
Tapi kita akan membutuhkan persetujuan Ketua Jung.
Akan sulit bagimu untuk menyingkirkan
saham itu ...
Sendiri.
Tentu saja,
Aku harus memintamu untuk mengurusnya.
Kau ingin aku menyingkirkannya?
Baiklah.
Sebagai gantinya,
Aku juga meminta sesuatu kepadamu.
Tolong bantu Geum San...
Sehingga kita tidak akan terlibat
saat penyelidikan dimulai.
Aku akan senang untuk membantumu.
Jika kau tidak dapat memenuhi janjimu,
Aku tidak akan punya pilihan...
selain untuk go public...
Dengan akun milikmu.
Itu tidak akan terjadi.
Jika kau tidak dapat memenuhi janjimu ,
Aku akan go public...
Dengan akun milikmu.
Beraninya kau mengancamku?
Kau pasti sudah gila.
Ah. Apa ini?
Apa ini?
Mereka menyalahkan Ketua Jung yang pingsan ...
Kepada kejaksaan dan Tuan Jo.
Orang akan percaya karena itu ada di koran.
Ini adalah perbuatan Daehwa.
Semua komentar...
Bersimpati terhadap Ketua Jung.
Apa?
Wow.
Serius.
Ini adalah rasa malu karena kehilangan
Ketua Jung, yang merupakan pilar dalam masyarakat kita.
- Aku tak bisa berkata-kata.
- Ah.
Tuan Jo.
Bagaimana jika Ketua Jung meninggal?
Apa kasus Power King akan terkubur?
Bukankah ada sesuatu yang aneh?
Ketua Jung mengalami serangan jantung?
Dia baru saja bermain golf beberapa hari yang lalu.
Kau benar.
Dia benar.
Tikus ini, setelah melalui semua itu,
Mengalami serangan jantung karena
tertekan saat pergi untuk diinterogasi?
Namun, itu ada di berita.
Mereka tidak akan membuat-buatnya.
Serangan jantung karena tertekan?
- Dae Soo.
- Iya?
- Ae Ra.
Pergi ke rumah sakit.
Cari tahu apakah itu benar atau tidak.
Apakah misi berikutnya...
- Akan berada di rumah sakit?
- Iya.
Misi diterima.
Apa kita bisa melihat Ae Ra dalam
pakaian perawat saat ini?
Jangan terlalu bersemangat.
- Kau begitu nakal.
- Ayo pergi.
Misi diterima.
Hai, Ji Wook.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Klaim palsu?
Untuk melaporkan dia ke polisi ketika tidak ada bukti...
Bahwa dia membayar para korban.
Itu tidak masuk akal.
Kau benar, tidak masuk akal.
Aku menerima tuntutan ,
Jadi aku hanya menyelidiki, itu saja.
Apa kau merasa bosan, atau apa
punya banyak waktu untuk dihabiskan?
Stop buang-buang waktu.
Apa menurutmu yang harus kau lakukan sekarang?
Aku harus menangkap Ketua Jung...
Dan semua orang yang terlibat dengan dia.
Benarkan?
Kau harus menangkap Ketua Jung, bukan?
Tapi apa menurutmu kau bisa melakukannya?
Dapatkah kau menangkap ayahmu sendiri?
baik kau melakukannya atau tidak ,
Aku akan mengekspos kebenaran.
Akan lebih baik jika kau membantuku ,
Tapi aku tidak peduli jika kau tidak melakukannya.
Semua orang yang terlibat dengan
Ketua Jung ada di sana,
dengarkan dan putuskan.
Dan jika kau membutuhkan aku, hubungi aku.
Aku tidak akan berpura-pura
mengalami serangan jantung, seperti seseorang.
Jujur, Ketua Jung Geun Moo...
Mengambil lebih dari yang dia beri, bukan?
Kita melakukan begitu banyak hal
untuk dia di bawah meja.
Jangan biarkan aku memulai.
Dia menuntut banyak hal.
Anggota Kongres Baek, kita harusnya
tidak pernah terlibat dengan dia.
Apa Ketua Jung benar-benar dalam keadaan koma?
Apa kau tidak melihat berita?
Dia selalu lari dari panggilan pengadilan,
Tapi dia muncul ke pengadilan dengan
kursi roda, kau bisa melihat.
Siapa yang bermain dengan kehidupan masyarakat?
Seharusnya tidak ada ,
Tetapi kau melakukan banyak hal
yang tidak boleh dilakukan.
Apa ini karya milikmu?
Jangan keluar dari proporsimu.
Tidak.
Kupikir aku salah.
Aku selalu berpikir Ketua Jung
adalah sponsormu, tapi aku salah.
Kupikir Ketua Jung adalah wayangmu
dan bergerak sesuai dengan perintahmu.
Imajinasimu mulai berjalan liar.
Kita akan melihat apakah ini
hanya imajinasiku atau tidak.
Bawa dia untuk diselidiki.
Atau haruskah aku membawanya ke sini?
Jangan berpikir dan bertindak sesuka hatimu.
Aku bisa kehabisan kesabaran.
Aku tidak akan pernah kehabisan kesabaran.
Jika kau terus bertindak licik,
kau akan hancur.
Setelah aku pergi,
Hubungi Ketua Jung dan biarkan dia tahu...
Bahwa aktingnya terlalu jelas.
Ini aku.
Bagaimana keadaan disana?
Semuanya baik-baik saja sejauh ini.
Ketua Jung memiliki keamanan yang ketat
dan tidak akan memiliki pengunjung.
Hanya keluarganya yang bisa datang.
Anaknya di sini.
Michael Jung.
Michael Jung disini.
Apa? Michael Jung?
Baiklah.
awasi dia.
Tidak apa-apa.
Hormat!
Kukira dia datang setelah mendengar
Ayahnya sedang sekarat.
Setidaknya dia punya sopan santun.
Ayah! Ayah!
Apa yang salah dengan ayahku?
Ayah, buka matamu!
Kau belum bisa mati.
Siapa yang akan menjadi ketua jika
Kau lenyap seperti ini?
- Aigoo.
- Dia belum meninggal.
Pada keadaan ini,
dia hampir sama saja dengan sudah mati.
Buset.
Tuan Ko.
Apa dia menulis wasiat?
Aku tidak bisa mengungkapkannya untukmu.
hyung akan mengambil semua uang ayah.
Bagaimana denganku?
Apa aku harus berdiri tidak melakukan apapun
dan melihat mereka mengambil segala sesuatu?
Ayah!
Tolong bangun dan selesaikan masalah ini
sebelum kau pergi.
- Ayah!
- Dasar brengsek!
Aku tidak bisa mendengarnya lagi.
Kau ini sungguh!
Apa itu semua yang bisa kau katakan
saat ayahmu sedang sekarat?
Dasar brengsek!
Tenanglah, Tuan!
- Tuan!
- Aigoo.
Ayah! Ayahku masih hidup!
Dia hidup kembali!
- Ayahku masih hidup!
- Oh Tuhan.
Apa kau baik-baik saja, Tuan?
Ayolah.
Kenapa kau tidak mengangkat telepon?
Ahjumma.
Aku tidak akan melihat.
teruskan urusanmu.
Kau tidak melihatku saat buang air kecil?
Keluar!
Aku sibuk bekerja.
Aku bahkan tidak bisa melihat apa-apa.
Aigoo.
Dia begitu bodoh.
Halo.
Aku kembali ke Korea.
Apa kau di Macau?
Aku yakin kau bersenang-senang.
Ayahku?
Ah.
sia-sia aku datang ke sini.
Orang tua itu baik-baik saja.
Tunggu di sana.
Aku akan terbang langsung.
Baiklah.
Aku benar.
Dia memang orang yg kurang sopan.
Tuan Jo!
Aku mendengar Michael Jung datang ke Korea.
Apa kalian menemukan sesuatu?
Ya. Kita punya sesuatu.
dengarkanlah.
Ini dia.
[Rekaman nomor satu]
Ayahku?
Ah.
Sia-sia aku datang ke sini.
Orang tua itu baik-baik saja.
Ketua Jung hanya berpura-pura.
Kupikir itu aneh...
Karena mereka terus membuang limbah
makanan dari kamar VIP miliknya.
Aku harus mendaur ulang...
Aigoo.
Ah.
Dia melahap ini sendirian di ruang rumah sakit?
Lobster dari salah satu ruang rumah sakit
dari pasien yang tidak sadar?
Aku yakin bahwa Ketua Jung baik-baik saja.
Aku sudah bilang,
Ketua Jung baik-baik saja.
[Empat tahun yang lalu]
Ketua Jung mendirikan sebuah perusahaan kertas...
Di Hong Kong untuk menghindari pajak.
Nona Jang dinyatakan sebagai...
CEO disana.
Kita akan menyelidiki secara ekstensif
pada penggelapan korporat pajak segera.
Kita akan membiarkan semua tahu
termasuk dana rahasia di luar negeri.
Keadaan akan serius jika hal ini terungkap.
Tidak hanya Ketua Jung berada dalam kesulitan,
Tapi kami juga.
Itulah mengapa aku membahasnya di muka.
Kita bukan orang asing.
Terima kasih.
Aku berutang budi kepadamu.
Kau memiliki saham sendiri dengan nama palsu,
Jadi kau juga tidak akan aman.
Jika kau tidak dapat memenuhi janjimu ,
Aku akan go public...
Dengan saham milikmu.
Geum San.
Matikan lampu.
Anak ini...
Apa... Jo Deul Ho ada di balik ini?
Ketua Jung.
Apa kau bermimpi indah sebelum operasi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sangat bosan...
Karena kau tidak sadar.
Jadi aku memutuskan untuk mengoperasimu.
Apa.. Apa kau sudah gila?
Pertama,
Aku akan membuat sayatan dari belakang.
Aku membuat sayatan di belakang
sehingga tidak akan terlihat terlalu banyak.
- Pisau bedah.
- Menurut pendapatku ,
Ini akan lebih baik.
Aku tidak menyadari kita memiliki ini.
Jo Deul Ho, Tuan Jo Deul Ho.
Mari kita tidak melakukan hal ini.
- Mari kita bicara.
- Dia memanggilmu, "Tuan Jo Deul Ho".
Tuan Jo Deul Ho?
- Tuan Jo Deul Ho, Tuan.
- Apa kau bersedia ...
Pergi ke kejaksaan dan biarkan mereka menyelidikimu?
Sudah seharusnya. harus.
Aku akan pergi kepada mereka.
Kalau itu, aku tidak percaya padamu.
Aku bilang aku akan melakukannya!
- Dr Bae.
- Iya?
Siapkan anestesi.
Kita perlu untuk menghemat anestesi,
jadi hanya berpura-pura menempatkannya.
Dr Hwang, jantungnya akan berhenti segera.
Gunakan hal yang terlihat seperti besi...
Untuk menghentikan dia dari serangan jantung.
Dr Lee,
Kau pernah menjahit sebelumnya, bukan?
Hanya menjahit di sekitar sini.
Baiklah.
Siapkan operasi.
Pisau bedah.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Jo Deul Ho.
Jo Deul Ho, tikus itu.
Bagaimana jalannya investigasi ?
Kalau itu ,
Semua orang menyangkal tuduhan.
Karena Ketua Jung di rumah sakit,
Ada batas untuk apa yang dapat aku lakukan.
Siapa yang menurutmu tahu ini
yang terbaik ...
Selain Ketua Jung?
Apa kau sedang ....
Berbicara tentang Geum San?
Kau ingin aku menyelidiki Geum San?
kau harus datang dengan strategi
sebelum menyelidiki.
Geum San adalah firma hukum terbesar di Korea.
Mereka tidak akan mudah didapatkan.
Untuk menjatuhkan Geum San ,
Kau perlu membuat kesepakatan,
bukan penyelidikan.
Apa yang kau maksud dengan kesepakatan?
Apa ini?
Ini adalah jalan untuk membuka kesepakatan.
Kau ingin aku...
Ayah, ini ...
Gunakan ini baik membuat kesepakatan
dengan Jang Shin Woo ...
Atau membawa Hae Kyung.
Ini terserah padamu.
Kau tidak mendapatkan itu dariku.
Kau menemukannya sendiri.
[ditandatangani oleh : Jang Hae Kyung]
Untuk menjatuhkan Geum San ,
Kau perlu membuat kesepakatan,
bukan penyelidikan.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kalau itu ,
Aku tiba-tiba teringat kepadamu,
itu sebabnya.
Ini tidak seperti dirimu.
Ada desas-desus bahwa kau akan menyelidiki Geum San.
Apa itu benar?
Ini adalah rahasia.
Katakan.
Kau tidak memanggilku hanya untuk minum kopi.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku ingin melihatmu sebagai teman.
Ji Wook.
- Katakan kepada kepala jaksa...
- Apa?
Jika dia menyentuh Geum San,
Aku tidak hanya akan tinggal diam.
Jika ada sesuatu untuk diselidiki,
lakukanlah dan selidiki.
Mari kita katakan saja aku sudah minum kopi.
Kita telah bekerja sama selama bertahun-tahun.
Kau tidak dapat memutuskan hubungan itu dengan mudah.
Kita akan membawa mereka kembali.
Apa kita bisa berbicara?
Kantor kejaksaan...
Mungkin mulai menyelidiki Geum San.
Aku sudah mengharapkan itu.
Seberapa dalam Geum San terkait dengan...
Dengan dana rahasia Ketua Jung?
Itu jauh lebih dalam dari ...
... Apa yang kau pikirkan.
Soo Bin pernah berkata...
Dia ingin tumbuh...
Menjadi pengacara sepertimu.
Soo Bin...
pasti berpikir...
Kau jauh lebih keren daripada diriku.
Soo Bin berpikir aku sebagai Superman.
Aku merasa malu.
Aku ingin membiarkan semuanya pergi.
Aku tidak tahu mengapa
berusaha keras untuk melindunginya.
Aku mungkin tidak dapat hidup sepertimu ,
Tapi aku ingin menjadi...
Pengacara keren dan...
Seorang ibu luar biasa yang dapat dia banggakan.
Baiklah.
Aku akan membantu.
Dan...
Mari kita selamatkan Geum San.
Aku merasa aman...
karena Superman membantuku.
Jujur,
Aku takut...
Dan tidak memiliki keberanian.
Kantor kejaksaan...
Dapat menghubungimu
terlebih dahulu sebelum ayahmu.
Mungkin kau harus pergi untuk sementara waktu.
Bisakah kau membawa Soo Bin...
Dan pergi ke suatu tempat?
Gunakan ini untuk membuat kesepakatan
dengan Jang Shin Woo...
Atau bawa Hae Kyung.
Terserah padamu.
[Daehwa Medical Centre, VIP Wing]
Kita akan menyerbu rumah sakit hari ini
untuk menangkap Ketua Jung.
Kita akan membawa dia keluar
dan membawanya ke kantor kejaksaan.
Itu tidak mungkin.
Ruang VIP memiliki keamanan tinggi.
Dia benar.
Bahkan semutpun tidak bisa menyelinap.
Kita perlu SWAT.
Jika kita tidak bisa masuk,
maka tidak usah.
Apa kau sudah menyerah?
Bagaimana kau bisa menangkap tikus tanah?
Kau memukul kepalanya dengan benda tumpul.
Halo.
Pada tengah hari pas ,
Aktifkan alarm kebakaran.
Halo.
Ketua Jung...
Membutuhkan lebih banyak obat-obatan.
Suara apa ini?
- Apa...
- Apa yang terjadi?
- kebakaran! kebakaran!
- Blok pintu.
kebakaran! kebakaran!
kebakaran!
Alarm kebakaran berbunyi.
kebakaran! kebakaran!
kebakaran!
- kebakaran!
- Bersihkan jalan!
Kebakaran!
Kebakaran.
Ayo, ayo, ayo.
- Mari kita pergi.
- Cepat.
Kesini.
Kita memiliki penyusup ke ruang ketua.
Hentikan mereka!
Apa ini ruangannya?
Kita akan membakar dia sampai mati!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Pindahkan dia.
Kita tidak bisa menyentuh orang ini.
- Lalu apa?
- Kita harus keluar pertama.
- Kita tidak bisa meninggalkan pasien!
- Jika tidak, kita akan mati!
- Kita tidak bisa melakukan itu!
- Kita akan mati!
Baiklah.
Aku minta maaf.
Kau harus tetap hidup.
Aku minta maaf!
- Oh, tidak.
- Tidak tidak.
Stop!
Menyebar dan tangkap mereka!
Mereka membawa ketua menuju lift.
Aku ulangi.
Mereka membawa ketua.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak mungkin!
- Cepat!
- Oh tidak.
Mereka akan turun.
Tim B, pergi ke arah sana.
- Tim A, ikut denganku.
- Ayo pergi!
Mereka berada di dalam lift.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Suara apa itu?
Foto yang luar biasa.
Sangat bagus.
Kau tampak hebat.
Aku datang untuk mengunjungi karena
mendengar kau sudah baikan.
Oh Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan mengambil ini dariku?
Kau berbohong mengalami serangan jantung.
Bagaimana kalau kita berlari di sekitar rumah sakit?
Aku akan berpakaian lebih rapi,
jika aku tahu kau sudah sembuh.
Mereka membawa ketua dengan lift.
Semuanya tunggu mereka di lobi.
Aku ulangi.
Tunggu di lobi.
Tuan.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa itu?
- Oh Tuhan.
- Apa kebakarannya sudah dikontrol?
Ketua telah menghilang.
Semuanya, pergi temukan ketua!
Apa yang kau lakukan?
Dia akan melakukan operasi.
Ini berhasil.
Ayo pergi.
Fotomu keluar dengan sangat baik.
Kau sudah menipu seluruh bangsa.
Haruskah aku memberikan ini kepada media?
Dasar brengsek.
Kau adalah ketua sebuah perusahaan besar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tidak merasa malu?
Aigoo.
Ini tidak dewasa.
Sangat kekanak-kanakan.
Apa ini? Apa kau ingin menghindari
pergi ke penjara begitu buruk?
Aku mengerti.
Aku paham.
Jika kau mengerti,
berpakaian...
Dan pergi ke kantor kejaksaan denganku.
Kau tahu,
Aku benar-benar tidak akan memaafkanmu.
Habiskan waktumu di penjara,
Lalu bunuh aku atau lakukan apapun
yang kau inginkan.
Kenakan pakaianmu.
ambilkan...
Cepat kenakan pakaianmu.
Pakai....
cepat ...
Ketua Jung menghilang?
Apa maksudmu?
Mereka mengaktifkan alarm kebakaran
dan membawa pasien pergi.
Dasar brengsek ...
- Pergi temukan dia!
- Ya, Tuan.
[Jo Deul Ho]
Dimana Ketua Jung?
Ketua Jung Geun Moo
sedang menuju ke kantor kejaksaan.
Aku bilang aku akan membawanya.
Kuharap kau akan melakukan
penyelidikan secara menyeluruh.
Mengapa kau ...
Ji Wook.
Apa yang terjadi dengan Geum San?
Mengapa kau ragu-ragu?
Tangkap Hae Kyung!
Ya, Tuan.
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya segera.
Hai, Ji Wook.
Hai, Hae Kyung.
Aku akan datang kepadamu.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Soo Bin!
Kami berada di depan Kantor Kejaksaan
distrik Seoul.
Ketua Jung Geun Moo, yang dalam keadaan koma,
Sedang dalam perjalanan kesini sekarang.
Sumber mengatakan, dia dalam keadaan koma,
Tapi secara ajaib bisa terbangun,
Dan ini menarik minat masyarakat.
Silahkan keluar.
Mari kita pergi.
Silahkan mengatakan sesuatu
mengenai pemulihan ajaibmu.
Kami diberitahu bahwa kau menjalani operasi.
Apa itu tidak benar?
Apa kau cukup baik untuk menjalani interogasi?
Aku akan berbicara atas namanya.
Ketua Jung Geun Moo bangun sendiri...
Untuk berpartisipasi dalam penyelidikan kejaksaan.
Ini benar-benar momen bersejarah.
Ketua Jung Geun Moo sedikit tidak enak badan,
Tapi dia bilang akan menjalani penyelidikan
atas tindakannya...
Dan akan menerima hukuman yang sesuai.
Jadi, kita harus menghormati dan memuji semangatnya.
Mari kita lihat...
Jika dia tumbang di sini...
Dari serangan jantung sebelumnya lagi...
Dan sembuh lagi secara ajaib.
Bagaimana bisa kita tidak ingin menonton?
ini dia bintang kita.
berikan tepuk tangan.
Tepuk tangan. Tepuk tangan.
Tolong, sepatah kata darimu.
Sepatah kata apa?
Bagaimana perasaanmu?
Bawa dia.
Tidak ada serangan jantung,
stroke atau hal-hal seperti itu, mengerti?
Bagaimana kau bisa ...
Berakhir menjadi seperti monster?
Mengapa kalian datang ke sini?
Kami sudah menunggu lama.
Ayahmu ingin kau memiliki ini.
Aku tidak punya waktu untuk ini sekarang.
Ambil ini dan dapatkan sesuatu yang baik
untuk dimakan.
Dan jangan kembali.
Jo Deul Ho!
Mari kita pergi!
Apa yang kau lihat?
Ayo pergi!
Mari kita pergi!
Apa mereka dari panti asuhan?
Mereka pasti datang dari jauh hanya untuk melihatmu.
Aku yakin mereka sedih kau menyuruh mereka pergi.
Apa kau melihat?
Deul Ho.
Jangan malu tentang darimana kau berasal.
Kau telah membuktikan
dengan nilai tertinggi pada skor ujianmu.
Kau adalah jaksa terbaik.
Orang yang peduli ...
Dan tulus khawatir padamu adalah keluarga.
Kau harus ...
peduli pada anak-anak itu.
Terima kasih, Tuan.
Mengapa ingin mendapatkan Ketua Jung?
Jika kita meninggalkan orang-orang seperti dia sendirian,
Dia akan memanipulasi jaksa seolah-olah mereka mainannya.
Katakan sebenarnya.
Apa karena anak itu, Il Goo?
- Tuan.
- Kenapa dia begitu penting?
Anak dan panti asuhan itu ...
Adalah hal yang merusak hidupmu.
Kau adalah orang yang mengatakan
kepadaku untuk peduli pada mereka.
Mereka adalah keluargaku.
Baiklah.
Tapi lupakah mereka untuk sementara waktu.
Itulah satu-satunya cara kau akan tumbuh.
Aku menolak untuk melakukan itu.
Aku akan pergi dengan caraku.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau berhenti sekarang,
Kau akan memiliki kesempatan.
Tapi jika kau mau meneruskannya ,
Kau akan kembali ke hari-hari
menyedihkanmu di panti asuhan.
Apa itu baik-baik saja denganmu?
Tuan.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
Tapi aku menganggapmu ...
Sebagai kakak.
Meskipun kita mungkin tidak berhubungan dengan darah.
Tapi apa yang kau pikirkan tentangku?
Apa aku hanya pion di papan catur
yang dapat kau gunakan ketika ingin...
Dan membuangku ketika sudah selesai?
Dasar brengsek!
Lihat saja ...
Bagaimana pion ini akan mengubah permainan catur.
Hanya tunggu dan melihatnya.
Satu hal lagi.
Hari-hari dimana aku ada di panti asuhan
sama sekali tidak yang menyedihkan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Lama tidak bertemu.
Kau tahu mengapa kau berada di sini, bukan?
Aku akan berpura-pura kau mengatakan salam,
jadi hubungi kepala jaksa.
Ayahmu.
Begini, Jung Geun Moo.
Apa?
"Jung Geun Moo"?
Apa kau pikir jaksa dari Korea adalah karyawanmu?
Kau adalah tersangka yang sedang
diselidiki untuk suap, penggelapan dan banyak lagi.
sadarlah....
coba lihat situasimu ,
Dan lihat bagaimana kau berbicara kepadaku.
[Ketua Jung mendapatkan kembali
kesadarannya dan pergi ke Kejaksaan.]
Tuan.
Kantor kejaksaan memanggil Hae Kyung.
Apa?
Hae Kyung?
Apa maksudmu?
Jaksa...
Menggali perusahaan kertas Ketua Jung di luar negeri.
Hae Kyung adalah CEO dari perusahaan di Hong Kong.
Shin Young Il, mengapa kau ...
Hubungi Hae Kyung.
Aku sudah lakukan, tapi dia tidak mengangkat.
Apa? Dimana dia?
Kau tidak tahu juga?
Lacak ada dimana dia.
Sekarang!
Lampu merah, lampu hijau, 1, 2, 3.
Soo Bin sangat cantik saat sedang bahagia.
Begitulah.
Silakan diminum.
Terima kasih.
Teh ini...
Aku terbiasa meminumnya.
Setiap kali aku pergi mengunjungi tempat Deul Ho,
Dia selalu meminum teh omija.
Ini sangat menyegarkan dan lezat,
Jadi aku sering meminumnya.
Dia tidak berbagi makanan dengan
mudah pada orang lain.
Lampu merah, lampu hijau, 1, 2, 3.
- Deul Ho!
- Hai, anak-anak!
Bagaimana kabarmu?
Mari kita pergi!
Ayah, aku di sini.
Aku senang kau datang.
Aku senang bahkan ketika kau datang sendirian,
Tetapi kau bahkan membawa tamu.
Kau sudah berbuat baik.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
Aku bawa hadiah!
- Wow!
- ini.
Kau juga!
hadiah!
Tidak boleh bertengkar!
Jangan berkelahi!
Hadiah!
masih ada di sini.
- Wow.
- Ini dia.
Ini juga.
- Kaki depan keluar, kaki belakang keluar
- kaki depan keluar, kaki belakang keluar
- Melompat, melompat, menjadi katak
bagus.
siapa selanjutnya?
Aku adalah pangeran dari laut
Soo Bin.
Apa kau melihat itu?
Bintang paling terang...
ada di atas sana.
Apa kau tahu apa itu?
bintang paling terang?
Itu adalah Bintang Utara.
- Bintang utara?
- Iya.
Lalu ...
Apa kau melihat bintang-bintang di sebelahnya?
Tebak apa itu.
Mari kita lihat.
garis bintang?
Itu adalah Big Dipper.
... Big Dipper.
Ya. Ada tujuh bintang Big Dipper.
Dahulu kala ,
Tidak ada listrik, jadi saat itu gelap gulita.
Jadi orang-orang akan melihat bintang
paling terang untuk menemukan jalan mereka.
Yang harus kau lakukan adalah
mengikuti bintang untuk pulang?
Itu benar.
Aku akan mencobanya.
Kemudian kau pasti tersesat pertama.
Tidak.
Kau harus tidur. Tidur.
Berbaringlah di sini bersama kami.
Mari kita melihat bintang-bintang bersama-sama.
Haruskah kita melakukannya?
ini.
Baiklah.
Ibu, coba tebak bintang apa itu.
- Aku tidak tahu.
- bintang paling terang?
Bintang utara.
Tebak apa...
Tujuh bintang di sebelahnya disebut.
- Aku tidak tahu.
- garis bintang.
... The Big Dipper.
Wow. Kau sangat cerdas.
berkilauan, bintang kecil
aku penasaran seperti apa kau terlihat
ada di atas dunia begitu tinggi
berkilauan, bintang kecil
aku penasaran seperti apa kau terlihat
Kau begitu pintar.
Tidurlah.
Ini benar-benar baik.
Selamat malam.
Soo Bin bermain begitu baik dengan anak-anak.
Ya.
Dia sangat suka di sini.
Benarkah?
Ayahku dan Kejaksaan ...
Terus memanggil, tapi aku belum menjawab.
Itu karena...
Kau ...
ada dalam daftar pencarian orang.
Kau berada di daftar orang yang dicari.
Bagaimana kau bisa tertawa?
Lalu apa, aku harus menangis?
Kau berada di daftar pencarian orang.
Besok,
Aku akan diam-diam mengadakan konferensi pers.
Apa kau sudah siap?
Kau tahu.
Setelah aku menetapkan pikiran ,
Aku tidak akan melihat ke belakang.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Untuk datang ke sini...
Begitu terlambat.
Tidak apa-apa.
Kau sudah berada di sini sekarang.
Kau juga membawa Soo Bin.
sekarang aku mengerti...
Tentang apa...
arti tempat ini untukmu.
Aku minta maaf.
Buset.
Kau pasti sangat sibuk.
akhirnya kau mampir.
Kau pasti lelah.
Aku bisa menangani tubuhku
yang merasa lelah entah bagaimana,
Tapi aku merasa terbakar amarah di dalam.
sangat sulit untuk menahannya.
Mungkin, itu adalah perasaan pengkhianatan.
Kupikir...
Kau harus membayar untuk kejahatanmu.
Apa?
Kau membuatku melakukan tindakan gila.
Dan sekarang, kau mengatakan
aku harus membayar kejahatanku?
Itulah mengapa kau harusnya
sudah hentikan Deul Ho.
Aku juga tidak mengharapkan dia...
Pergi sejauh ini.
Hey.
Jangan beri aku alasanmu.
Apa kau menunggu Jang Shin Woo menelepon?
Apa kau mengunciku di rumah sakit...
Untuk menutup rekeningmu di bawah nama palsu?
Apa kau mengatakan kepadanya untuk
tidak menutupnya untukku?
Kau tahu,
Aku tidak memulai dengan apa-apa
tapi tangan kosong...
Dan melakukan bisnis ini
selama lebih dari 40 tahun.
Aku tidak pernah melakukan apa pun
yang akan mengalami kerugian.
Aku yakin.
Tapi kau tahu,
Tidak peduli seberapa besar sebuah toko ,
Itu bisa bangkrut dalam semalam .
Apa kau pikir warga akan
membiarkanmu karena...
Kau adalah pilar dalam perekonomian?
Apa kau pikir pemerintah akan melindungimu?
Tidak mungkin.
Menyingkirkan bisnis gagal
tidak ada yang istimewa bagi kami.
Apa kau tahu mengapa orang-orang
seperti kami menakutkan?
ini karena kami memiliki hukum yang mendukung kami.
Dan karena kami tahu bagaimana
menggunakan hukum tersebut.
Kau harus mengalami pertama...
Betapa menakutkan hukum tersebut.
Apa kau merasa gugup?
Tidak.
... bohong.
Jangan gugup.
Baiklah.
Hanya satu menit.
Halo? Iya.
- Di mana kau, Tuan Jo?
- Dimana dia?
- Semua orang menunggu.
- Baiklah. Dia hampir tiba.
- Baiklah.
Baiklah, semuanya.
Segera, Kalian akan mendengar
beberapa berita pelanggaran ...
Yang akan mengejutkan kalian.
Silakan menulisnya dengan baik.
- Apa yang membawanya begitu lama?
- Ayolah.
- Apa kau tahu jam berapa ini?
- Dia hampir tiba.
Dia hampir tiba.
Itu saja.
Bagaimana kalau kita melakukan hitung mundur?
Semuanya, bersama-sama.
- Baiklah. 10! 9! 8!
- Apa yang dia lakukan?
Jang Hae Kyung.
Kau ditangkap karena penggelapan
dan menghindari pajak.
Apa yang kau lakukan?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My Lawyer, Mr Jo]