[Episode 17]
Aku sering melihatmu sekarang.
Mengapa kau menangkap Hae Kyung?
Kami sedang menyelidiki korupsi Ketua Jung.
Apa yang akan kau dapatkan
dengan menangkap Hae Kyung...
akan mampu mengancam Geum San?
Kau tahu bahwa...
Geum San membantu Ketua Jung mendapatkan
uang dari luar negeri, bukan?
Kalau begitu kau seharusnya menginterogasi
Jang Shin Woo, bukan Hae Kyung.
Hae Kyung membantu Ketua Jung menggelapkan
dan menghindari pajak.
Dia mendirikan sebuah perusahaan kertas
di Hong Kong.
Jangan beri aku cerita yang sudah diberi
sampul. Aku ingin alasan sebenarnya.
Aku baru saja bilang alasan sebenarnya.
Apa kau sedang kekurangan uang...
Untuk menjadi menteri?
Apa?
Ketika Geum San membantu Ketua Jung,
Kau adalah orang yang menuai keuntungan.
Jadi?
Kau bertindak tenang di luar,
Tetapi tampaknya sangat panik di dalam.
Aku tidak berharap untuk mengakhiri ini
dengan lancar,
Hanya dengan menangkap Ketua Jung .
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Apa tuduhan yang diberatkan untukku?
Untuk membantu penggelapan dan
penghindaran pajak Ketua Jung.
Kau tahu DHK global di Hong Kong, bukan?
Kau terdaftar sebagai CEO perusahaan disana.
Hae Kyung.
Apa kau benar-benar menjalankan
perusahaan atau hanya meminjamkan namamu?
Katakan sebenarnya.
Bagaimana kau bisa terlibat dengan
dana keuangan rahasia dari Daehwa?
Apa aku bisa gunakan ...
Hakku untuk tetap diam?
Apa kau berencana untuk melewatkan
musim gugur sendirian?
Ini sudah cukup untuk membuktikan bahwa...
Geum San memindahkan uang selama empat tahun.
Katakan saja sejauh apa kau terlibat.
Hae Kyung!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Kau tahu pengacaranya diperbolehkan untuk hadir.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Semua tersangka memiliki hak untuk didampingi pengacara.
Apa kau baik-baik saja?
Apa dia memaksamu?
Tunggu diluar.
Katakan apa bukti yang kau miliki
untuk menjamin penangkapan langsung.
Diskusikan...
secara hati-hati dengan dia
Katakan ketika kau sudah siap
untuk memberikan pernyataanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Pasti ada sebuah perusahaan kertas
di bawah namaku yang tidak kuketahui.
... Yang menjadi masalah.
Aku mungkin tidak bisa pulang malam ini,
Jadi tolong rawat Soo Bin untukku.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Dan juga ...
Aku tidak akan membiarkan ini berlalu terlalu lama.
Mengerti?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Apa yang begitu mendesak sampai kau
harus memborgol Hae Kyung di depanku?
Ada risiko tinggi bahwa dia akan melakukan
penerbangan dan menghancurkan bukti.
Hae Kyung tidak bersalah.
Kukira kau bahkan bisa kehilangan fokus...
Ketika perasaanmu sudah terlibat.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tiga tahun yang lalu, ketika aku menyelidiki
Ketua Jung...
Karena penggelapan dan penghindaran pajak,
tidak ada namanya sama sekali.
Jika memang ada,
Aku pasti sudah menuntutnya.
Aku yakin kau tidak bisa menemukan...
Perusahaan kertas di Hong Kong itu sendiri.
Apa kepala jaksa membantumu dalam hal ini?
Pikirkan mengapa.
Kumohon ,
Berhenti begitu sombong,
Tuan Jo Deul Ho.
Aku tidak ingin sombong di depanmu ,
Tapi tolong berpikir sedikit, Ji Wook.
Halo?
Apa Nona Jang baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan para wartawan?
Tadi mereka sedang menunggu,
tetapi mereka semua sudah pergi.
Coba cari tau DHK Global,
sebuah perusahaan di Hong Kong.
Ini adalah sebuah perusahaan kertas.
Ya, Tuan.
Apa Nona Jang baik-baik saja?
Ya.
Dapatkah mereka menangkap orang
dari sebuah firma hukum besar seperti itu?
Mereka menyeretnya tanpa ampun.
Bagaimana jaksa bisa menemukannya
tepat sebelum konferensi pers?
Aku tahu!
Bagaimana mereka tahu bahwa kita
akan mengadakan konferensi pers di sini?
Hey.
Mungkin ruangan ini sudah disadap.
- Coba cari tau.
- Disadap?
- Tenang.
- Tapi...
Terus ke bawah.
- Lalu...
- Shush.
Lihatlah.
Kita hanya menghubungi wartawan yang
dekat dengan kita.
Tepat sekali. Aku membelikan mereka
makanan dan bir.
Apa kau pikir salah satu dari mereka
adalah seorang mata-mata?
- Permisi.
- Shush.
Turunkan suaramu.
Aku harus pergi ke kantor kejaksaan.
Baiklah, pergilah.
cari.
Lihatlah.
Mengapa mereka menanamnya di sini?
[Firma Hukum Geum San]
Apa yang akan kau lakukan tentang
rekeningku?
Tuan Shin, ini aku.
Aku akan datang.
Aku sudah menunggu panggilanmu.
Tentu.
Tunda penangkapan Ketua Jung dan interogasi Hae Kyung.
Apa? Mengapa?
Lakukan apa yang diperintahkan.
Apa kau mau melihat kepala jaksa?
Apa yang akan kau lakukan pada Hae Kyung?
Kalau saja kau tidak membawa paksa
Ketua Jung dari rumah sakit,
Keadaan tidak akan sampai sejauh ini.
Apa Geum San yang mengawasi...
Rekening Tuan Shin?
Apa dia meminta untuk itu sebagai
pertukaran kebebasan Hae Kyung?
Ini bukan urusanmu.
Jika kau tidak ingin Geum San runtuh,
Kau perlu untuk menyerang sekarang.
Jika kau membiarkan Tuan Shin mengendalikanmu ,
Geum San akan jatuh.
Aku akan menanganinya.
Ayah mertua.
Jika kau mencoba untuk menguburkan kebenaran,
Kau akan menghadapi bahaya lebih besar.
Kau harus membersihkan dirimu sekarang.
Aku tidak berpikir...
Kau akan menangkap Hae Kyung.
Jangan salah paham.
Karena Deul Ho,
Penangkapan Ketua Jung ...
Dan penyelidikannya sudah cukup heboh.
Ji Wook begitu ketat dengan aturan.
Apa ini tentang rekening
dengan nama palsu di Hong Kong?
Jika aku menutup rekeningmu ,
Apa kau akan melepaskan Hae Kyung?
Jika penyelidikan membuktikan dia
tidak bersalah, tentu saja kita akan melepasnya.
Jika aku menutup rekeningmu ,
Itu sekitar 10 juta dolar dalam bentuk tunai...
Dan 20 juta dolar dalam bentuk saham.
Dan akan berjumlah total 30 juta dolar.
Jika aku ingin menutup rekening tersebut,
Aku butuh tanda tangan Ketua Jung.
Aku yakin...
Kau akan dapat menangani masalah itu.
Apa kau akan mengirim...
.... Ketua Jung ke penjara?
Ya.
Aku tidak berpikir dia akan dapat menghindari penyelidikan.
Orang di atas sana yang tidak terlihat
akan merasa sangat diuntungkan.
Mengapa kau tidak berkompromi dengan mereka?
Aku yakin dengan daya tarikmu ,
Kau akan mampu mengurus itu.
Mari kita bicara tentang itu ketika penyelidikan selesai.
Aku datang untuk berbicara dengan Jang Hae Kyung.
Dia sedang diselidiki sebagai tersangka.
Aku tahu.
Aku di sini untuk melihatnya sebagai pengacaranya.
Jo Deul Ho mengatakan sebelumnya
bahwa dia adalah pengacaranya.
Ya. Kami akan bekerja sebagai co-penasihat.
Aku berencana untuk meminta dokumen dari Geum San,
Tapi aku butuh otoritas sebagai pengacaramu.
[Surat Kuasa]
Geum San...
Akan mewakiliku.
Aku tahu kau melakukan ini dalam kasus
takut itu akan merugikan Tuan Jo.
Kau tidak tahu tentang perusahaan kertas...
Yang sedang dituntutkan kepadamu.
Akankah Geum San...
Benar-benar dapat mewakilimu?
Aku ingin kau...
keluar dari sini secepatnya...
Dan mengadakan konferensi pers.
[Jaksa Jo Deul Ho, Jaksa Lee Eun Jo]
Soo Bin!
Ayah!
Ayah di sini.
- Bagaimana dengan sekolahmu?
- Baik.
Bagaimana dengan ibu?
Ibu? Dia akan segera kembali.
Aku lapar.
Benarkah? Apa yang kau inginkan?
Aku ingin jajangmyeon.
Jajangmyeon? Haruskah kita makan itu?
- Ya.
- Ayo pergi.
Dia begitu lucu.
- gadis yang baik.
Kau begitu cantik.
Kau harus menjadi seorang aktris.
Tidak, dia cerdas.
Dia harus menjadi seorang pengacara.
Soo Bin, kau ingin jadi apa ketika sudah besar?
Pertama, aku akan menjadi pengacara...
Dan kemudian seorang aktris.
Oh, Tuhan.
Dia benar-benar cerdas.
Aku berharap punya seorang putri seperti dia.
Kalian berdua belum memiliki bayi?
Apa maksudmu kami berdua?
- Ya.
- Buset dah.
Masih belum.
Apa maksudmu, "belum"?
Kita bahkan tidak menikah.
Dia bertanya, jadi aku bilang kita tidak punya.
Akan aneh jika kita memiliki anak.
Aku memikirkan ini sekarang dan sebelumnya,
Tapi kupikir kalian berdua harus punya anak.
- Kami?
- Makan saja.
Aku bersungguh-sungguh.
Kalian harus melakukannya.
Hentikan omong kosongmu.
- Buset dah.
- Soo Bin,
Kau ingin seorang teman bernama Soo Jin?
Kami akan membuatkannya untukmu.
Hentikan.
Berhenti merengek.
Jangan malu.
Jangan mendekat.
Aku sangat suka panti asuhan.
Aku ingin melihat Bapa dan anak-anak lagi.
Benarkah?
Tapi aku paling suka ...
Tidur dengan Ayah dan Ibu.
Ayah juga.
Aku berharap kita bisa tidur bersama sepanjang waktu.
Benarkan?
Soo Bin, tapi kau tahu,
Ibu mungkin pulang terlambat malam ini.
Dia mungkin tidak pulang.
Apa itu tidak masalah?
Ahjumma pembantu ada di sini.
Aku bisa tidur sendirian.
Benarkah? Kau sudah tumbuh dewasa.
Aku bukan bayi lagi.
Wow.
Ayah juga harus tidur cepat.
Haruskah aku melakukannya?
Ayah tidur di sini sebelumya
setelah minum banyak.
Sangat memalukan.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak tahu bagaimana untuk mengetuk?
Puas?
Tolong beri aku akses ke semua dokumen...
Pada perusahaan kertas di Hong Kong.
Mengapa kau perlu melihatnya?
Aku akan mewakili Nona Jang bersama Tuan Jo.
Dia sudah menandatangani surat kuasa.
Apa kau bercanda?
Kami memiliki lebih dari 100 pengacara di perusahaan ini saja.
Mengapa kau harus mewakilinya?
Kami tidak membutuhkanmu,
jadi enyahlah.
Aku akan mengurusnya.
Sepertinya Geum San secara ilegal
menggunakan nama orang lain.
Hey!
Dapatkah kau benar-benar mewakilinya?
Waktu yang kau habiskan dengan Deul Ho
telah membuatmu begitu sembrono.
Ini adalah Geum San.
Apa kau tidak tahu seperti apa Geum San?
Tuan Kim,
Ini adalah surat kuasa.
Nona Jang menandatanganinya sendiri.
Apa itu yang dikatakan Shin?
Dia ingin memutusnya?
Ya, Tuan.
Aku mendengar dia menangkap putrimu.
Dia ...
sedang diinterogasi sekarang.
Bajingan itu.
Setelah aku keluar dari sini,
Aku akan membalasnya kembali untuk ini.
Pertama,
Jika kau ingin keluar dari sini,
Kau harus bekerja dengan dia.
Bekerja dengan dia?
Bekerja dengan tikus yang menikamku dari belakang?
Apa yang kau katakan?
Kasus ini harus diakhiri...
dengan kau melobi untuk Power King, tidak lebih.
Jika mereka membahas penggelapan,
penggelapan pajak dan dana tertentu,
Daehwa Grup akan berada dalam bahaya.
Hanya...
Memberikan apa yang dia inginkan.
Jika aku melakukannya ,
Akankah Tuan Shin...
Menerima dan menepati janjinya?
Bagaimana jika dia mengambil uang itu
dan tidak menepati janjinya?
Sampai sekarang,
Tidak ada cara lain.
Lihatlah orang-orang ini.
Siapa mereka?
Mereka berada di dalam buku dana rahasia itu,
Tetapi tidak ada pejabat publik dengan nama-nama ini.
meskipun mereka menerima banyak uang Ketua Jung.
Mereka mungkin orang-orang
yang meminjamkan nama mereka untuk rekening bank.
Itu benar. akan mudah untuk menemukannya
jika kau memeriksa Tuan Shin.
- Ya, Tuan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ayah.
Apa kau bisa membiarkanku
berbicara dengan dia sebentar?
Ya, Tuan.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Bukankah kita sudah menutup...
DHK global tiga tahun lalu?
Memang benar bahwa itu digunakan
untuk menangani uang Ketua Jung.
Itu semua benar.
Apa kau mengatakan kau sudah membantu
penggelapan pajak Ketua Jung?
Apa kau juga membantu mengeluarkan
dana rahasia itu juga?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa Deul Ho...
Mencari tahu tentang ini...
Tiga tahun lalu...
Ketika dia menyelidiki Ketua Jung?
Jadi,
Aku yang tidak tahu apa-apa.
Aku hanya berpikir dia mengkhianatimu dan aku.
Hae Kyung, itu adalah masa lalu.
Kau salah.
Kau setidaknya harus mengatakan kepadaku.
Lalu aku tidak akan merasa sangat
bersalah terhadap dia sampai sekarang.
Aku tidak punya pilihan.
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan Geum San.
Aku baik-baik saja,
Jadi pergilah.
Hae Kyung.
Deul Ho...
Akan mewakiliku.
Halo.
Silakan duduk.
Tentu.
Apa kau sudah berbicara dengan Ketua Jung?
Mengenai Power King ,
Kita akan mengakui menghapus label peringatan...
Dan memerintahkan manipulasi artikel.
Begitukah?
Mari kita menetapkan waktu di penjara...
Dengan denda 10 juta dolar.
Sebagai skenario terburuk,
Mari kita mengaturnya untuk masa percobaan.
Aku akan menutup...
Rekening di Hong Kong,
Singapura, Panama dan Bahama dengan nama palsu...
Dan mentransfernya ke rekening Swiss
setelah kasus ditutup.
Tuan Jang.
Mari kita lakukan ini.
Setelah itu semua dilakukan,
Aku akan menutup kasus ini.
Kemudian...
Bisakah Hae Kyung keluar segera?
Aku akan membebaskannya setelah
semuanya telah dilakukan.
Fakta bahwa Hae Kyung masih terkunci...
Berarti Shin Young Il belum menerima
apa yang dia inginkan dari Geum San.
Aku harus bergegas.
Jika aku tidak dapat menemukan sesuatu
yang dapat digunakan untuk bernegosiasi dengan dia,
Dia akan tetap menikung Hae Kyung.
Aku harus menemukan tiga orang ini...
Yang namanya mungkin digunakan
untuk membuat rekening palsu.
Aku yakin...
Mereka sedang bersembunyi.
Yoon Hyun Jong meninggal karena kanker tahun lalu.
Shin Chul Soo imigrasi ke Amerika Selatan.
Lee Myung Soon tampaknya berada di negara ini,
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ini bukan kamar tidurmu.
Berhenti masuk sesukamu.
Bagaimana hasil pembicaraan penyelesaian kalian?
Apa maksudmu?
Mengapa kau masih menahan Hae Kyung?
Apa Tuan Jang tidak membawa apa-apa?
Dia belum dibebaskan karena masih diselidiki.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud
dengan Tuan Jang membawa sesuatu.
Puas?
Ketika aku sedang mencari melalui buku besar,
Aku melihat beberapa nama yang kupikir
Kau akan tahu.
Apa kau tahu Lee Myung Soon?
Siapa itu Lee Myung Soon?
Dia pembantu di rumahmu selama 17 tahun.
Apa kau tahu Shin Chul Soo?
Dia adalah istri sopirmu selama delapan tahun.
Apa kau tahu Yoon Hyun Jong?
Dia adalah seorang penjaga keamanan
di gedung apartemenmu selama tujuh tahun.
Dia meninggal tahun lalu.
Apa yang harus dilakukan denganku?
Aku hanya bertanya-tanya jika kau tahu mereka.
Mereka adalah orang-orang yang sangat baik
karena membiarkanmu menggunakan nama mereka.
Apa kau sedang menulis cerita fiksi?
Kau harus melakukan secara menyeluruh
dan tidak meninggalkan jejak.
Jika kau tidak melepaskan Hae Kyung,
Aku akan mengumpulkan mereka semua di sini.
Kecuali bagi orang yang sudah meninggal, tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini aku.
Untuk berjaga-jaga,
Kau sepertinya harus pindah.
Kau harus cepat.
Bagaimana dengan Soo Bin?
Dia bermain di kantorku sampai kemarin.
Aku membawanya pulang dan menidurkannya.
Bagaimana dengan PR-nya?
Dia pasti punya banyak.
Dia tidak mengatakan itu.
Apa? Kau harusnya sudah menyuruh dia
melakukan pekerjaan rumahnya sebelum tidur.
Dia bilang dia tidak punya,
jadi kupikir tidak ada.
Kau memang tidak pandai dalam hal ini.
Jika begitu khawatir, mengapa meminta
padaku untuk mengawasi dia?
Kukira aku seharusnya tidak
meninggalkan dia denganmu lagi.
Jangan khawatir tentang Soo Bin,
Dan hanya khawatir tentang dirimu.
Bertahanlah beberapa saat lagi.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih...
... Karena sudah berusaha keras.
Kalau dipikir-pikir ,
Aku tidak berpikir kita pernah mengatakan hal-hal ini...
Ketika kita bersama-sama.
"Aku minta maaf. Terima kasih."
Kalimat itu bahkan tidak sulit untuk dikatakan.
Begitukah?
Saat itu...
... sangat menyakitkan.
Aku minta maaf.
Ini sangat canggung.
Tapi...
Bahkan jika aku tidak mengatakan, "Aku minta maaf",
Tidak berarti aku tidak menyesal.
Dan hanya karena aku tidak mengatakan, "Terima kasih",
Tidak berarti aku tidak bersyukur.
Baiklah.
Apa kau ingin sesuatu?
Mengapa? Apa kau mau membelikannya untukku?
Ketika kau keluar, aku akan membelikannya.
Baiklah.
- Tidak,
- Itu akan tumbang.
- Tidak. Diam.
- Itu akan tumbang. Kerja yang bagus.
- Aigoo.
Tuan Baek Jong Jin...
Sedang diinterogasi oleh kantor kejaksaan.
Dia dipanggil sebagai seseorang...
- Yang dilobi oleh Ketua Jung.
- Kau benar-benar baik.
Dia sedang diinterogasi selama lebih dari lima jam.
Wakil Menteri Park Jin Ho akan diinterogasi besok,
Dan kita mengharapkan panggilan akan terus mengalir.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Apa ini tidak benar juga?
Pada bulan April 2015,
di sebuah bar di Cheongdam-dong,
Sopir Ketua Jung menempatkan dua kotak apel...
Ke dalam bagasi mobil yang ada namamu.
Halo, Tuan.
Ya. Tuan Baek sedang diinterogasi sekarang.
Tuan, orang akan mendapatkan ide salah jika
kau memanggilku karena hal-hal seperti ini.
Tuan Kang, ada apa ini?
Jika kau menelepon untuk membuat
permintaan, aku dengan hormat akan menolak.
Semoga harimu menyenangkan.
[Menteri]
Tuan.
[Beberapa hari yang lalu]
masalah karena daftar Jung Geun Moo memang cukup besar.
Aku minta maaf karena menyebabkan keprihatinan padamu.
Orang di posisi tinggi pasti sangat khawatir.
Sekretaris Kepala terus memanggil.
Sekretaris presiden datang lebih awal, juga.
Aku akan mengurusnya.
Lakukan selama aku tidak ada.
Jika kau tidak dapat mengakhiri itu,
Kau dapat mencium selamat tinggal untuk posisi menteri,
Tidak peduli apa yang kau lakukan
untuk mempengaruhi orang-orang di posisi tinggi.
Apa kau memahami apa yang aku maksud?
Ya, Tuan.
Ada desas-desus bahwa kau juga
salah satu orang Ketua Jung.
Kau harus membuktikan tanpa keraguan
bahwa kau bukan salah satu orangnya.
Halo, Tuan.
Kami sedang melakukan penyelidikan.
Aku akan menyelidiki dan
mengirim mereka semua ke penjara.
Ya, terima kasih.
kepala jaksa sedang memainkan bola keras.
Dia jelas berencana...
mendapatkan lebih banyak dengan
kehilangan lebih sedikit sekarang.
Dia sedang mempercepat ...
dalam mengejar untuk menjadi menteri berikutnya.
Namun,
Semakin bergegas lawanmu ,
maka semakin mudah untuk menjegalnya.
Anakku Ji Wook.
Kau pasti lelah.
Apa kau mengakui penyuapan, penggelapan
dan penghindaran pajak itu?
Aku tidak akan mengakui itu.
Menolak tidak akan memberikan apa-apa.
Orang-orang yang kau suap sudah mengakui hal itu.
Kau tahu Tuan Baek ditangkap hari ini, bukan?
Ji Wook.
Itu sudah cukup.
Jika kau tetap bersikeras ,
Kau mungkin akan berakhir mati.
Kau harus merendahkan jaksa di negara kita.
Tentu saja.
Hampir tidak ada dalam sistem hukum
negara kita yang belum aku suap.
Aku tidak takut orang yang suka uang.
Jadi, katakan padaku.
Siapa yang kau suap?
Aku ingin tahu juga.
Ini hanya akan membuatmu sakit kepala.
Itu adalah masalahku.
Biarkan aku mendengarnya.
Apa kau tahu siapa yang mengambil
uang paling banyak dariku?
Pergilah bertanya pada ayahmu.
Wow. pemandangan yang luar biasa.
Seorang anak, menempatkan borgol
pada ayahnya sendiri.
Itu akan menjadi sebuah pemandangan
luar biasa, bukan?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
ini lebih terhormat daripada...
mengikuti Ketua Jung seperti anak anjing...
Dan membersihkan kotorannya.
Aku tidak berharap untuk mengakhiri
ini dengan lancar,
Hanya dengan menangkap Ketua Jung.
Mari kita lakukan ini.
Benarkah?
Pekerjaan rumahmu dikumpul besok,
tetapi kau tidak melakukan semua itu?
Ibumu mengatakan kau harus melakukan
pekerjaan rumahmu.
Aku ada di sini,
Bermain dengan kalian semua,
jadi aku tidak melakukan semua itu.
Berapa banyak PR yang kau miliki?
- Banyak.
- Apa?
- Oh Tuhan.
Ini semua cuma pekerjaan rumah?
Apa kau sedang menjualnya?
Aku akan pergi membelinya.
Kapan kau akan melakukan semua ini?
dan kapan kau akan tidur?
- Aku bisa melakukannya sekarang.
- Apa?
Ayah dapat melakukannya untukku.
Itu akan sangat sulit.
Paman akan melakukannya.
Ini pasti sangat sulit baginya.
- Semoga berhasil, Soo Bin.
- Semoga berhasil.
Aku harus mulai.
295 ditambah 312...
Sama dengan 607.
Ini terlalu sulit.
- Kau harus melakukannya seperti ini.
- Baiklah.
Mengapa mereka menyuruh anak-anak
melakukan sesuatu yang begitu rumit?
Jadikan ini kuning, tolong.
Kuning? Baiklah.
- Kau tidak bisa memotong disana.
- Kemudian?
- Kau perlu memotong di sini.
- Dibawah sini?
- Dia mengatakan untuk tidak memotong disana.
- Baiklah.
Bukankah ini lebih baik?
- Ayah!
- Apa?
Aku ingin membuat singa,
Tetapi Ayah membuat gajah.
Kau meminta gajah.
Aku meminta singa.
Baiklah. Ayah akan mengubahnya
menjadi seekor singa.
Apa kau meminta untuk melihatku?
Tuan Shin.
Kapan aku akan keluar?
Wakil Menteri disini hari ini sedang diinterogasi.
Apa?
Kita memiliki bukti kuat,
Jadi mereka semua mengaku.
Jadi?
Apa kau mengatakan aku tidak bisa pulang hari ini?
Seorang anggota Kongres di jabatan ketiga
dan wakil menteri saat ini ada di sini.
- Para wartawan di sini...
- Baiklah.
Baiklah.
Aku kalah.
Tuan Shin,
Jika aku menandatangani dokumen,
Rekeningmu di bawah nama palsu
semua akan pergi kepadamu.
Mari kita selesaikan seperti itu.
Silahkan hubungi Tuan Jang.
Sangat sulit...
Untuk menjalankan sebuah perusahaan di negara kita.
Membutuhkan banyak uang dan dibutuhkan
kerja keras dengan tubuhmu.
Sidang tuntutanmu dijadwalkan hari ini.
Apa?
Tuan.
Aku telah menjadi jaksa selama lebih dari 30 tahun.
Tentu saja, Kau telah membantuku ...
Ketika kita dekat.
Jadi?
Bukankah aku juga banyak membantumu?
Apa aku tidak membayarmu mahal untuk itu?
Jika uang adalah tujuanku,
Aku akan pensiun sebagai jaksa...
Dan pergi ke bisnis seperti dirimu.
Apa kau mengatakan...
Kau akan berpisah denganku?
Aku minta maaf,
Tetapi kau tidak akan dapat menghindari
waktu dipenjara.
Aku akan melihat seberapa jauh
dana rahasia yang kau sebarkan,
Dan mengatur rencana yang sesuai.
[Sidang mendengar tuntutan Jung Geun Moo]
Apa Jung Geun Moo hadir?
Ya, dia hadir.
Sekarang kita akan mulai...
Sidang mendengar tuntutan Jung Geun Moo.
Kau bisa mulai.
Yang Mulia,
Ketua Jung Geun Moo adalah chief executive
dari Daehwa Group,
Yang telah membantu perekonomian Korea.
Dia juga seorang pengusaha yang dihormati.
Tuduhan terhadap dirinya belum terbukti.
Kami meminta agar dia tidak ditahan.
Bagaimana dengan penuntut?
Mengingat akibat dari kasus ini,
Risiko penghancuran bukti dan risiko
lari dengan penerbangan,
Penahanan memang diperlukan.
Ada alasan yang cukup untuk menduga terdakwa...
Menyuap pejabat publik.
Mengingat keseriusan pelanggaran,
Risiko melakukan tindak lanjut...
Dan risiko mengganggu saksi penting,
Jung Geun Moo akan tetap dalam tahanan
sampai sidang selesai.
Kau tidak akan lolos dengan ini!
Kau menyebut ini sidang?
Lepaskan! Kau menyebut ini sidang?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Shin...
Itu... tikus itu.
Hei! Hei!
Dasar pengkhianat ...
Apa yang terjadi? Tahan dia!
Tunggu.
Tolong dia.
Tuan Jung. Panggil ambulan.
Tuan Jung Geun Moo!
Tuan Jung Geun Moo! Bangun!
Tuan Jang, ini buruk.
Apa itu?
Ketua Jung mengalami aneurisma otak.
Apa yang coba dia lakukan saat ini?
Tidak, kupikir kali ini sungguhan.
Periksalah beritanya.
Ketua Jung Geun Moo dari Daehwa Grup...
Memiliki aneurisma otak dan tumbang
saat akan meninggalkan...
sidang pendengaran tuntutan untuknya saat ini.
Dia dilarikan ke rumah sakit dan menerima operasi,
Tapi dia diyakini sedang tidak sadar.
Dia jatuh akibat serangan jantung pekan lalu...
Ketika dipanggil oleh kantor kejaksaan.
Setelah aneurisma otak hari ini,
Beberapa orang mengatakan itu
karena penuntut terlalu menindas.
Karena banyak pejabat publik yang dicurigai...
Dan dipanggil oleh kantor kejaksaan,
Beberapa mengatakan aneurismanya
disebabkan oleh stress emosional.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ah.
Ini membingungkan.
Aku tidak melihat ini akan datang sama sekali.
Sejak Ketua Jung tidak sadar,
Tidak akan ada penuntutan.
Tidak ada pilihan lain.
Akan ada masalah...
Dengan menutup rekening nama palsumu.
Aku tidak berpikir ini waktu yang tepat
untuk berbicara tentang itu.
Begitukah?
Apa yang akan kau lakukan dengan Hae Kyung?
Jika bukan Hae Kyung ...
orang yang mengurus perusahaan kertas di Hong Kong,
Orang yang bertanggung jawab harus dihukum.
Apa kau mengatakan...
- Bahwa kau akan menuntutnya?
- Oh.
Apa kau yang bertanggung jawab?
Tuan Shin.
Aku akan menerima saran tentang
apa yang harus kulakukan.
kalau begitu sampai jumpa.
Kita menciptakan perusahaan kertas di Hong Kong...
Dan mengalihkan seluruh sahammu kesana.
Pastikan tidak akan ada masalah...
- Dengan hukum.
- Baiklah.
Kau dapat menunjuk...
Seseorang dari Geum San menjadi CEO dari perusahaan.
Bagaimana kalau Nona Jang?
Hae Kyung?
Akan lebih mudah untuk percaya
pada anggota keluarga, bukan begitu?
Shin Young Il ...
[Dari Soo Bin]
Ayah, yang kuat
Soo Bin, ada disini
[Firma Hukum Geum San]
Kita akan menjalani pemeriksaan pajak?
Ya.
Kita tidak pernah dikenakan
penyelidikan pajak sebelumnya.
Jaksa menghubungi kita tiba-tiba.
Tuan Shin akhirnya memutuskan...
Bukankah menurutmu ...
Kita perlu menyerahkan rekening Tuan Shin?
Aku akan mengurus itu.
Kau harus mempersiapkan untuk penyelidikan pajak.
Singkirkan segala sesuatu yang dapat menyebabkan masalah.
Ya, Tuan.
Dapatkah kau membantuku?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menemukannya,
Tapi Tuan Jang mengurus rekeningnya sendiri,
Jadi tidak akan mudah.
Beberapa waktu yang lalu,
Ketua Jung mengatakan...
Kau memiliki...
Mata yang tajam.
Dia mengatakan kau berada di pihak kami.
Aku mengerti.
Jika kau memutuskan untuk ambisius,
Kau perlu untuk mencapai tujuanmu.
Jika kau yang memimpin jalan,
Aku akan tetap setia kepadamu.
Aku menemukan Geum San tidak
pernah dikenakan penyelidikan pajak.
Kalau itu ...
Siapa yang berani menyelidiki
perusahaan yang memiliki lebih dari 100 pengacara?
Selain itu, kita telah terpilih sebagai
teladan wajib pajak berkali-kali,
Jadi kita dibebaskan dari penyelidikan pajak
selama delapan tahun.
Oh, benarkah?
Gugatan yang terlalu bersih...
Dapat membuatmu tidak nyaman.
Apa kau tidak setuju?
Aku mengerti.
Apa rencanamu?
Aku berencana untuk memberikan Tuan Shin...
Apa yang dia inginkan.
Apa kau berbicara tentang rekening
di bawah nama palsunya?
Ya.
Berapa banyak itu?
Termasuk uang tunai dan saham,
itu sekitar 30 juta dolar.
Aku bisa melihat mengapa dia mengejarmu.
Dia perlu tanda tangan Ketua Jung...
Untuk mengumpulkan uang tersebut.
Apa kau serius akan memberikannya?
Aku harus membebaskan Hae Kyung.
Mengapa kau membuat Hae Kyung menjadi CEO?
Aku yakin kau tahu dia akan
bertanggung jawab secara hukum...
Jika sesuatu terjadi.
Ketika kami pertama kali menciptakan perusahaan kertas,
Tuan Shin yang menyarankan itu.
Karena dia tahu tentang semua hal itu,
dia menjaga Hae Kyung sebagai sandera.
Bahkan jika kau memberinya apa yang dia inginkan,
Kau tidak akan bisa mendapatkan apa yang kau butuhkan.
Lebih dari itu,
Kau akan selalu dimanipulasi oleh dia.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada pilihan lain.
Aku akan mencoba untuk mencari solusi.
Apa ini?
Kau mendapatkannya, bukan?
Aku menyukainya.
ini global dan sesuai gayaku.
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan dia?
Aku telah mengurusnya.
Jangan khawatir dan hanya pergi.
Bagus,
Itu hebat.
Kau bisa berbahasa Prancis, bukan?
Kita punya Ae Ra.
Jika kau terjebak, hanya mengatakan "Maaf".
- Aku mengandalkanmu.
- Tentu.
Baiklah.
Aku benar-benar ingin melakukan ini
sejak lama.
Tunggu. Bagaimana jika mereka
marah dan menggigitku?
Tidak ada pilihan kecuali menggigit kembali.
Aku akan bermain kartu dan memberi mereka pijatan.
Dapatkah kau bermain permainan kartu
dan memberikan pijatan pada saat yang sama?
Tentu saja.
Aku mengikuti nenekku dengan baik.
Tapi jangan menyanyi.
Yang tulus dan coba sealami mungkin.
Kau harus tulus, mengerti?
Aku tidak akan memintamu jika ini
tugas yang mudah. bergerak.
Baiklah, kita akan mulai.
Anjing yang baik.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[DHK Global, Bantuan Barang]
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Soo Bin?
Dia baik-baik saja.
Apa dia tidak mengatakan
kalau dia merindukanku?
Tidak, dia tidak mengatakannya.
Apa?
Dia merindukanmu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih...
Untuk merawat ...
Soo Bin begitu baik.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kau akan keluar dari sini besok.
Begitukah?
Aku minta maaf karena harus begitu lama.
Tapi bagaimana?
Kita sedang direkam sekarang.
Kau akan mencari tahu besok.
Aku ingin tahu.
Hanya menunggu satu hari.
Apa kau tahu siapa yang mengambil
uang paling banyak dariku?
Pergilah bertanya pada ayahmu.
Seorang anak, menempatkan borgol
pada ayahnya sendiri.
Tuan Shin,
Jika aku menandatangani dokumen,
Rekeningmu di bawah nama palsu
semua akan pergi kepadamu.
Mari kita selesaikan seperti itu.
[Arsip Ruang penyelidikan]
Jika aku menandatangani dokumen,
Rekening di bawah nama palsu semua
akan pergi kepadamu.
Mari kita selesaikan seperti itu.
[Hapus?]
[File telah dihapus]
Tamu kita hari ini adalah jaksa,
Dia terkenal baru-baru ini sebagai pejuang keadilan.
Mari kita sambut ,
Kepala Kejaksaan Shin Young Il.
Kau menjadi bintang dengan menyelidiki
dan menahan ...
Ketua Jung dari Daehwa Grup serta...
Berbagai pejabat publik yang kuat
Apa kau memiliki kesulitan melakukan hal ini?
Tidak ada yang mudah dalam hidup.
Namun, kami memutuskan untuk
menyingkirkan masyarakat yang membawa kanker ,
Ke server hubungan antara politik dan bisnis.
Jadi, kami bekerja cukup lama dan cukup keras
untuk mencapai apa yang kami lakukan.
Itu bagus.
Ada desas-desus,
Kau akan menjabat Menteri berikutnya.
Aku tidak terpaku pada gelar.
Apakah itu Menteri...
Atau jaksa tahun pertama,
Jaksa semua sama.
Kita semua bekerja siang dan malam
untuk rakyat negeri ini...
Serta untuk menciptakan ketertiban di negeri ini.
Wow. Aku tak berkata-kata.
Bagaimana orang bisa begitu berani?
Dia begitu berkulit tebal.
Lihatlah dia mencoba untuk terlihat keren.
Astaga.
Dia bukan seorang pejuang keadilan.
Dia harus menjadi seorang aktor.
Orang seperti itu tidak akan berlangsung lama.
Ini adalah segalanya.
Setelah kau menandatanganinya,
30 juta dolar akan ditransfer langsung.
Tapi...
Apa kau benar-benar akan memberikan
semua kepada Tuan Shin?
Apa ada cara lain...
Untuk mengeluarkan Hae Kyung?
Tidak.
Kukira memberinya segalanya adalah
hal terbaik yang bisa kita lakukan.
Bagaimana jika...
Setelah dia mendapatkan segalanya...
Tapi masih menahan Hae Kyung?
Dia tidak akan melakukan itu.
Tuan.
Kita harus keluarkan Hae Kyung secepat mungkin.
Sentimen publik tentang perusahaan kita
telah menjadi negatif akhir-akhir ini.
Mereka mengatakan kita hanya peduli tentang uang,
Dan kita sudah membantu Ketua Jung
dengan dana rahasianya.
Publik menjadi lebih sensitif karena...
Kita membela Youngwon Food
dalam kasus Power King.
[Firma Hukum Geum San]
Lebih dipercepat.
Kita tidak punya waktu.
[Konferensi Pers untuk Geum San]
Aigoo.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
- Tuan Jang akan mengadakan
konferensi pers. / - Apa?
- Apa sudah siap?
- Ya, Tuan.
Tuan.
Konferensi pers? Apa yang terjadi?
- Aku berencana untuk melakukan
perbuatan baik. / - Ya?
- Jangan membuat kesalahan.
- Ya, Tuan.
Ini adalah Kim Tae Jung.
Dia akan mengadakan konferensi pers hari ini.
Aku tidak tahu tentang apa itu.
Tuan Jang, halo.
Aku mendengar kau akan mengadakan konferensi pers.
Opini publik terhadap Geum San telah terlalu negatif hari ini,
Jadi aku berencana untuk memperbaiki citra kita.
Ya, sebuah perusahaan besar seperti Geum San...
Harus memperbaiki citra mereka.
Mengapa kau tidak datang ke konferensi pers?
Aku juga perlu berbicara denganmu setelah ini.
Terima kasih.
Silahkan masuk.
Sekarang kita akan memulai konferensi pers.
Biarkan aku memperkenalkan Jang Shin Woo,
managing partner Geum San.
Silahkan memberi tepuk tangan hangat.
Halo. Terima kasih.
Aku memanggil kalian semua di sini hari ini...
Karena meskipun fakta bahwa kami di Geum San,
Sebagai pelopor pasar hukum bangsa,
Memasukkan banyak usaha dan kerja keras,
Kami menerima teguran dan kecurigaan dari masyarakat.
Aku datang untuk mengklarifikasi dan menjelaskan...
Situasi kami ...
Serta menyajikan arah masa depan kami ...
Dan sebuah visi baru.
Itulah sebabnya Aku memanggil kalian di sini hari ini.
Selain itu, ada pembicaraan DHK global di Hong Kong,
adalah anak perusahaan kami,
sebuah perusahaan kertas.
Ada banyak teori di luar sana.
Oleh karena itu,
Aku ingin mengklarifikasi dan berbagi kebenaran...
Dibalik kecurigaan untuk membersihkan semua keraguan.
Dengan demikian,
Aku akan hadirkan Jo Deul Ho untuk kalian.
Halo.
Halo, Aku adalah Jo Deul Ho.
Halo. Baiklah.
Aku akan mengekspos identitas sebenarnya...
Dari DHK Global,
Yang telah menjadi pembicaraan hangat akhir-akhir ini.
DHK Global...
Diciptakan oleh Ketua Jung Geun Moo dari Daehwa...
Dan Tuan Jang Shin Woo dari Geum San.
Ini adalah perusahaan non-profit...
Yang didedikasikan untuk melayani masyarakat.
Berikut adalah eksekutif inti...
Yang mengelola DHK global.
Berikut adalah beberapa foto
dari berbagai kegiatan amal...
DHK global telah melakukan semua
di bawah radar tanpa gembar-gembor apapun.
DHK global dibentuk...
Untuk membantu berbagai panti asuhan
dan rumah jompo di negara ini,
Fasilitas untuk orang tua atau cacat...
Dan bahkan tempat penampungan hewan.
Ini dibentuk untuk berbagai lingkup layanan.
Hal ini bahkan meningkatkan pengaruhnya...
dengan membantu penduduk asli di Afrika.
Sekarang, untuk menjawab pertanyaan terbesar kalian,
"Mengapa Jo Deul Ho ada di sini?"
Aku telah berada di berbagai pertempuran
hukum dengan Daehwa Group.
Aku bahkan melaporkan ketuanya,
Jung Geun Moo, kepada kejaksaan.
Aku melakukan sidang dengan Geum San sepanjang waktu.
Masalahnya adalah,
Aku selalu menang sepanjang waktu.
"Baiklah. Mari kita bertarung."
"Bahkan jika kita melawan,"
"Mari kita bertemu sesekali dan melakukan perbuatan baik."
Kita mampu untuk menyetujui tujuan yang satu ini.
Jadi, Daehwa dan Geum San,
yang memiliki banyak uang untuk diberi ,
Dan orang-orang sepertiku, tanpa uang,
yang hanya memberi waktu dan usaha.
Jadi, berapa jumlah total yang telah kita kumpulkan...
Untuk program-program amal tersebut?
Jangan terlalu terkejut.
Ini adalah 30 juta dolar.
Ini adalah 30 juta dolar,
bukan 30 juta won.
Baiklah. Mari kita memberikan tepuk tangan hangat...
Untuk Tuan Shin Young Il,
Yang tidak ragu-ragu untuk menyumbangkan...
Jumlah uang yang besar ini ...
Atas nama kantor kejaksaan.
Mari kita beri dia tepuk tangan sekeras-kerasnya.
[Kemarin]
Apa pendapatmu tentang ideku?
Jika kau terus mengelola uang kotor,
Kau akan selalu merenggut orang disekitarmu.
Dapatkah kau menangani konsekuensinya?
Kau tidak bisa menyelesaikan apa-apa ...
Jika terlalu khawatir tentang konsekuensi.
Aku akan mengeluarkan Hae Kyung .
Mari kita lakukan itu.
Baiklah. Kemudian,
berikan aku 30 juta dolar.
Dari hari ini seterusnya,
DHK Global...
Akan memimpin jalan!
Kita akan melakukan yang terbaik!
Kita tidak akan mundur!
Kita akan selalu berbaris untuk maju!
Kita akan bekerja untuk membuat dunia ini
menjadi tempat yang lebih baik!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My Lawyer, Mr Jo]
Kau benar-benar membuatku keluar.
Aku bilang aku akan melakukannya.
Dapatkah kau menangani apa yang akan terjadi?
Aku membebaskanmu.
Kita akan membongkar korupsi Ketua Jung
sampai ke akar-akarnya.
Tuan Shin tidak akan tinggal diam.
Kita perlu rencana yang baik.
Aku berharap seseorang akan mengumpulkan...
Semua orang yang melakukan kejahatan.
Apa yang terjadi?
Mereka mengikuti catatan Kim Tae Jung...
Dan menuntut pengunduran diri ayahku.