[Episode 18]
Kau harus mengambil beberapa foto.
Mengapa mau keluar?
Terima kasih untuk sumbanganmu.
Berapa banyak makanan...
yang dapat dibeli dengan 30 juta dolar?
Bagaimanapun,
kita akan menggunakannya dengan baik.
Kau ....
Dapatkah Kau menangani apa yang akan terjadi?
Itu adalah keahlianku.
Kau harus menganggapnya sebagai amal.
Itu akan membuatmu merasa damai.
Aku membebaskanmu.
Jangan berpikir ini akan membuatku melepaskan Hae Kyung.
Haruskah aku memberitahu wartawan
bahwa kau orang ...
Yang menyumbangkan 30 juta dolar?
Apa?
Kantor kejaksaan seharusnya tidak menahan...
CEO sebuah perusahaan yang
menyumbangkan 30 juta dolar untuk masyarakat.
Biarkan dia pergi.
Kami harus berpikir keras tentang
bagaimana menggunakan 30 juta dolar,
Meskipun itu tidak akan mudah.
Itu terlalu banyak.
[DHK global Ternyata Organisasi Nirlaba!]
DHK Global...
Ternyata dididirikan untuk organisasi amal,
Dan aku menduga Deul Ho berada di balik ini,
Tapi sumbangan itu diterima
secara hukum melalui Hong Kong.
Lepaskan Hae Kyung.
Jika kita melakukannya ,
Kita tidak bisa melanjutkan penyelidikan.
Apa kau yakin tentang itu?
Mereka sudah ...
Memenangkan media ke pihak mereka.
Kita sudah kalah.
Hentikan penyelidikan.
Ya, Tuan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Pasti sangat sulit...
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau benar-benar membuatku keluar.
Aku sudah katakan akan mengeluarkanmu hari ini.
Mari kita pergi.
Soo Bin, Ibu di sini.
Ibu!
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat merindukanmu.
Ibu juga sangat merindukanmu.
Bagaimana kabarmu?
Wah.
- Ayah.
-  Apa kabar?
Nona Jang, silahkan makan tahu ini.
Tunggu. Selamat datang kembali
dari perjalanan bisnismu,
- Nona Jang.
- Bisnis...
Aku akan memakannya dengan baik.
Apa? Tahu dan kimchi?
- Ya.
- Tahu dan kimchi.
Aku akan cepat.
Perjalananmu sangat melelahkan, bukan?
Selamat datang kembali.
Terima kasih atas semua bantuan kalian.
Aku juga mendengar kalian membantu
Soo Bin mengerjakan PR-nya.
Itu bukan apa-apa.
Soo Bin, membawa PR-mu kemari
jika merasa perlu bantuan.
Aku akan melakukan semuanya.
Baiklah.
Ibu, dia mengagumkan dalam matematika.
- Benarkah?
- Dia menggunakan kalkulator.
Buset.
Ini karena dia seorang rentenir.
Ayolah, jangan sekarang.
Ayah.
Apa yang dimaksud dengan rentenir?
Oh, rentenir?
Mereka meminjamkan uang kepada orang-orang  ...
Orang datang kepadaku ketika membutuhkan
bantuan dan aku memberi mereka uang yang banyak.
Apa? Benarkah?
Jangan berbohong kepada anak-anak.
Meski aku akan memberikan sedikit bunga kredit.
Aku ingin traktir kalian semua untuk
makan malam nanti jika kalian punya waktu.
Aku punya banyak waktu.
Aku akan makan semua kecuali ramyeon.
Apa yang Soo Bin suka? Haruskah kita
makan pasta atau sesuatu?
- Pasta.
- Tapi...
Soo Bin, mereka menyembelih sapi hari ini.
Mari kita makan daging sapi.
Mereka memiliki makanan tambahan spesial gratis juga.
- Mari kita pergi.
- Kita harus makan kentang rebus.
Jangan konyol.
Ini tidak terlalu mahal.
Ayo pergi.
- Kita tidak pernah setuju makan daging sapi.
-  Hai ayah.
Aku akan makan malam dengan Soo Bin.
Baiklah. Kau sudah menderita.
Istirahatlah hari ini...
Dan kembali bekerja besok.
baiklah.
Tuan.
Hae Kyung dilepaskan.
Aku telah berbicara dengan dia.
Tuan Shin tidak akan tinggal diam
dan menerima ini.
Dia akan mencoba untuk menyerang kita,
Jadi bentuk sebuah tim...
Yang akan mempersiapkan apa kejaksaan lakukan.
Ya, Tuan.
Apa? Apa kau masih memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tuan.
Tentang konferensi pers...
Bukankah seharusnya kau mengatakan kepadaku pertama?
Haruskah aku melaporkan setiap hal kecil padamu?
Tidak, Tuan.
Kupikir kau mungkin tidak percaya padaku.
Jangan konyol,
Dan atur rencana dengan Hae Kyung
ketika dia datang besok.
Ya, Tuan.
[Kepala Kejaksaan]
Halo, Tuan.
Aku minta maaf.
Itu semua sudah diatur.
Ya.
Apa kau tahu jalan?
Jalan yang mana tadi?
Soo Bin dan aku bisa naik taksi.
Tidak, aku ingin mengantar kalian.
Apa yang kau pikirkan?
Geum San...
Harus berubah dari sekarang.
Tapi aku sangat meragukan Tuan Shin
akan tinggal diam dan tidak melakukan apa-apa.
Dia akan mencoba untuk menyiksamu.
Kau perlu bersiap.
Aku akan membantu.
Soo Bin...
Tidak menunjukkan itu,
Tapi dia sangat khawatir padamu.
Apa kau ingin...
Tidur di sini dengan Soo Bin malam ini?
Kau bisa melakukannya jika ingin.
Lain kali.
Aku memiliki sesuatu yang harus dilakukan,
Dan aku yakin kau pasti lelah,
jadi tidurlah lebih awal.
Kemudian minum teh sebelum kau pergi.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Untuk salah paham padamu.
Ayah sudah mengatakan kepadaku
apa yang terjadi tiga tahun lalu.
Kupikir...
Kau telah mengkhianati...
Soo Bin,
Ayah dan aku.
Tidak.
Aku seharusnya sudah lebih bijaksana.
Aku harusnya sudah bilang.
Aku juga minta maaf.
Tapi itu bagus,
Karena kau akhirnya mengerti.
Bisakah aku menambah gula.
Aku terlihat seperti orang bodoh,
Berkat satu konferensi pers.
Aku tidak pernah mengharapkan itu.
Aku minta maaf.
Bagaimana kau bisa menjadi...
Pemilik baru Geum San jika seperti itu?
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan seperti itu lagi.
Aku akan memberikan satu kesempatan lagi.
Ini adalah catatan keuangan Geum San
seperti yang kau minta.
Ini rincian uang yang Tuan Jang simpan untuk dirinya sendiri.
Kau seharusnya bisa mendapatkan dia dengan itu.
Mari kita pergi.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Jaksa kepala akan menghilangkan...
Hambatan untuk ambisinya,
Seperti yang dia lakukan kepadaku tiga tahun lalu.
Itu juga terjadi pada Ketua Jung,
Dan sekarang, ayah Hae Kyung juga berisiko.
Sebelum terlambat,
Aku harus menghentikan kepala jaksa.
Ini adalah rasa malu karena
Ketua Jung Geun Moo harus tumbang.
Namun, penyelidikan belum dihentikan.
Kami berjanji untuk menggali kebenaran di balik...
Dana rahasia keuangan Ketua Jung.
Kami akan melakukan yang terbaik...
Untuk mengakhiri...
Korupsi dan tindakan ilegal lainnya...
Yang begitu mengakar...
Dalam masyarakat kita.
IRS ...
Harus benar-benar mengaudit pajak Geum San.
Ya, Tuan.
Tuan Park. Periksa daftar dana rahasia itu
lagi dan laporkan kepadaku.
Ya, Tuan.
Tuan Lee.
Periksa untuk melihat apakah Geum San
pernah melobi salah satu hakim.
Selamat atas pembebasanmu.
Terima kasih.
Ini adalah daftar orang-orang yang akan
ikut dengan rencana kontingensi.
Lihatlah dan selesaikan itu.
Siapa kau?
Aku adalah Jang Hae Kyung dari Geum San.
Apa yang terjadi?
Kami dari IRS.
Kami datang untuk mengumpulkan dokumen pajakmu.
Mohon kerjasamamu.
[Managing Partner, Jang Shin Woo]
Siapa?
IRS menyita dokumen pajak Geum San hari ini.
Ini adalah perbuatan kepala kejaksaan.
Cari tahu bagaimana keadaan di Geum San.
- Ya, Tuan.
- Dae Soo.
Apa kau belum menemukan Lee Myung Soon?
Ya, kami baru saja menemukan dia dan akan keluar.
Mari kita pergi!
Dia adalah yang terbaik di negeri ini dalam menemukan orang.
Aku bisa menangkap siapapun jika
berpura-pura mengambil uangku.
Hanya membawanya.
Aku akan mengurus sisanya.
- Baiklah!
-  Semoga berhasil.
Aku yakin Tuan Shin memastikan dia tidak akan berbicara.
Apa kau pikir dia akan menyerah?
Kita harus membuatnya.
Halo, Tuan.
Bolehkah aku bertanya mengapa
tiba-tiba kau melakukan audit kepada kami?
Kami ...
Ya. Aku mengerti.
Aku akan mengunjungimu segera.
Aku yakin Tuan Shin meminta bantuan mereka.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Kita sudah bersiap, jadi mereka
tidak akan menemukan apa-apa.
Dia tahu dia tidak akan menemukan
apa-apa dengan melakukan hal ini.
Kenapa dia harus bertindak aneh
dan melakukan hal ini?
Kau seharusnya bisa mendapatkan dia dengan itu.
[Catatan Keuangan Geum San]
Apa kau memanggilku?
Duduklah.
ini.
Ini adalah neraca keuangan Geum San
selama tiga tahun terakhir.
Ada beberapa biaya yang sangat tinggi.
Mereka mungkin telah digunakan untuk melobi.
Kenapa...
Kau memberikan ini padaku?
Tangkap Jang Shin Woo.
Kau menentangnya ketika aku ingin memanggilnya.
Lakukan seperti yang aku katakan!
Tuan.
Jangan hanya memerintahkanku.
Tidak bisakah kau meyakinkanku agar aku mengerti?
kau sangat menentang ketika aku ingin menangkapnya,
Tapi apa ini sekarang,
setelah melepaskan Hae Kyung?
Lupakan saja. Jika kau tidak ingin
melakukannya, aku akan menyuruh orang lain.
Aku akan melakukannya.
Ya, aku harus melakukannya.
[Keadilan, Kebenaran,
Hak Asasi Manusia, Integritas]
Tuan Shin,
Jika aku menandatangani dokumen,
Rekeningmu di bawah nama palsu
semua akan pergi kepadamu.
Mari kita lakukan seperti itu.
Silahkan hubungi Tuan Jang.
Audit pajak hanyalah awal.
Mereka akan menganalisis setiap kontrak
yang sudah masuk.
Mereka akan mengeluh tentang tingginya
Geum San dibayar.
Mereka juga akan mengatakan beberapa
digunakan untuk melobi hakim.
Bukankah ini sesuatu...
Yang perlu kita khawatirkan?
Tidak ada kontrak dengan hakim.
Memang benar harga kita cukup tinggi,
Tapi kita tidak pernah menyuap hakim.
Hak yang diterima dari rekan-rekan lain
akan menjadi masalah juga.
Itu merupakan suatu kebiasaan di bidang hukum.
Peraturan Itu akan kembali menyerangmu.
Tuan Shin akan menargetkan ini dan menggalinya.
Bahkan jika kita memikirkan keuangan,
Kau harus membatalkan semua kontrak
yang kita miliki dengan Daehwa.
Kau tidak dapat menghindari segala sesuatu.
Kau harus menerima kerugian tertentu.
Dan kau perlu membuat beberapa
perubahan radikal di kantor ini.
Tuan,
Tuan Shin Ji Wook ada disini.
Apa yang membawamu kemari?
[Jaminan Penangkapan]
Kau akan ditangkap karena melanggar
Tindakan seorang pengacara.
Ji Wook,
Apa menangkapku tidak cukup bagimu?
Apa ayahmu memberitahumu
untuk menangkapnya kali ini?
Ada buku keuangan kedua yang ditemukan...
Selama audit IRS yang berbeda dari pengajuan IRS,
Dan ada bukti bahwa dia melakukan
lobi untuk Daehwa Group.
Tangkap dia.
Ji Wook.
Biarkan borgolnya.
Aku akan mengawalnya.
Apa yang terjadi?
Jaksa kepala akan menyerang dengan keras.
Jika kau ceroboh,
Kau mungkin akan menyakiti diri sendiri.
Aku sudah siap.
Tuan Jang.
Apa kau ingin bantuan dari seorang pengacara?
Apa mereka akan cukup baik?
Bukankah aneh untuk meminta pengacara ...
Dari sebuah firma hukum untuk
menyewa pengacara pribadi?
- Aku akan melakukannya sendiri.
- Ayah.
Tidak apa-apa.
Kalian sebaiknya pergi.
Ya, Tuan.
Kami akan datang kembali.
Ji Wook.
Jangan terlalu keras pada dirinya.
Ayahmu kuat.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak berpikir...
Akan mudah saat ini.
Aku harus kembali ke kantor dan mencari sesuatu.
Aku akan memikirkan sesuatu, juga.
Hae Kyung.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Yang Kuat.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku harus berhenti merokok.
Aku sangat lelah.
Kupikir ini tempatnya.
Kukira begitu.
Wanita itu memang menemukan tempat
yang bagus untuk bersembunyi.
Aku harus mulai olahraga.
Apa kau berpikir itu sungguh dirinya?
Ya, Kupikir begitu.
Apa ini selalu mengenai ekor?
Dia menempatkan orang-orang yang
dia pekerjakan.
Mereka selalu memakai jas hitam.
Mereka membuatnya begitu jelas.
Aigoo.
Kita tidak akan mampu mengalahkan mereka.
Kalau begitu apa yang harus kita lakukan saat ini?
- Aku tahu!
-  Apa?
Haruskah aku mencukur kepalaku
dan menjadi seorang biksu?
Seorang biksu?
Tidak ada yang akan tertipu dengan itu.
Apa maksudmu?
Aku adalah orang yang beriman.
Aku tidak pernah mendengar itu sebelumnya.
Baiklah.
Apa?
Kita adalah pasangan yang sudah menikah sekarang.
Aku tidak berpikir bisa melakukan itu.
Haruskah kita masuk, Sayang?
Kakiku begitu lemah.
Kau pasti bisa, Sayang.
Mari kita pergi.
Sayang. Kau tidak dapat melakukannya di sini.
Mari kita berdoa.
- Tolong ...
- Apa dia baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Istriku baru saja menerima roh dalam dirinya,
Jadi aku berharap bisa menyingkirkan itu melalui doa.
Kau tampaknya berdoa
dengan bersungguh-sungguh.
Apa kau akan baik-baik saja?
Ada seseorang yang cukup sering menyelamatkan hidupku.
Aku berdoa bahwa segala yang dilakukannya...
Akan berjalan dengan baik dan dia akan sukses.
Dia adalah...
Seorang pria di bidang hukum.
- Ya?
- Aku melihat pengadilan.
Dia bukan hakim. Dia adalah jaksa.
Ya, Kau benar.
Dia adalah seorang jaksa.
Posisinya sangat tinggi.
Kau bekerja untuknya dalam waktu yang sangat lama.
Didalam rumahnya.
Itu benar. Aku tinggal di rumahnya untuk
waktu yang sangat lama.
Kau pasti benar-benar sudah dirasuki roh.
Dia menerima roh belum lama ini,
Jadi dia benar-benar baik.
Dia mengatakan kepadamu untuk tinggal di sini.
Ya, benar.
Bagaimana kau bisa begitu baik?
Dapatkah kau mengatakan sesuatu padanya
yang mungkin akan membantunya?
Aku akan terbang tinggi!
Ini adalah anak saat itu.
- Ini adalah seorang wanita sebelumnya.
- Hey! Ambil itu!
- Nanti.
- Nenek.
- Kau tidak bisa berada di sini sekarang.
- Kenapa tidak?
Jika kau tetap tinggal di sini, orang itu akan terluka...
Dalam kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil? Itu mengerikan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi? Pergi ke Seoul.
Apa orang itu Shin?
Apa nama terakhirnya Shin?
- Ya.
- Dia benar-benar baik, bukan?
Aku jadi merinding.
Tapi...
Aku tidak bisa pergi ke manapun sesukaku.
Apa kau melihat orang-orang diluar?
Lakukan seperti yang kau inginkan.
Dia bisa mati jika kau tidak melakukannya.
Tidak.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kalau itu ,
Kau ingin kami untuk membantumu keluar dari sini?
Apa kalian mau?
Kami akan memberikan semua yang kami
bisa untuk membantumu.
Terima kasih banyak.
Bantu dia. Bantu dia.
- Terima kasih.
- Pikiran perilakumu.
Aku tidak suka padamu.
Masuklah.
Bagaimana dengan istrimu?
Kau tidak perlu khawatir.
masuklah.
Mari kita pergi.
Pergi pergi pergi.
Nenek.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Nenek?
Kenapa tidak keluar?
Nenek!
Aku akan menunggumu.
Kau bisa keluar.
ini.
Kesini.
Mengapa kita di sini?
Jika kau masuk ,
Ada seseorang yang bahkan lebih ampuh dari istriku.
Kesini.
Masuklah.
Halo, Nyonya Lee Myung Soon.
Oh, Tuhan.
Dia bahkan menebak namaku dengan benar.
- Aigoo.
- Apa kau ingat padaku?
Aku tidak tahu.
Kau tampaknya tidak asing.
Namaku Jo Deul Ho.
Aku mengunjungi rumah Tuan Shin beberapa kali.
Ya?
Aku ingat.
Tuan Shin...
memperkenalkanmu sebagai jaksa favoritnya.
Aku tidak yakin karena tidak tahu namamu,
Tapi sup kedelai yang kau buat benar-benar baik.
Aku mengerti.
Tapi apa...
Aku sekarang seorang pengacara.
Aku mengerti.
Kau membiarkan Tuan Shin...
Meminjam rekening bank milikmu, bukan?
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Aku yakin kau melakukannya.
Sampai tiga tahun lalu,
Kau bekerja di rumahnya selama 17 tahun.
Kau sudah seperti keluarga.
Dan aku yakin Tuan Shin bilang...
Jangan berbicara dengan siapa pun.
Tapi kau mungkin berakhir menempatkan dirimu dalam bahaya.
Mengapa?
Menurut hukum,
Orang yang meminjamkan orang lain rekening bank mereka...
Dapat dipenjara hingga tiga tahun...
Atau denda hingga 20.000 dolar.
Itu baik-baik saja.
Aku bisa bertahan hidup dan mengirim
anak-anakku ke perguruan tinggi berkat dia.
Ditambah, dia baik dengan mempekerjakan anak-anakku.
Dia adalah penyelamatku.
Aku tidak keberatan menghabiskan waktu di penjara.
Uang yang disetorkan ke rekening kau pinjamkan...
Adalah suap yang Tuan Shin terima.
Suap?
Geum San menerima biaya hukum
dan biaya kontingensi...
Sejumlah jutaan dolar...
Dari Daehwa selama bertahun-tahun.
Apa kau berpikir itu jumlah yang wajar?
Tingkat kami berada di atas rata-rata...
Karena klien kami memiliki banyak
kepercayaan dalam diri kami.
Maksudmu kepercayaan kau akan menang,
tidak peduli biaya
Itulah kebanggaan dan keyakinan kami.
Untuk melindungi kebanggaan dan rasa percaya diri itu,
Setiap kali kau mengambil gugatan
untuk Daehwa Group,
Kau akan diminta untuk melobi hakim, bukan?
Apakah kejahatan untuk memperkenalkan
satu orang kepada orang lain?
Apa kau mengatakan mempekerjakan
pensiunan perdana menteri dan wakil menteri...
Dan membuat mereka menekan dan meminta para pejabat...
Bukan merupakan tindak pidana?
Mereka itu ...
Hanya membantu pengacara dan memberikan nasihat.
Tuan Jang!
Mengapa kau melakukan ini?
Tuan Shin.
Mengapa kau mau sejauh ini?
Segala sesuatu yang kau dan aku baru saja bahas...
Seharusnya kau tidak tahu ...
dan apa yang pernah aku sembunyikan.
Apakah ini...
Kehendak ayahmu?
Tuan.
Aku adalah jaksa.
Aku telah mengawasimu ..
Untuk waktu yang sangat lama.
Tapi kau tahu,
Matamu telah berubah.
Apa kau belajar sesuatu...
dari ayahmu?
Jadi?
Apa yang terjadi dengan Tuan Jang?
Tuntutannya adalah dia menerima biaya
hukum yang tinggi dari Daehwa.
Mereka juga mengklaim dia meminta pejabat
mengurus kasus-kasus kita.
Apa kita benar-benar menerima...
Lima juta dolar untuk kasus Power King?
Itu tidak begitu keterlaluan.
Lebih dari 100 juta dolar sedang dipertaruhkan.
Menurutku akan sulit...
Untuk menghindari pelanggaran tindakan
pengacara dan terbukti bersalah.
Nona Jang. Kami membutuhkanmu di sini.
Geum San sudah melindungi...
Perusahaan jahat dan harus dihukum!
- Mereka harus dihukum!
Geum San Jahat, Enyahlah!
- Enyahlah!
Geum San menjual jiwa mereka.
Enyahlah !
- Enyahlah!
Enyahlah, Geum San!
Apa itu?
Mari kita bertemu untuk minum teh.
Kau harus datang ke kantorku.
Mengapa memanggilku ke sini?
Kupikir kau perlu beberapa waktu keluar dari kantor.
Kau harus mendapatkan udara segar.
Langsung ke intinya.
Baiklah.
Aku akan langsung ke intinya.
Kau tahu Yoon Hyun Jong, bukan?
Aku tidak tahu.
Dia adalah penjaga keamanan di villa ayahmu.
Kukira kau mungkin tidak tahu dia.
Kau tahu Shin Chul Soo, bukan?
Dia adalah sopir ibumu.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana dengan Lee Myung Soon?
Dia biasa memasak dan bersih-bersih
untuk kalian sejak kau masih kecil.
Kau tidak dapat mengklaim tidak mengenalnya.
Apa kau mencoba untuk mencari tahu
siapa yang aku tahu dan tidak?
Aku sedang sibuk.
Ini tiga orang...
Yang menerima sekitar 1-3000000 dolar...
Dari Ketua Jung Geun Moo.
Masalahnya adalah, mereka semua tahu ayahmu.
Mengapa menurutmu Ketua Jung memberikan
uang kepada orang-orang ini?
Kau mendapatkan intinya, bukan?
Mereka adalah orang-orang yang
meminjamkan rekening mereka untuk ayahmu.
Apakah mantan jaksa yang menerima suap
punya hak untuk mengatakan itu?
Apa kau memiliki hak untuk berbicara tentang keadilan?
Apa kau punya bukti?
ada?
Apa kau mau membahas dana rahasia itu lagi?
Buku dana rahasia.
Ya, itu baik.
Tapi aku punya sesuatu yang lebih solid.
Nyonya.
Ahjumma.
Ji Wook, Lama tidak bertemu.
Kau masih saja tampan.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Tapi apa yang membawamu ...
Apa dia memaksamu?
dia mengancammu?
Tidak, Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Silahkan, duduk.
Dia menganggap ayahmu menjadi penyelamatnya...
Karena Ayahmu mendapatkan
pekerjaan untuk anak-anaknya.
Dia menggunakan rekening orang yang tidak
bersalah ini untuk menyembunyikan uang korup...
Namun muncul di TV, bersumpah
akan mencabut korupsi...
Dalam masyarakat kita.
Bukankah itu menggelikan?
Aku minta maaf, Ji Wook.
Aku tidak tahu itu adalah uang seperti itu.
Dia mengatakan membutuhkan...
rekening untuk temannya menjalankan bisnis.
Salah apa yang dia lakukan?
Dia tidak bisa melihat anak-anak atau cucunya,
Dan hidup bersembunyi...
Hanya karena itu apa yang ayahmu
suruh untuk dia lakukan.
Ji Wook.
Kau mengatakan membenci kejahatan,
Jadi aku tidak punya pilihan...
Selain menguatkan keyakinanmu.
Namun, aku berharap keyakinan itu ..
Akan adil untuk semua orang.
Bahkan jika...
Itu adalah ayahmu sendiri.
Tuan Jo.
Sesuatu meledak secara online.
Tentang apa?
Itu tentang Tuan Jang Geum San sedang diselidiki.
Komentarnya sangat buruk.
Mereka mengatakan dia merusak pasar hukum.
Biro hukum telah kehilangan semua etika.
Jangan membacanya.
Apa kau ...
berencana untuk membantu Tuan Jang?
Mengapa?
Tampaknya bertentangan dengan praktekmu sejauh ini.
Apa praktek milikku?
Apa yang aku lihat selama tahun-tahunku
di Geum San...
biaya hukum yang keterlaluan,
Manipulasi bukti, lobi,
Hal-hal seperti itu.
Jadi?
Apa maksudmu jadi?
Jujur, aku tidak suka itu.
Aku akan mengambil...
Kasus ini.
Jika kau tidak menyukainya,
Kau bisa melakukan sesuatu yang lain.
Apapun yang kau inginkan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau tahu, aku bergabung...
Praktek Jo Deul Ho...
Karena dia mengatakan akan
membantu orang-orang tidak bersalah.
Tapi apa?
Tuan Jang, managing partner Geum San?
Bagaimana dia tidak bersalah? Bagaimana
kau bisa merasa kasihan padanya?
Mengapa kita membela firma hukum
yang memiliki lebih dari 100 pengacara?
Mengapa kita melakukan itu?
Baiklah. Aku akan menemuimu nanti.
Bolehkah aku minta sebotol Soju?
- Tolong sebotol Soju.
- Baiklah.
ini Soju-mu.
Aku tahu kau melihatku.
Mengapa mengabaikanku?
Aku minta maaf.
Apa kau akan mewakili Tuan Jang?
Ini belum dikonfirmasi ,
Tapi Tuan Jo sepertinya dia sangat tertarik.
Itu benar. Ini adalah kasusmu.
Kau tahu,
Jika kebetulan...
Dia ditemukan bersalah,
Kau harus mengikuti hukum.
- Mengapa? Apa kau akan meninggalkan
perusahaannya? / -  Iya.
Tempat-tempat seperti Geum San perlu dihukum.
Kau tahu,
Aku berharap...
Semua orang yang melakukan kejahatan...
Akan hilang dari muka bumi.
Aku berharap mereka semua akan dihukum.
Mereka sangat jahat.
Buset dah.
Nona Lee.
menurutmu apa itu hukum?
Hati-hati.
Di mana kau tinggal?
Tetap di sana.
Jangan bergerak.
Ya, aku berdiri di depan sebuah bangunan besar.
Jika kau berputar ...
Ya.
Selamat tinggal.
Nona Lee?
Nona Lee!
Aigoo.
[Shin Ji Wook]
Aku berharap semua orang yang melakukan kejahatan...
Akan hilang dari muka bumi.
Oh, tidak.
Selamat tinggal.
Nona Lee?
Apa yang terjadi?
Aku tidak pergi bekerja,
tapi tidak ada yang meneleponku.
Apa mereka tidak melihat ketidakhadiranku sama sekali?
Wah, aku tidak tahu.
Terserahlah.
Aku hanya akan tinggal di rumah.
Lihatlah kantong di bawah mataku.
Aigoo.
Lee Eun Jo,
Jika kau minum lagi,
Kau bahkan bukanlah manusia.
Ini berarti kau menyerah untuk menjadi manusia.
Sumpah deh.
[Shin Ji Wook]
Masuklah.
Halo.
Bagaimana perasaanmu?
Kalau itu ...
Kau tahu...
Aku tahu...
Terima kasih.
Apa kau akan keluar dari pekerjaanmu?
Apa?
Kau mengatakan mungkin berhenti
karena mereka membela Geum San.
- Aku melakukannya?
- Oh.
Kupikir itu pernyataanmu saat sadar ,
Tapi kurasa kau tidak ingat.
Memang benar aku tidak setuju
untuk membela Geum San.
Bahkan jika kau memiliki keyakinan,
benar-benar sulit...
Untuk menangkap mereka yang bersalah.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Baiklah.
Kau benar.
Aku harus memilih antara Geum San...
Dan diriku sendiri.
Aku memilih Geum San.
Aku akan melewatkan musim gugur.
Aku akan mewakilimu ...
Untuk menjadi pengacaramu.
Tidak.
Hae Kyung bisa membelaku.
Aku akan melakukannya.
Ayah, Ayah.
Tunggu!
Tunggu.
Ayah! Sebentar!
Tolong buka pintu!
Ayah! Ayah!
Tolong buat satu panggilan telepon atas namaku!
Tuan Jo.
Aku akan memintamu ...
Ketika benar-benar membutuhkan bantuan.
Kau membutuhkan bantuanku
sekarang. Jika tidak...
Tidak.
Aku tidak bisa memintamu melakukan itu.
Aku menghargai niat baikmu.
Kemudian aku akan membantu Hae Kyung.
Apa kau ..
masih menganggapku keluargamu?
Aku minta maaf,
Deul Ho.
Apa kau akan melepaskan Tuan Jang?
Mengapa?
Dia tidak punya risiko lari dengan penerbangan.
Aku akan menyelidiki tanpa penahanan.
Bagaimana jika dia menghancurkan bukti...
Sementara menyelidiki dia tanpa penahanan?
Bagaimana kau bisa mendapatkan dia
dengan cara ini?
Sementara aku menyelidiki,
dia mengakui beberapa kejahatan.
Tidak akan ada masalah yang memberatkan dirinya.
Apa karena Hae Kyung?
Kami sudah menyakiti perasaan masing-masing.
Aku hanya mencoba untuk mengikuti aturan.
Aku tidak punya niat lain.
Bagaimana hasilnya?
Kapan kau akan mulai?
Aku akan memulai...
Segera setelah sidang pertama berakhir.
Baiklah.
Pengadilan Distrik Seoul Pusat
sekarang akan mendengar...
Kasus 2016-311...
Terdakwa Jang Shin Woo...
Untuk permintaan biaya hukum yang tinggi
dan biaya wajib pajak di Geum San.
Terdakwa juga didakwa dengan
meminta bantuan pejabat.
Penuntut, sebutkan tuntutanmu.
Terdakwa, Jang Shin Woo,
Adalah managing partner di Geum San,
firma hukum terbesar di Korea.
Geum San telah mengambil sejumlah kasus dari Daehwa Group.
Mereka menerima angka cukup tinggi
untuk biaya hukum Daehwa...
dan tidak melaporkan ke IRS.
Ditemukan bahwa mereka telah menghindari pajak.
Selain itu, dalam rangka memenangkan kasus,
Geum San meminta pejabat di bidang hukum.
Mereka juga menyuap seorang profesor...
Untuk membuat kertas sebagai bukti...
Mendukung kliennya.
Jaksa menuntutnya sesuai dengan...
Pasal tiga dari Hukuman penghindaran Pajak ...
Dan Pasal 100 juga 111 dengan kesalahan tindakan pengacara.
Pembela.
Apa kau mengakui tuduhan?
Kami akui...
Tuduhan telah terbukti dan benar.
Apa kau mengakui tuduhan?
Jika dia telah melakukan kejahatan,
Maka dia harus dihukum.
Terdakwa...
Mengakui semua tuduhan.
Baiklah.
Kami akan memeriksa saksi pada sidang berikutnya.
Ayah, kau baik-baik?
Ya, Aku baik-baik saja.
- Enyahlah!
- Itu Jang Shin Woo!
- Itu dia!
Apa kau baik-baik saja, Ayah?
Ayah.
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tuan Jang.
Apa itu?
Aku datang untuk memberitahu sesuatu padamu.
Aku takut kau harus mengundurkan diri...
Dari posisi saat ini sebagai managing partner.
Tuan Kim.
Apa yang kau bicarakan?
Mengundurkan diri dari posisi saat ini?
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Karena persidangan telah terbuka untuk umum,
Sentimen publik bisa saja lebih buruk.
Seseorang harus berkorban dan bertanggung jawab.
Mengapa ayahku yang harus
mengambil tanggung jawab?
Ini bukan hanya pendapatku.
Semua pengacara dengan saham
di Geum San menyetujui ini.
kau harus mengundurkan Diri...
Demi Geum San.
- Tolong, mengundurkan diri dari kepemimpinan.
Tuan Kim,
bagaimana kau bisa melakukan ini padanya?
Geum San ada karena dia.
Dia tidak bisa mengundurkan diri.
Dia mungkin telah membangun Geum San,
Tapi kamilah orang-orang yang membuat
perusahaan berkembang.
Dia tidak melakukan semuanya sendiri.
Kim Tae Jung.
Kau sudah menyiapkan semua ini.
Tuan Jang.
Sudah saatnya bagimu untuk mundur.
Apa kau yang menyerahkan...
Catatan keuangan kita kepada IRS?
Tidak mungkin.
Jangan memfitnahku seperti itu.
Akan bijaksana untukmu ...
Jika mengundurkan diri dan pergi ke pengadilan.
Beraninya kau!
Ayah, kau baik-baik?
Ayah!
Ayah, Ayah!
Hae Kyung, kau baik-baik saja?
Apa ayahmu baik-baik saja?
Dia sedang tertidur.
Apa yang terjadi?
Para mitra di perusahaan...
Menuntut Ayahku untuk mengundurkan diri.
Kim Tae Jung...
Adalah orang yang memimpin mereka.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Bangun, Kim Tae Jung.
-  Apa itu?
Tunggu. Apa... Hey!
Apa kau ingin mati?
Siapa yang membuatmu melakukannya?
Apa itu Tuan Shin?
Pasti ada kesalahpahaman.
Apa Tuan Shin mengatakan akan
membuatmu menjadi pemimpin di perusahaan,
Dengan membawakan apa yang dia minta?
Apa menurutmu yang aku lakukan?
Katakan pada Tuan Shin...
Bahwa aku akan menunjukkan
kepadanya apa yang akan terjadi di akhir ...
ketika kau menipu seluruh hidupmu.
Katakan padanya bahwa aku, Jo Deul Ho,
akan menunjukkan kepadanya! Mengerti?
Tunggu.
Jangan dekat-dekat dengan kursi ini.
Kau tidak cocok di sini.
Kenapa kau ...
Mengapa kau ...
Semoga harimu menyenangkan.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harusnya sudah berikan Hae Kyung...
dan memulai pelatihan sebagai suksesi.
Geum San.
Ayahku...
Yang memulainya.
Jangan berpikir tentang apapun,
Dan dapatkan kembali kekuatanmu.
Aku tidak bisa mundur seperti ini.
Jaksa kepala...
Tidak akan menghentikan apa yang dia lakukan.
Dia selalu tepat dan hati-hati,
Tapi dia tampaknya telah kehilangan
kesadaran untuk sebuah alasan.
Berapa banyak orang...
Yang harus dikorbankan untuk ambisinya?
Apa kau terjaga sepanjang malam?
Hai.
Aku sudah mendengar tentang Tuan Jang.
Apa dia baik-baik saja?
Aku yakin itu sulit baginya.
Dia akan baik-baik saja.
Semua orang tampaknya menderita sekali
karena kepala jaksa.
Hal sama terjadi pada Ketua Jung...
Dan Tuan Jang.
Mengapa menurutmu ..
Aku setuju untuk membela Tuan Jang?
Aku tidak tahu.
Seorang pengacara...
Seharusnya tidak menyembunyikan
kejahatan dan menguburnya.
Sebaliknya, mereka harus memastikan
itu tidak dihukum berat.
Bukankah itu motto milikmu?
Karena dia adalah keluarga.
Aku memikirkannya,
Dan itu karena dia adalah keluarga.
Alasan ini ...
Mungkin tampak norak.
Hasilnya juga tidak baik.
Untuk saat ini...
Halo.
Tuan.
Ketua Jung.
Aku di sini.
Menteri saat ini,
Yoon Sang Hyun, adalah kandidat utama
untuk menjadi Menteri Kehakiman.
Ada pembicaraan tentang siapa
yang akan menggantikannya sebagai menteri berikutnya.
Ketua Choi Dong Sol...
Dan Kepala Kejaksaan Shin Young Il...
Bersaing ketat hinggat saat ini.
Namun, Shin Young Il,
Yang telah menganjurkan "kantor kejaksaan bersih"...
Dan mengejar perusahaan besar
serta firma hukum seperti...
Daehwa Group dan Geum San...
Serta anggota Kongres Baek Jong Jin,
Wakil Menteri Park Jin Ho,
Dan banyak pejabat pemerintah lainnya,
Telah mendapatkan posisi teratas secepatnya.
Halo, Tuan.
Selamat.
Terima kasih.
Kau telah bekerja keras selama beberapa minggu terakhir.
Tidak sama sekali.
Aku hanya bekerja keras untuk pekerjaanku.
Aku baru saja meninggalkan Blue House.
Jangan memberitahu orang lain.
Selamat.
Terima kasih banyak...
Untuk kata-kata baik darimu.
Terima kasih.
Ya. Aku akan datang besok.
Tuan Shin ada disini.
Selamat atas janjimu!
- Selamat!
Aku bahkan belum menerima penunjukan resmi.
Kenapa kalian semua ribut-ribut?
Ini adalah sebuah kehormatan untuk melayanimu!
Silahkan mengatakan beberapa kata-kata.
Silahkan.
Ini semua berkat kalian.
ini karena organisasi yang bekerja sebagai kesatuan ,
Jadi aku mampu mencapai keberadaanku sekarang.
Aku berharap bisa bekerja dengan kalian lebih lama lagi.
Selamat, Menteri Shin.
Angkat gelas kalian.
Semua sudah angkat gelas kalian?
Siapa kita?
- Kita adalah jaksa dari Korea!
untuk posisi menteri.
- Bersulang!
- bersulang!
Aku seorang pengacara sekitar.
Beraninya kau datang ke sini?
Kau membuatku takut.
Biarkan dia.
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya lewat dan berpikir akan
mengucapkan selamat kepadamu.
Hanya jaksa yang diperbolehkan di sini.
Oh, Tuhan.
Kau benar.
Aku memakai warna baju yang salah.
Keluar, sekarang!
Ayolah.
Aku membawakan ini.
Hey. Tuan Kim.
Tidak apa-apa.
Ini adalah peristiwa yang menyenangkan.
Karena kau juga sudah berada di sini,
minumlah.
Terima kasih.
Botol ini kosong,
tapi masih berat.
Jika kau tidak dipecat dan tetap menjadi jaksa,
Kau akan menerima undangan resmi.
Kau benar.
Bagaimanapun, terima kasih untuk datang.
Tidak sama sekali.
Duduklah.
Mari kita duduk.
Kesini, Tuan.
- Hey.
- Mengapa kau ada di sana?
Kau memberitahuku untuk duduk,
tapi tidak ada banyak kursi kosong.
Kalian semua sedang serius,
Tapi biarkan aku mengatakan ucapan
selamat singkat sebelum aku pergi.
Apa yang akan dia lakukan?
bukan begitu.
Berapa banyak nominasi menteri ...
Menurut kalian yang tidak pernah menerima
Certificate of Appointment?
- Apa yang dia katakan?
- Berapa banyak?
baiklah,
Jo Deul Ho akan memberikan sebuah janji.
Aku akan memastikan...
Tuan Shin Young Il tidak minum sampanye,
Melainkan, sup dingin.
- Apa masalahnya?
-  Apa yang dia katakan?
- Nantikan saja. Ini... Ini.
- Hentikan itu!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau tidak bisa melakukan itu!
- Dasar brengsek!
- Hentikan!
Hentikan!
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com