Kang Il Gu.
Katakan yang sebenarnya.
Kau benar-benar melakukannya?
Itu benar. Aku melakukannya.
Kau membunuh seseorang
dan membuat kebakaran untuk
menyembunyikan mayatnya?
Selesaikan investigasinya. Cepat penjarakan aku!
Tulislah.
Tulis di sini.
Tulis yang kau rahasiakan dan kau dibayar berapa,
serta siapa pelakunya.
Tulis sekarang!
Benarkah anak Komisaris Jeong
yang menimbulkan kebakaran
dan Kang Il Gu yang dari panti
asuhanlah yang dituduh bersalah?
Jangan ganggu Komisaris Jeong!
Kenapa kau menciptakan kekacauan ini?
Kenapa?
Aku jaksa Republik Korea.
Ini pekerjaanku. Memangnya ada yang salah?
Rasa keadilanmu yang picik akan merusak segalanya.
Kenapa kau menggali kuburmu sendiri?
Kau akan melihat kubur siapa yang kugali.
Inikah maumu?
Baguslah untukmu.
Kau sudah selesai.
Persidangan Distrik Sentral Seoul
sekarang akan mendengarkan
Kasus 2016-2915 untuk terdakwa
Byun Ji Shik, untuk pembakaran dan pembunuhan.
Jaksa, tolong sebutkan tuntutannya.
Tolong tunggu sebentar!
Penonton tidak boleh masuk. Suruh dia pergi.
Yang Mulia.
Maafkan aku, aku terlambat.
Aku pengacara terdakwa,
Jo Deul Ho.
Jo Deul...
Kau mempekerjakan pengacara lain?
Kudengar semakin banyak pengacara
yang kumiliki, semakin baik.
Kalau begitu, seharusnya kau memberitahuku.
Ada permintaan?
Ya, permintaan itu diajukan pagi ini.
Jaksa, tolong sebutkan tuntutannya.
Ya.
Tanggal 25 Maret 2013, terdakwa...
Kenapa kau tidak mau mendengarkan?
Byun Ji Shik minum-minum dengan
Noh Gwang Su yang dikenalnya
dari penampungan tunawisma di
tempat konstruksi Bukgajwa.
Setelah bertengkar,
dia membunuh Noh Gwang Su
dan membakar
mayatnya.
Kami menuduh Byun Ji Shik
melakukan pembunuhan dan pembakaran.
Terdakwa, bagaimana jawabanmu?
- Terdakwa tidak bersalah.
Aku kehilangan selera makanku.
Kenapa kau menjadi pengacara?
"Persidangan"
Kalau kita lihat pernyataannya,
dia mengklaim tertidur di lantai dua gedung.
Dia bangun karena bau dan
melihat lantai satu terbakar.
Dia mengklaim terkejut dan
melompat dari lantai dua,
sehingga mendapatkan luka bakar di punggungnya.
Kalian sadar
ada hal yang mencurigakan dari pernyataannya?
- Ya.
- Apa itu?
Kalau kita melihat foto-foto TKP,
kebakarannya berasal dari lantai satu.
Itu sesuai dengan pernyataannya.
Kebakarannya menyebar ke lantai dua.
Seperti yang bisa kita lihat di foto-foto,
lantai dan dinding lantai satu rusak parah,
tapi lantai dua tetap utuh
- dan hanya menjadi hitam.
- Ya.
Oleh karena itu, kalau dia di lantai dua,
dia tidak mungkin bisa mendapat luka bakar itu.
Luka bakar itu
disebabkan oleh sesuatu yang panas
karena api terjatuh ke punggungnya.
Tidak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Kau boleh melakukan pemeriksaan silang pada saksi.
Itu benar.
Bagaimana kau bisa membelanya
tanpa saksi mata atau bukti?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak...
- Berkeras saja untuk saat ini.
- Aku akan berkeras.
Lihat dirimu. Kau tampak kaku.
Santailah.
Rilekskan matamu. Kenapa kau amat gemetaran?
Jangan gemetaran.
Andaikan terdakwa memang sedang tidur
di lantai dua.
Andaikan saja begitu.
Apinya menjalar ke lantai dua.
Apa yang akan kau lakukan?
Hanya karena ada api di bawah, kau akan langsung
melompat dari jendela lantai dua?
- Kalau aku yang menjadi dia...
- Aku tidak akan melakukan itu.
Kenapa tidak? Karena itu menakutkan.
Aku pasti takut.
Kau mau terjun ke luar jendela
karena ada api di bawah?
Dia pelompat? Bahkan seorang
pelompat pun pasti tidak bisa.
Kau akan mati.
Bukankah kau akan
turun
dan melihat seberapa buruk situasinya?
Begitu kau sudah sampai di bawah,
kau akan memeriksa keadaan.
Kau bingung dan keringat menetes.
Kau tidak bisa melihat apa-apa.
Jantungmu berdebar-debar.
Hanya setelah memeriksa ke semua tempat,
barulah kau akan naik kembali ke lantai dua.
Dan selagi kau sedang naik,
sesuatu bisa saja terjatuh dari
langit-langit atau dinding...
Yang Mulia!
Pengacara membuat dugaan dan
memaksakannya pada saksi.
- Pengacara!
- Maksudku itu
insting alami dalam diri seseorang.
Katanya dia tidak mungkin mendapat
luka bakar itu di lantai dua,
jadi, aku mencoba melihat, itu benar atau tidak.
Baiklah. Ada sepuluh orang
yang terjebak di lantai dua.
Ada kebakaran di lantai satu.
Berapa banyak dari mereka akan
melompat ke luar jendela?
Kalau itu situasi yang mendesak,
barulah mereka akan melompat.
Benar?
Mereka akan menunggu bantuan,
atau mencari jalan lain untuk keluar.
Mencari jalan lain.
Jadi, terdakwa bisa saja pergi ke lantai satu
dan bisa terluka dalam perjalanannya
kembali ke atas, benar?
Itu mungkin saja.
Katanya itu mungkin.
Jadi, tidak ada yang salah
dari pernyataannya, bukan?
Itu benar.
Baiklah.
Aku tidak punya pertanyaan
lebih lanjut, Yang Mulia.
"5 porsi galbi"
Pelit.
Pelit?
Aku akan menanyai saksi mata selanjutnya.
Lemaskan mata dan bahumu.
Berhentilah gemetaran.
Byun Ji Shik adalah mangsa Noh Gwang Su.
Mangsanya?
Ya. Jika dia mendapat uang,
Gwang Su mengambilnya seolah-olah
itu miliknya dan membeli minuman.
Ji Shik lebih tua dan lebih
lama tinggal di jalanan,
tapi dia tidak bisa mengatakan
apa-apa pada Gwang Su.
Sekarang apa lagi?
Hentikan!
Dia menyiksa Ji Shik seperti budaknya.
Terdakwa melakukan kesalahan pada Tn.
Noh Gwang Su?
Dia menganggapnya remeh.
Ji Shik naif.
Tn. Noh Gwang Su menindasnya
walau dia tidak salah apa-apa.
Dia pasti membencinya.
Keberatan. Dia memengaruhi saksi mata.
Aku menjelaskan bahwa mereka
punya hubungan yang buruk.
Itu bisa menjadi motivasi untuk pembunuhan.
Kau boleh melanjutkan.
Silakan.
Aku pernah mendengarnya
berkata sesuatu ketika mabuk.
Suatu hari, aku akan membunuhnya.
Katanya dia ingin membunuhnya.
Katanya dia akan membunuhnya.
Kukira dia hanya mabuk.
Yang Mulia,
terdakwa sudah mengalami kekejaman
yang mirip lima tahun lalu.
Dia terpaksa pensiun dan mengambil dana pensiunnya
untuk membeli restoran.
Bisnisnya bagus, bukan?
Ya.
Tapi, tiba-tiba, pemilik gedung
menyuruhnya keluar.
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Kubilang keluar. Keluar!
Dia sudah memakai tabungannya dan
seluruh keluarganya bekerja keras,
tapi dia langsung kehilangan segalanya.
Apa yang dilakukannya saat itu?
Dia membakar restoran itu.
- Apa?
- Dia membakar restoran itu?
Aku melihat ada pola di sini.
Hanya aku yang melihatnya?
Yang Mulia.
Aku ingin minta waktu istirahat.
- Istirahat...
- Untuk apa?
Aku harus ke kamar kecil.
Mendekatlah.
Itu pun sulit.
Beginikah caramu menyapaku setelah
menghilang bertahun-tahun?
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu merusak persidanganku.
Aku juga benar-benar ingin
menghormati persidangan.
Tapi, ini benar-benar mendesak.
Kau sedang apa?
Sesama pengacara pergi ke kamar mandi bersama.
Seharusnya kau mengetahuinya.
Permisi.
Kita perlu menghentikan
momentum dan membuat strategi.
Apa strategimu?
Kau berbuat seenaknya. Kenapa
kini kau bertanya padaku?
Tonton saja di persidangan.
Baiklah.
Kau mau ke kamar kecil?
Tunggu aku. Ayo masuk bersama.
Sudah lama, ya.
Kau tidak tahu malu, sama seperti biasa.
Pengacara Jo,
kalau kau mencoba memperbaiki
hidupmu dengan kasus ini,
kau boleh terus bermimpi.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Sapaan macam apa itu?
Aku tahu persis bahwa dia tidak melakukannya.
Kau tidak mendengar tadi?
Dia melakukan hal yang sama lima tahun yang lalu.
Aku juga akan berpikir begitu
kalau aku menjadi jaksanya.
Tapi sekarang setelah aku menjadi pengacara,
dunia tampak berbeda.
Adakah hukum yang berkata bahwa
jika melakukan lima tahun lalu,
dia pasti melakukan lagi?
Sebaiknya kau menarik kembali tuntutan itu.
Kalau tidak,
kita bisa membawanya sampai akhir.
Kurasa aku ditakdirkan menjadi pengacara.
Kau menyebutkan
bahwa terdakwa berkata dia ingin membunuhnya
saat dia sedang mabuk, bukan?
Ya.
Kau juga berkata dia biasanya
baik, seperti domba yang lembut.
Jadi, dia mau bilang bahwa mentalnya lemah?
Ya. Dia sangat lembut dan baik hati.
Kau tidak bisa menebak, dia
manusia atau orang suci.
Aku mengerti.
Dengan kata lain, terdakwa biasanya
seperti domba yang lembut,
tapi setiap kali dia mabuk,
dia kehilangan akal sehat...
Kau sedang apa?
Pengacara.
Tolong duduk.
Jadi, terdakwa mabuk hari itu...
Permisi.
Kalau kau melihat di sini,
kau bisa melihat bagaimana terdakwa
bergantung pada alkohol...
Terdakwa tidak bersalah!
Dia tidak melakukan kejahatan itu
karena ketidakseimbangan mental.
Itu ketidakseimbangan mental.
Dia bahkan tidak bisa ingat
apa yang terjadi hari itu.
Semua orang yang tidak bisa
mengingat itu kriminal?
Kalau kau mabuk dan hilang ingatan
dan seseorang berkata kau mencuri
dompetnya, apa kau mau mengaku?
Itu...
Hentikan sekarang juga!
Sesama pengacara bahkan tidak
mendiskusikan posisi mereka?
Kalian tidak punya pengetahuan dasar!
Pihak penuntut punya banyak
bukti, tapi kita tidak punya.
Kita harus ketidakseimbangan mental
untuk mendapat peluang menang.
Tn. Byun Ji Shik.
Apa dia menjelaskan artinya
ketidakseimbangan mental padamu?
Kau kehilangan akal sehat setelah
minum-minum dan menyalakan api,
tapi seseorang mati dalam kebakaran itu.
Tapi, kau tidak sadar, jadi,
tolong berbaik hati padaku.
Itu ketidakseimbangan mental.
Dia sudah menjelaskannya padamu?
Bukan begitu.
Pengacara menipu kliennya.
Menipu?
Jaga kata-katamu.
Kau menyulut apinya?
- Tidak.
- Tidak?
- Kau membunuh orang?
- Tidak.
Tidak?
Dia tidak bersalah.
Jangan mempercayainya!
Bukan itu maksudku.
Aku akan kembali. Sampai nanti.
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Mereka sudah datang.
Apa-apaan ini semua?
Kau pernah dengar perang mental?
Maaf. Maaf.
Senang bertemu denganmu.
- Aku Hwang Ae Ra dari "No Times".
- Ya?
Kasus ini juga sangat populer
secara internasional.
- Ya?
- Menarik bagaimana kau mengambil
- kasus yang dulu kau tuntut.
- Ya. Pertanyaan bagus.
Boleh aku bicara dalam bahasa Korea?
Tentu saja.
Karena aku mengurus kasus
ini saat aku menjadi jaksa,
aku mengenal kasus ini lebih
baik daripada siapa pun.
Aku akan membuktikan bahwa
terdakwa tidak bersalah!
- Itu bagus sekali.
- Terima kasih.
Tampaknya kau punya bukti kuat. Benarkah itu?
Bukti! Itu benar!
Tentu saja.
Buktinya.
Menurutmu, aku memilikinya?
Atau tidak?
Apa?
- Itu...
- Apa? Pertanyaan bagus.
Bajingan itu sudah gila!
Kau akan melihatnya sendiri di persidangan!
Ini rekan pengacaraku.
Dia bekerja di Geum San, salah
satu firma hukum terbaik di Korea.
Ini Lee Eun Jo!
Maukah kau memberikan pernyataan pada kami?
Kami di Geum San
bekerja keras untuk membantu
orang-orang lemah secara gratis.
Aku dipecat karena menerima suap
dari Komisaris Jeong Geun Mu!
Sang jaksa, Jo Deul Ho... Bukan.
Sang pengacara, Jo Deul Ho
bekerja sama dengan Geum San!
Boleh kami mengambil foto?
Seperti ini? Aku mencintaimu.
Tolong lihat kemari.
- Ke sini juga.
- Ke mana?
- Perlukah kami tersenyum?
- Ya, tolong.
Ayo tersenyum dan berpose untuk kamera.
Itu bagus?
Si kurang ajar itu.
Dia marah.
Dia
menyatakan perang denganku, bukan?
Katamu polisi menyelidiki
kasus yang tidak terpecahkan
dan secara tidak sengaja menangkap si pembakar.
Sekarang setelah Jo Deul Ho
muncul sebagai pengacaranya,
kau masih bisa menyebutnya kebetulan?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bisakah aku mempercayaimu
dengan masa depan para jaksa Korea di tanganmu?
Akan kupastikan ketakutanmu tidak akan terjadi.
Tolong buat aku mempercayaimu.
Pergilah ke luar sana dan singkirkan dia!
Kau dulu jaksa dalam kasus ini?
Thank you.
Kau mengubah kasus pembunuhan jadi
kasus dingin. Jangan sombong.
Kau ingin mengatakan apa?
Masalahnya adalah kau melepaskan tersangkanya.
Tidak lama kemudian, kasus itu ditutup.
Aku melepaskannya karena dia bukan
pelakunya. Memangnya masalah?
Aku mengerti. Begitu, ya?
Bukankah itu karena korbannya
tunawisma dan tidak punya keluarga?
Kau tidak bisa dipercaya.
Apa rencanamu sekarang?
Kenapa aku harus membeberkan rencanaku?
Kamulah yang ingin menjadi rekan pengacara.
Kubilang akan mewakilinya bersamamu,
bukannya aku mau bergabung denganmu.
Arrgh. Dia membuatku gila.
Jo Deul Ho membuat keributan untuk
mengumumkan kedatangannya kembali.
Aku tidak mengerti kenapa dia
sangat tertarik dengan kasus ini.
Kau tidak yakin dengan kasus ini?
Bukan begitu.
Sekarang setelah kami sudah
bertemu lagi di pengadilan,
aku akan membuatnya kesulitan.
Karena dia tidak memiliki
dukungan yang kau miliki,
menurutmu, kau akan menang dengan mudah?
Jo Deul Ho belum pernah kalah.
Tidak ada orang seperti dia.
Memang benar bahwa dia mempermalukan nama jaksa,
tapi itu bukan berarti dia tidak kompeten.
Tidak akan mudah untuk mengalahkannya.
Aku akan memberimu bantuan.
Tidak perlu.
Kalau perlu lebih banyak
orang, aku akan memberitahumu.
Ada yang mengganggumu?
Ini tentang menantumu.
Maksudmu Jo Deul Ho?
Aku mengerti kalian tidak
punya hubungan keluarga lagi,
tapi dia masih harus diurus.
Kenapa dia membela seorang tunawisma?
Maaf karena membuatmu mengkhawatirkan hal ini.
Kurasa dia membela orang itu
bersama pengacara lain.
Biar kita kalah dalam persidangan.
Jangan sampai kita kehilangan muka.
Penjualan salah satu anak perusahaan kami
Akan kuserahkan padamu
Cukup kan?
Terima kasih.
Aku akan membereskan kasus ini untukmu.
Bagus.
Pastikan kita kalah dalam kasus itu.
Aku...
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Kudengar kau dulu jaksa.
Bisakah kau menemukan orang yang melakukan ini?
Aku bisa dilepaskan dari penjara, bukan?
Jangan khawatir.
Itulah sebabnya aku ada di sini untukmu.
Sungguh,
bukan aku pelakunya.
Tn. Byun Ji Shik,
kenapa kau membakar restoran itu lima tahun lalu?
Kau melakukannya karena marah?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Saat itu kau mabuk?
Tidak.
Aku tidak mabuk.
Aku sengaja melakukannya.
Aku tidak kuat minum. Aku tidak
bisa minum lebih dari dua botol.
Tapi, hari itu, aku minum dua botol lagi.
Aku minum empat botol tanpa anju
(makanan pendamping minum alkohol).
Aku marah sekali.
Aku ingin membalas dendam.
Karena marah, kau minum dan membakar tempat itu?
Itu benar. Aku minum-minum tanpa makan anju.
Untuk meyakinkan kasus ini
berbeda dengan yang sebelumnya
kau perlu bukti bahwa kasus
ini berbeda dari insiden itu.
Aku pernah mabuk.
Kalau ada anggota keluarga atau
orang yang bisa bersaksi untukmu,
aku ingin bertemu mereka.
Jangan!
Kau tidak boleh menemui keluargaku.
Kenapa?
Karena aku
mereka
menderita sepanjang hidup mereka.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka melihatku seperti ini.
Kau tidak boleh menemui keluargaku.
Pengacara Jo,
keluargaku tidak boleh disentuh.
Kenapa Komisaris Jeong terlibat dalam kasus ini?
Ada banyak cara lain untuk
membuat Deul Ho kesulitan.
- Kau
- Ya, Pak CEO.
jauh lebih cerewet daripada dulu.
Maafkan aku.
Bagaimana pengacara itu mengurus kasus ini?
Dia mendengarkanmu?
Dia cukup pintar untuk memahami perkataanku.
Kamulah yang akan mengarahkan kasus ini.
Berikan dia dukungan yang diperlukannya.
Dan pastikan dia terus mengawasi Jo Deul Ho.
Ya, aku mengerti.
Kenapa kau tidak tahu terdakwa
mempekerjakan pengacara lain?
Maafkan aku.
Tidak ada yang lebih penting
daripada informasi di sini.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Awasi Jo Deul Ho dan melaporlah kembali padaku.
Aku ingin tahu dia pergi ke
mana dan siapa yang ditemuinya.
Termasuk dia sarapan apa
dan kapan dia pergi ke WC.
Kau
sungguh ingin aku melaporkan
kapan dia pergi ke WC?
Kau bodoh?
Aku mengerti.
Aku mengerti kau mengatakannya
untuk menekankan maksudmu.
Tapi, perintahmu kepadaku melanggar privasi.
Hei!
- Dia dulu seorang jaksa.
- Ya, aku tahu.
Kau tahu kenapa dia sudah bukan jaksa lagi?
Dia diberhentikan karena menerima suap.
Dia akan melakukan apa saja
untuk memenangkan kasus ini.
Dia tidak akan peduli entah
caranya sah atau tidak.
Laporkan semua hal tentang Jo Deul Ho.
Ya.
- Teruslah mendorong.
- Aku sudah mendorong.
- Ommo!
- Augh!
- Dorong, dorong!
- Berat sekali.
- Aku akan menaruh ini di sini.
- Jangan taruh tasmu di situ.
- Arrgh!
- Augh!
Halo?
- Halo?
- Aku Lee Eun Jo dari Geum San.
Ya, ya. Geum San.
- Sebaiknya kita bertemu dan bicara.
- Teruslah mendorong.
- Halo?
- Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
- Halo? Pengacara Jo?
- Aish! Benar-benar!
- Halo?
- Aku sibuk sekali.
- Telepon aku nanti.
- Pengacara Jo? Halo?
Bagaimana bisa ada orang seperti itu?
- Itu rekan pengacaramu?
- Sebaiknya kau menemuinya, bukan?
Taruhlah dan dorong saja.
Arrgh, lihat betapa sederhananya ini.
Kalian benar-benar tidak peduli, bukan?
- Enak, kan?
- Ya.
Apa yang kalian lakukan saat kalian pergi keluar?
Saat kau pergi menemui debitur,
kau harus mengambil uang mereka.
Kenapa kau selalu pulang dengan tangan kosong?
Bos sudah punya cukup banyak uang.
Apa maksudmu?
Kenapa kau peduli dengan uangku?
Kenapa kau tidak makan?
- Aku sedang diet.
- Lepaskan!
- Lepaskan itu dan doronglah!
- Baiklah, baiklah.
Buka pintunya!
Pintu macam apa ini?
- Terus dorong. 3, 2, 1.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Minggirlah!
Ommona! Sudah lama sekali, Dae Su.
- Halo.
- Di sini berapa luasnya?
- Angkat itu.
- Ambillah.
- Gantunglah di tengah.
- Di tengah?
Ini juga perlu ditaruh di sana.
Lakukan sesuatu yang berguna.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar! Tunggu sebentar!
Tunggu.
Pak Jaksa, apa-apaan semua ini?
Suaramu seperti belalang.
Ini semua untuk kantor.
Untuk kantor?
- Memangnya apa lagi?
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Apa-apaan semua ini?
Aku akan duduk.
Aku akan jujur saja denganmu. Biar
aku pakai tempat ini sebulan.
Kau perlu uang? Semua ini jaminan
bahwa kau akan membayarku?
Aku tidak perlu uang. Aku hanya
ingin memakai tempat ini.
- Di sini luas. Aku menyukainya.
- Tapi...
Kau memintaku meminjamkan
satu-satunya kantorku padamu?
Aku akan merawatnya baik-baik.
Kau tidak keberatan, bukan?
- Aku tampak tidak keberatan?
- Kenapa kau berdiri di situ?
- Bawalah barang-barang ke dalam.
- Tidak...
- Minggirlah.
- Apa...
Barang-barang di sana itu...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa maksudmu?
Bisnis ini sudah kuno sekali.
Aku tidak percaya kau masih
mengumpulkan utang secara ilegal.
Seharusnya kau mengajukan tuntutan perdata saja.
Lihat ini.
Pengacara?
Panggil saja aku Pengacara Jo.
Gelar penuhnya terlalu panjang.
Maksudmu kau ingin memakai
tempat ini sebagai kantormu?
- Itu benar.
- Dae Su,
kita sudah seperti keluarga sekarang.
- Kita harus akur. Kamar mandinya?
- Ini jajangmyeon?
Kapan kau memesan makanan?
Aku akan makan jjamppong.
Ini restoran?
Halo, ini Pengacara Lee Eun Jo dari Geum San.
Hari ini hari pertama ayahmu dalam
persidangan. Apa kau sudah berubah...
Halo? Halo?
Aku tidak percaya.
Ayahnya diadili, tapi anaknya
bahkan tidak mau menemuinya.
Teruslah bernapas.
Il Gu, kau baik-baik saja?
Ayo cepat!
Rumah sakitnya masih jauh?
Il Gu, ayo kita temui Bapa
dan anak-anak.
Il Gu, bangunlah!
Bangunlah!
Malam itu,
si pelaku datang kemari dengan mobil sport.
Dia mengeluarkan
mayat Noh Gwang Su dari mobil.
Dia memindahkan mayat itu jauh ke dalam gedung
dan membakar mayat itu
untuk membuatnya tampak seperti pembakaran.
Byun Ji Shik, yang sedang tidur di lantai dua,
disalahkan untuk semua ini
walau bukan dia pelakunya.
Kejahatan besar ini
membuat Il Gu
nyaris dihukum.
Ada enam file rekaman CCTV yang kami kumpulkan
tiga tahun yang lalu.
Tapi
hanya lima yang diberikan bersama
laporan polisi.
Salah satunya hilang.
- Ya?
- Pengacara.
Detektif Kim, yang menyelidiki
kasus ini tiga tahun lalu,
sudah keluar dari kepolisian.
Dia memiliki restoran barbekyu di Gangnam.
Bukankah itu mencurigakan?
Satu hal lagi.
Tiga tahun yang lalu, aku sudah mendapatkan
semua jejak ban mobil yang datang kemari.
Ambilkan itu untukku.
"Biro Keuangan DS"
Seperti ini.
Seperti ini. Gunakan punggungmu.
Kau berolahraga dengan mulutmu?
Gunakan punggungmu. Itu benar.
Permisi. Ini ruangan 204?
Ya, benar. Aku senang kau sudah datang.
Kemarilah.
Kita kedatangan tamu. Bawakan kopi.
Silakan duduk. Di sini.
Aku sedang membaca.
Pasti sulit untukmu datang jauh-jauh kemari.
Kami sangat murah hati. Itu benar.
- Ya...
- Kau perlu berapa?
Aku tidak datang kemari untuk meminta pinjaman.
- Jo...
- Tidak ada air panas.
- Kita mendapat klien.
- Apa ini?
Bagaimana kau menemukanku?
Nona Hwang dengan baik hati
memberikan alamatnya padaku.
Kenapa dia melakukan itu?
Ini milikmu?
Aiii! Bisakah kau pergi ke sauna untuk mandi?
Ini bukan motel!
Maaf.
Kalau kau datang untuk menemui
dia, seharusnya kau mengatakannya.
Kau membuang-buang napasku. Berikan padaku!
Yang itu juga!
Aku suka sekali kopi!
- Hari yang indah sekali!
- Ommo!
Bunga-bunganya...
Kenapa kau cemberut, Dae Su?
Itu kopi?
Hai, Geum San...
Ya, aku pengacaranya, Lee Eun Jo.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Kau juga pengacara?
Kenapa tidak ada air panas?
Kau mau ke mana?
Haruskah kau kuberi tahu hal itu?
Geum San menyuruhmu untuk mengawasiku?
Tentu saja tidak.
Tentu saja ya. Itu tampak dalam ekspresi wajahmu.
Ayo kita ke mobilku.
Kenapa aku harus masuk ke mobilmu?
"Pemula berjalan lurus"
Kau hanya akan berjalan lurus.
Kita benar-benar bergerak?
Ya.
Ini dulu mobil ibuku.
Bukankah lebih cepat berjalan?
Kakimu tampak cukup kuat.
Ya...
Byun Ji Shik tiba-tiba menjadi tersangka karena
dia menyebutkan tempat kebakaran ketika dia mabuk.
Selagi menyelidiki, mereka
mendapati bahwa dia berada di TKP.
Tapi, karena dia diselidiki jaksa,
pernyataannya bahwa dia melihat si pelaku, hilang.
Itu berubah menjadi, "Kurasa aku
melihatnya," dan "Aku tidak ingat."
Dia terus berubah pikiran.
Itu bagus,
tapi aku berharap kau
berkonsentrasi menyetir saja.
Pihak penuntut berkonsentrasi
pada fakta bahwa dia pernah
melakukan pembakaran untuk
menuduhnya sebagai pelakunya.
Berhentilah melepaskan setirnya
- dan mengemudilah...
- Tidak ada apa-apa...
Kau baik-baik saja?
Tunggu.
Majulah.
Bukan mundur. Maju.
- Tunggu.
- Majulah. Maju.
Sekarang tidak hujan, jadi, bukan
itu penyebabnya. Belok kanan.
Sekarang. Sekarang.
Kau mau pergi sejauh apa? Kau mau ke Busan?
Aku tidak bisa melihat. Tunggu.
- Sekarang?
- Sekarang.
Belajarlah mengemudi!
- Kau mau ke mana?
- Sial.
Tunggu... Tunggu aku! Ah!
- Byun Seung Mo ada di sini?
- Dia di kelas saat ini.
Begitu, ya.
Kenapa kau di sini?
Aku mungkin akan mengikuti
ujian masuk universitas lagi.
Sebaiknya kau menemui keluarga Byun Ji Shik saja.
Itu dia.
Tn. Byun Ji Shik
adalah ayahmu, bukan?
Aku tidak punya alasan untuk tetap di sini.
Aku harus pergi ke kelas selanjutnya.
Pak Guru.
Aku Lee Eun Jo. Aku pengacara dari Geum San.
Kau mengenali suaraku?
Kau tahu dia ditahan untuk
pembakaran dan pembunuhan, bukan?
Siapa yang memukulinya kali ini?
- Dia tidak...
- Dia sedang disidang sekarang.
Dia melarangku bilang kepada keluarganya,
tapi...
Suruh dia
untuk tidak mengganggu hidupku.
Tapi, dia tetap ayahmu.
Itu agak kejam.
Berkat karakternya yang baik hati dan terhormat,
ibuku dan aku selalu menderita.
Kau tahu seperti apa rasanya itu?
Dia dijebak karena salahnya sendiri.
Tolong jangan libatkan aku dalam masalah ini.
Dia benar-benar menyimpan dendam.
Omong-omong,
kau melihat tangannya?
Bekas luka di tangannya...
Sial. Aku sudah cukup sibuk.
Aku harus pergi ke pemakaman.
Di mana...
"Hotel Seche"
Ommo, ommo.
Hotel di tengah hari?
Ini rumah duka?
Bagaimana orang seperti itu bisa punya pacar?
Masuklah.
Aku nyaris mati menunggumu.
Kau sedang apa?
Ini benar-benar makjang.
Kau membuatku takut.
Bintang acara kita belum datang?
Kemarilah.
Aku sudah duduk di sini seharian.
Kau tidak bisa melihat dari situ.
Jaga keseimbanganmu.
Ae Ra.
- Apa?
- Kau membuatku takut.
Ayolah. Lihatlah ke sana.
Aku belum melihat tanda-tanda
keberadaan Detektif Kim.
Besar.
Pasti tidak mudah membuka restoran seperti itu
dengan uang pensiun seorang detektif.
Tidak mungkin.
Aku sudah di sini sepanjang hari dan
yang masuk bahkan belum ada 10 orang.
Ada rumor bahwa dia berjudi.
Jadi, maksudmu dia punya
video rekaman CCTV yang hilang.
Dia mungkin menukarnya dengan restoran itu.
Aku nyaris mati menunggumu.
Aku akan mati karena terguncang.
Bos, tukang daging terus menelepon memintamu
untuk membayar daging yang belum dibayar.
Baiklah. Aku akan menelepon mereka.
Hanya inikah yang kita...
Itu.
Dia akan kehilangan
uang muka restorannya karena perjudiannya.
Kau mau masuk?
- Aku?
- Ya.
Ayo. Ayo.
Baiklah. Tambah.
- Pasang taruhan.
- Baiklah.
- Pertaruhkan semuanya.
- Kau mempertaruhkan semua.
Tunjukkan kartumu.
Aku akan pergi sekarang.
Maaf.
Terima kasih.
Gen memang tidak bohong.
Kau pasti senang punya
anak yang sangat tampan.
Kau terlalu baik hati.
- Biar kutuangkan minuman untukmu.
- Terima kasih.
Jaksa Shin,
kau masih lajang, bukan?
Ya. Aku masih belum menikah.
Kalau aku punya anak perempuan,
aku akan menjadikanmu menantuku.
Aku hanya punya anak laki-laki pembuat onar.
Aigoo. Sayang sekali.
Kau terlalu baik hati.
Tapi, aku ingin mencarikanmu istri yang baik.
- Bagaimana menurutmu?
- Berkat kau,
aku bisa mencoret hal itu dari daftarku.
- Kau tidak akan kecewa.
- Aku mengerti.
Oh ya, Jaksa Shin
tentang kasus yang sedang kau urus...
Kasus yang melibatkan Jo Deul
Ho sebagai pengacaranya.
- Ya?
- Bagaimana menurutmu?
Kau pasti tahu
bagaimana berandal itu
mempermalukanku di persidangan.
Dia jelas bersalah.
Aku yakin
dia bersalah.
Benarkah itu?
Kalau jaksanya sangat yakin, aku bisa tenang.
Hai, Hae Kyung.
Kau mau datang ke Korea?
Kapan?
Jo Deul Ho
benar-benar tidak berguna.
Dia dulu pekerja yang baik.
Oh ya,
Jo Deul Ho
melakukan itu
karena dia tahu perbuatan anakku, bukan?
Dialah yang mengurusnya dulu,
jadi, aku yakin dia tahu.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah Jaksa Shin
mengalahkan Jo Deul Ho?
Kurasa orang tua yang anaknya
kurang harus terlibat.
Aku akan membantu dari belakang
supaya dia bisa menang.
Jika aku menyuruh Jo Deul Ho lakukan
1 hal, dia melakukan 10 hal sendiri.
Dia benar-benar luar biasa.
Kau sudah mau pergi?
Kau kehilangan semuanya?
Siapa...
Kau kehilangan semua uangmu sekaligus.
Jaksa Jo?
Sudah lama, ya.
Kita menyelidiki kasus pembakaran
di tempat konstruksi Bukgajwa.
Kau ingat?
Kudengar kau kehilangan segalanya.
Kenapa kau bersikap tidak sopan?
Apa?
Aku tampak seperti sudah kehilangan segalanya?
Pakaianku cukup berkelas.
Ada apa?
Aku datang untuk bertanya apa kau
masih punya video CCTV yang hilang.
Video CCTV?
Video CCTV.
Apa maksudmu?
Kalau kau pergi sekarang, itu akan tampak jelas.
Berhentilah bicara yang tidak masuk akal!
Aigoo, kaget aku.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Bukan begini cara menyapaku.
Kalau Komisaris Jeong tahu bahwa
kau punya video yang hilang itu,
kau akan menghilang tanpa jejak.
Lalu bagaimana kau akan berjudi?
Kau akan baik-baik saja?
Bajingan gila.
Aku?
Kaulah yang terobsesi dengan uang.
Komisaris Jeong agak lebih terobsesi darimu.
Benar?
Benar? Kau mengerti?
Aku tidak
melakukan ini demi kau.
Aku melakukannya demi keluargamu.
Kau pikir aku memulai permainan ini
tanpa bukti apa pun?
Jangan sampai kehilangan semuanya sekaligus, ya?
"Hotel Seche"
Dia menemui anak Byun Ji Shik, Byun Seung Mo.
Lalu...
Lalu?
Dia... Dia pergi ke motel.
Dia bertemu seorang wanita di sana.
Wanita?
Siapa?
Siapa lagi? Sudah jelas.
Itu Nona...
Nona...
Baiklah.
- Kau boleh pergi.
- Ya, Pak.
Kenapa kau belum makan?
Terima kasih.
Aku sibuk.
Eun Jo, ayah tirimu ingin
kau tinggal bersama kami.
Tidak.
Aku lebih suka begini saja.
Anak ini...
Bukankah kau punya rekan pengacara?
Seharusnya kau tidak terlalu sibuk.
Tapi, rekan pengacaraku benar-benar dungu.
Dia hanya mengucapkan kebohongan.
Dia penipu?
Dia muncul begitu saja lalu menghilang.
Itu seperti Hong Gil Dong.
Setidaknya Hong Gil Dong membantu. Tapi...
Dia bahkan punya masalah dengan wanita.
Asal itu tidak melibatkanmu.
Kenapa aku harus terlibat?
Aku benar-benar ingin berhasil
karena ini kasus pertamaku,
tapi aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Anakku yang malang.
Seandainya Ibu bisa melakukannya untukmu.
- Apa?
- Seandainya bisa, Ibu mau?
Tentu saja.
- Benarkah itu?
- Apa yang tidak kulakukan untukmu?
"Pembakaran, pembunuhan"
Bisakah Jaksa Shin
mengalahkan Jo Deul Ho?
Kalau aku menyuruh Jo Deul Ho
melakukan satu hal, dia akan
melakukan 10 hal sendiri.
Tn. Byun Ji Shik?
Malam itu kau sedang tidur
dan mendengar mesin mobil.
Tidak. Aku tidak dengar.
Tidak, kau mendengarnya. Aku yakin.
Cobalah berkonsentrasi.
Tapi
kurasa aku mungkin mendengarnya.
- Kau bisa mendengarku?
- Ya.
Kau harus mempercayaiku.
Aku tahu kau bukan pelakunya.
Orang lain yang melakukannya.
Kau lihat jejak ban ini?
Ya.
Pengemudi mobil ini adalah pelaku sesungguhnya.
Kau harus menjadi saksi mata untuk menangkapnya.
- Saksi mata?
- Kau mengerti?
Tapi
- aku tidak melihat apa-apa.
- Tn. Byun Ji Shik!
Kau memang melihatnya!
Sama seperti yang kukatakan padamu!
Pikirkanlah.
Malam itu,
kau sedang tidur
dan mencium bau asap.
Jadi, kau bangun.
Kau pergi ke jendela untuk mencari udara segar
dan ada sebuah mobil.
Itu mobil sport.
Pria berusia 20-an masuk ke mobil.
Kau bisa menghafalnya kan?
Kau sedang apa?
Kau menyuruhnya berbohong?
Kata siapa itu bohong?
Jadi, maksudmu ini yang sebenarnya terjadi?
Aku mengerti.
Jadi, ini yang kau sembunyikan.
Kau tahu siapa pelakunya, kan?
Katamu kita satu tim. Kau tidak
bisa bilang kenyataannya?
Aku hanya tahu bahwa satu
tambah satu sama dengan dua.
Dan
bahwa Byun Ji Shik bukan pelakunya.
Sekarang, mari kita lanjutkan.
- Berkonsentrasilah.
- Baiklah.
Malam itu,
kau sedang tidur
dan mencium bau asap.
Jadi, kau terbangun.
Aku sedang tidur
dan terbangun karena asapnya.
Kau pergi ke jendela mencari udara segar.
Aku pergi ke jendela untuk mencari udara segar.
Ada sebuah mobil.
Ya. Sebuah mobil.
Itu mobil sport.
Pria berusia 20-an masuk ke mobilnya.
Dia kurus dan
berpakaian mewah, seperti orang
yang ada di halaman majalah.
Jadi, aku bertanya-tanya kenapa
ada mobil pada waktu begitu
dan kenapa orang semacam itu
ada di tempat seperti ini.
Aku penasaran apakah dia ingin buang air kecil.
Aku sedang berpikir begitu
saat apinya menyala dari bawah. Ya.
Itu benar.
Kau tahu kenapa setelah tiga tahun
Byun Ji Shik berakhir di sini
sebagai tersangka?
Itu karena dia saksi mata.
Dari awal,
dia sudah menyatakan kesaksiannya.
Tapi, tidak seorang pun...
Tidak ada yang percaya. Bahkan,
hanya karena bekas lukanya,
hanya karena dia punya catatan
kriminal, mereka menuduhnya.
Kalau kita mendengarkan pernyataannya,
kita pasti akan
menemukan pelaku sesungguhnya lebih cepat.
Lihat foto ini.
Tim forensik mengambil foto-foto jejak ban ini
di tempat kejadian perkara.
Kalau kita mendengarkan saksi mata,
kita bisa menemukan pelaku sesungguhnya.
Mobil sport yang disaksikan Tn. Byun Ji Shik
dan pria berusia 20-an itu.
Semuanya ada di sini.
Ini pernyataan dengan tulisan tanganmu.
Kurasa sekarang ini tidak ada gunanya.
Luar biasa.
Sampai sekarang,
kau tidak bisa membedakan
antara mimpi dan kenyataan,
dan kau tidak bisa ingat. Bagaimana kau tiba-tiba
mengingat semuanya dengan sangat jelas?
Adakah
yang menyuruhmu mengatakan
kesaksianmu barusan?
Katakan padaku.
Kesaksianmu barusan...
Kau sungguh melihatnya?
Ya. Masalahnya adalah... Ya...
Dia menyuruhmu mengatakannya, bukan?
Yang Mulia,
jaksa mencoba memaksa saksi
mata berbohong di bawah sumpah.
Pengacara, kau sudah mendorong
terdakwa ke dalam bahaya
hanya supaya kau bisa memenangkan persidangan ini.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu pengacara?
Aku melihatnya!
Apa?
Aku sudah pasti melihatnya!
Sejak awal,
aku sudah memberi tahu kalian
semua bahwa aku melihatnya!
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Tapi, kalian mengabaikan
perkataanku dan memarahiku!
Kau hanya melihat catatan kriminalku
dan berkata bahwa aku pembunuh
dan pembakar! Kalian melakukan itu padaku!
Tapi, orang itu...
Dia satu-satunya orang yang percaya padaku.
Dia percaya bukan aku.
Hanya pengacaraku yang
mendengarkan semua kata-kataku!
Hanya dia satu-satunya!
Terima kasih.
Aku ingin mencari keadilan, yang
tidak bisa kulakukan sebagai jaksa.
Bisakah kau mengatasi konsekuensinya?
Aku ingin memanggil saksi lainnya.
Jadi akhirnya rekan pengacara
ini bergerak ke arah yang sama?
Menurutmu, video itu ada
hubungannya dengan Geum San?
Berhentilah berbuat curang.
Kalau memang begitu, kami
akan mundur dari tim ini.
Dia tidak bersalah.
Ada saksi matanya.
Entah sesuai hukum atau tidak,
aku tidak akan menahan diri lagi. Tunggu saja.