[Episode Akhir]
Shin Young Il mengklaim semua bukti
yang kau kirimkan  ...
dan Daftar Jung Geun Moo dibuat-buat.
bagaimana tanggapanmu?
Kesaksian Jung Geun Moo ...
Dan bukti yang aku ajukan akan terbukti...
otentik dan benar setelah
penyelidikan dan analisa yang tepat.
Namun, Shin Young Il...
Harus mengakui kejahatannya...
Dan menarik diri dari posisinya...
Jika dia memiliki kesopanan sebagai manusia.
Mengapa Ketua Jung mengakui kejahatan anaknya...
Dan bersaksi di sidang konfirmasi?
Kau harus bertanya padanya sendiri.
Tapi aku ingin berterima kasih padanya...
Dari lubuk hatiku ...
Untuk mengambil keberanian dan
memberi kesaksian. Itu saja.
- Tunggu sebentar.
- Satu pertanyaan lagi.
- Permisi.
- Apa itu darahmu?
Tolong beritahu kami darimana asalnya!
Aku mimisan!
Wow. Ini seperti yang ada
di dalam film.
Bagaimana kau bisa membawa
Ketua Jung untuk bersaksi?
Darimana kau bisa mendapatkan video tersebut?
Itu pukulan yang sangat telak.
Kami khawatir karena tidak bisa
menghubungimu sejak pagi ini.
Posisi Menterinya akan hilang sekarang, bukan?
Dengan semua bukti itu,
- Dia tidak akan punya kesempatan.
- Itu benar.
Ada satu hal yang tersisa.
Ae Ra, hubungi Detektif Song.
Dia sangat panjang umur.
Hai, Detektif Song.
Detektif Song.
Apa itu?
Ada apa?
Tuan Jo Deul Ho tiba-tiba menghubungi pagi ini.
Dia memintaku menangkap seorang pembunuh.
Apa?
Jadi aku pergi ke bandara Incheon
seperti yang dikatakan Tuan Jo ,
Dan dia benar-benar datang.
Choi Hyun Tae?
Choi Hyun Tae.
Kau ditangkap karena membunuh Kang Il Goo dan...
Percobaan pembunuhan dari Jo Deul Ho.
bawa dia.
Tunggu.
Aku tidak percaya kau mau kesana ...
Hanya karena Tuan Jo mengatakan itu.
Dia memang aneh,
Tapi dia tidak pernah berbohong.
Dia tidak pernah salah.
Apa kau mendapatkan bukti?
semua ada di sini.
Dia ada di sini.
Apa kau ingin mengatakan sesuatu
tentang tuduhan Jo Deul Ho?
Ini merupakan penghinaan bagiku.
Aku telah membangun karir murni
dan transparan selama 30 tahun.
Ini adalah serangan terhadap jaksa
secara keseluruhan.
Aku akan mengikuti hukum dan pastikan
dia membayar atas perbuatannya.
Bagaimana dengan video yang Jo Deul Ho sampaikan?
Itu adalah fabrikasi
dan dibuat dengan maksud jahat.
Aku akan menyelidiki dan mengungkapkan kebenaran.
Tuan.
Jawab satu pertanyaan lagi.
Suruh orang menganalisa bukti dari sidang konfirmasi.
Jangan khawatir, Tuan.
Kami akan membuktikan bahwa itu dibuat-buat.
Kau bisa melewati ini.
Kau harus tetap kuat, Tuan.
[Menteri]
Halo, Tuan.
Ini adalah aib.
- Apa yang terjadi?
- Aku minta maaf, Tuan.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan membahas apa yang harus
dilakukan dengan yang lain,
Jadi kau juga harus memikirkan sesuatu.
Aku akan melakukannya.
Tapi Tuan,
Mohon bantuanmu juga.
Terima kasih.
Apa semua yang ditunjukkan
dalam persidangan benar?
- Apa itu berpengaruh jika memang benar?
- Ayah!
Semuanya akan hancur!
Kita harus menghentikannya!
Seseorang telah meninggal.
Bagaimana kau akan menghentikannya saat ini?
Aku tidak tahu apakah
masih dapat membantumu!
Kemudian tidak usah ikut campur.
Ya!
Aku akan keluar dari semua ini sekarang.
Jo Deul Ho, yang tampil sebagai saksi...
Di sidang konfirmasi Shin Young Il ,
Bersaksi bahwa Ketua Jung Geun Moo dari Daehwa Grup...
Menyuap Tuan Shin dan memintanya
agar menutupi kejahatan anaknya.
Jo Deul Ho juga sampaikan video yang
memberatkan untuk mendukung tuduhannya.
Anggota Kongres Kim, pejabat ketua,
Mengatakan mereka akan menyelidiki
secara menyeluruh untuk mengungkapkan kebenaran.
Tuan Shin Young Il, yang telah menganjurkan...
Membersihkan korupsi, mungkin akan
kehilangan pencalonannya untuk menjadi Menteri.
Apa ini kantormu?
Aku juga akan pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika Shin Young Il jatuh ,
Kau akan ditinggalkan tanpa apa-apa.
Kau tidak pernah tahu.
Mereka mengatakan bukti mungkin telah dibuat.
Ditambah ,
Tidak seperti aku berafiliasi dengan Tuan Shin.
Tidak?
Aku mendengar kau memberitahu
mitra di perusahaan...
Karena kau dekat dengan menteri berikutnya ,
Kau harus menjadi managing partner dari Geum San.
Aku hanya mengatakan saja.
Karena Tuan Jang ditemukan bersalah,
Kita juga harus mendapatkan managing partner baru.
Kau adalah putrinya,
Jadi tidak akan membantu memulihkan citra perusahaan.
Jadi,
Aku akan mengurus Geum San.
Aku hanya akan mengatakan satu hal.
Jangan pernah berpikir untuk mengambil alih Geum San.
Ini bukanlah tempat brengsek yang taunya
hanya mengibaskan ekornya pada siapapun...
Tanpa berani maju bicara.
Dan jika kau datang ke kantor ini lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Keluar.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau bilang akan menemukan cara,
Dan kau benar-benar melakukannya.
Aku sudah bilang, aku Superman.
Apa? Kim Tae Jung?
Brengsek itu.
Jangan pedulikan dia.
Setelah kita mengurus Tuan Shin,
dia juga akan jatuh sendiri.
Jangan khawatir tentang dia.
Ini benar-benar baik-baik saja.
Kenapa kau mengatakan itu di sidang konfirmasi?
Apa kau ingin aku pergi ke penjara?
Kau ingin aku mati?
Ayah, tolong hubungi wartawan dan
adakan konferensi pers.
Katakan pada mereka aku tidak pernah
membunuh siapapun.
Ketua sedang tidak baik.
Dia perlu istirahat, jadi silahkan pergi.
Mengapa kau ...
Ada apa denganmu?
Dia jatuh pada trik Jo Deul Ho dan menjual namaku!
Apa yang kau lakukan?
Panggil wartawan.
Aku akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan mengatakan pikirannya sedang
tidak fokus karena operasi otaknya.
Aku akan memberitahu mereka,
jadi hubungi wartawan.
Aku di sini. Senang?
Jo Deul Ho, dasar brengsek.
- Apa kau ingin melakukan wawancara?
- Apa yang kau katakan kepada ayahku?
Kau pasti gila.
Jangan mendekat.
Pukulan pertama adalah apa yang ayahmu inginkan.
Kedua adalah untuk orang-orang yang kau lukai.
Apa kau tahu mengapa aku memukulmu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku perlu memukulmu sekitar 100 kali.
Kesini.
Untuk setiap pertanyaan yang tidak bisa
kau jawab, akan bertambah 30 pukulan.
- Kesini.
- Aku tahu.
Apa kau tahu mengapa ayahmu
menceritakan tentang kejahatannya di persidangan?
Apa yang kau ketahui?
- Aku tahu! Aku tahu!
- Apa yang kau tahu?
Karena kau adalah anaknya.
kau mungkin seorang pecundang,
tapi kau masih tetap anaknya.
Itu sebabnya dia ingin membuatmu keluar...
Bahkan jika itu berarti dia harus menyuap
seseorang untuk itu,
Tetapi kau justru menjadi lebih dan lebih hina.
Itu sebabnya dia menyadari bahwa
itu bukan cara yang tepat untuk mencintai anaknya.
Haruskah kita bertanya padanya?
Apa aku benar?
Dia mengatakan aku benar. Kemari.
Kesini.
Serahkan dirimu.
Serahkan dirimu dan minta maaf.
Jika kau terus berlari ,
Waktumu di penjara hanya akan
semakin lama lagi.
Lupakan saja. Kau harus dipukuli
lagi sebelum pergi.
Kesini.
- Ke sini.
- Tidak
Ketua Jung.
Meski kita memulai di jalan yang salah...
Dan bertarung sampai sejauh ini,
Tapi kuharap kau bisa sembuh sepenuhnya...
Dan biarkan aku melihatmu berteriak lagi.
Ketika kau sudah kembali,
Silahkan menjadi pengusaha yang dihormati.
Dan tolong minta maaf ...
Kepada Il Goo.
Terima kasih sekali lagi...
Untuk berani...
Dan bersaksi.
Apa kau di sini?
Apa yang kau lakukan?
Mengapa belum di sini?
Cepat!
Michael Jung, Kau akan ditangkap
atas pembunuhan Noh Gwang Soo.
Apa maksudmu?
- Ji Wook.
- Aku sudah bilang untuk tidak memanggilku.
- Bawa dia pergi.
- Tunggu!
Aku memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Tunggu!
Tuan Shin!
Tolong!
anak Ketua Jung Geun Moo,
Michael Jung, ditangkap hari ini...
Untuk menabrak Noh Gwang Soo dengan
mobilnya dan membunuhnya,
Menghancurkan bukti dan menghalangi keadilan.
[Choi Hyun Tae]
Aku bilang untuk meninggalkan negara ini.
Mengapa masih menelepon?
Tidak bisakah kau melakukan
satu hal dengan benar?
Ini aku,
Jo Deul Ho.
Terima kasih.
Kau meninggalkan bukti lain untukku.
Rekaman yang luar biasa.
Choi Hyun Tae...
Ditangkap karena percobaan pembunuhan...
Bersama dengan pembunuhan Kang Il Goo.
Aku ingin bertanya...
Mengapa kau membunuh...
Kang Il Goo.
Apa itu perlu?
Katakan.
Apa kau tidak merasa menyesal...
Kepada Kang Il Goo?
Tolong beritahu aku.
Apa kau ingin membunuhku ...
Dan menjadi menteri?
Apa penunjukan sebagai Menteri...
Sebegitu penting?
Bukankah aku memberitahumu ...
Bahwa aku menganggapmu sebagai kakak?
Tapi...
Kau ingin membunuhku ...
Hanya untuk selembar kertas berisikan janji.
Berhenti mengoceh dan keluar.
[Mainkan]
Aku ingin kau membunuh seseorang
dalam kecelakaan mobil.
Ya, Tuan.
Jika semua berjalan dengan baik,
Aku akan memastikan
kau tidak terseret ke dalamnya.
Jangan membuat kesalahan.
Ya, Tuan.
Aku sudah mengurus Jo Deul Ho.
Kerja yang bagus.
Tinggalkan negara ini untuk sementara waktu.
Bagaimana kau bisa begitu
percaya seseorang?
Choi Hyun Tae...
merekam pembicaraanmu sebagai jaminan.
Dia sudah mengaku kepada polisi.
Aku sudah bilang, bukan?
Mari kita serahkan semua ...
Kepada penilaian hukum.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ji Wook.
Kau mengatakan membenci kejahatan,
Jadi aku tidak punya pilihan selain
percaya pada keyakinanmu.
Aku berharap...
Bahwa keyakinanmu akan adil kepada semua orang.
Bahkan jika itu adalah ayahmu sendiri.
Masuk.
Ini adalah semua yang Tuan Jo ajukan
selama sidang konfirmasi.
File-file audio dari Tuan Shin
saat memerintahkan pembunuhan...
Tuan Jo dan Kang Il Goo juga ada di sana.
Dia mengatakan kepadaku untuk
memberitahumu terserah untuk menggunakan ini.
Kau juga dapat mengekspos atau
mengubur kejahatan Tuan Shin dengan ini.
Apa itu yang dikatakan Deul Ho?
Dia ingin aku...
.... menuntut ayahku sendiri?
Daripada jaksa lain menempatkan borgol pada dirinya,
Bukankah jika kau yang melakukannya...
akan lebih melindungi harga dirinya?
Itulah yang dikatakan Tuan Jo.
Syukurlah itu tidak buruk.
Kau luar biasa.
Kau mengenakan karung pasir mengetahui itu akan terjadi.
Itu membuatku hidup,
Tapi sangat berat sampai aku hampir tenggelam.
Aku tidak tahu apakah harus tertawa atau tidak.
Berapa lama kau akan memberikan
resiko untuk hidupmu demi pekerjaanmu?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Kau tidak memiliki sembilan nyawa.
Dae Soo.
Dapatkah kau percaya...
Tuan Shin mencoba membunuhku?
Dia benar-benar sudah gila ...
Karena posisi menteri.
Meski begitu,
Bagaimana dia bisa sejauh ini?
Ketika orang sudah kehilangan pikiran,
mereka tidak bisa berpikir jernih.
Ada saat-saat ketika orang-orang yang aku percaya...
Melepasku karena uang,
dan aku ingin membunuh mereka.
Tapi kau tidak membunuh mereka.
Satu-satunya penjelasan adalah
dia benar-benar sudah kehilangan pikirannya.
Itulah sebabnya kita perlu melakukan
apapun untuk memenjarakan dia.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Aku harus menghentikannya.
Aku akan menghentikannya.
Mari kita minum bersama.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Apa Deul Ho mengirimkanmu?
Tidak.
Aku datang sendiri.
Aku tidak pernah benar-benar
berterima kasih karena menemukan tasku terakhir kali.
Jadi kupikir aku akan membelikanmu minuman.
Kalau itu kau ,
Bisakah kau ...
Menuntut ayahmu sendiri?
Itu tidak akan mudah.
Tidak peduli apa kata orang lain ,
Bagiku Ayahku ...
Menjalani kehidupan yang lurus sebagai jaksa yang baik.
Aku menjadi jaksa...
Untuk menjadi seperti dia.
Tapi...
Itu berhenti di beberapa titik.
Dia bukan lagi ayah yang aku kenal.
Akan sulit untuk berdiri di sisinya sekarang.
Tapi jika kau tetap di sisinya,
Mungkin dia akan kembali menjadi ayah yang dihormati.
Kupikir itu adalah sesuatu yang hanya kau,
anaknya sendiri, yang bisa melakukannya.
Mengapa aku harus mengatakan ini...
... Kepadamu?
Kau tidak memiliki banyak teman, bukan?
Aku mendengar kau terlalu sibuk belajar di sekolah...
Dan menangkap penjahat sebagai jaksa.
Aku juga mendengar kau tidak pernah
benar-benar punya pacar.
Siapa yang bilang?
Tuan Jo.
Mari kita berhenti berbicara tentang hal ini.
Kau bertanya...
Apa aku bisa menuntut jika itu ayahku sendiri, bukan?
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tapi kau bisa melakukannya.
Itulah yang aku pikirkan.
Apa kau ingin membunuhku ...
Dan menjadi menteri?
Apa kau sedang kekurangan uang...
Untuk menjadi menteri?
bertindak tenang di luar,
Tetapi tampaknya kau sangat gusar di dalam.
Pengacara untuk membela,
Dan jaksa menyelidiki.
Aku mengambil GED ...
Dan tidak punya uang atau koneksi,
jadi tidak ada yang mau makan denganku.
Haruskah aku membuatkan seseorang
dengan uang dan koneksi?
Ini lebih terhormat daripada dirimu,
Yang mengikuti Ketua Jung seperti anak anjing...
Dan membersihkan kotorannya.
Pergilah!
Halo, Tuan.
Apa kau pergi dengan polisi lagi?
Kami benar-benar menghabisinya kali ini.
Kenapa tidak menjadi detektif saja?
seharusnya begitu, bukan?
Mengapa kau tidak pergi denganku
di waktu berikutnya jika ada waktu luang?
Kerja yang baik.
Bukankah aku memberitahumu ...
Bahwa aku menganggapmu sebagai kakak?
Apa kau sangat ingin menjadi Menteri?
Kau sangat ingin mendaki begitu tinggi?
Kenapa tidak tahu bahwa
orang akan jatuh...
Jika tidak memiliki sayap?
Pada hari ini,
Aku akan...
Menarik diri sebagai calon Menteri.
Sedangkan calon untuk Menteri ..
Harus bersih daripada orang lain,
Aku dituduh korupsi, dan dengan demikian
Aku tidak memenuhi syarat.
Oleh karena itu,
Aku memutuskan untuk menarik diri.
Aku minta maaf dengan tulus...
Kepada rakyat dari bangsa yang besar ini.
Aku berjanji...
Untuk menjalani penyelidikan
secara menyeluruh ...
dari tuntutan yang dituduhkan terhadapku.
Shin Young Il, calon menteri, telah menarik pencalonannya.
Dia mengadakan konferensi pers dan
pergi ke kantor kejaksaan.
Dia diperkirakan akan diselidiki untuk klaim
yang dibuat terhadap dirinya.
Ketua Choi Dong Wook telah dinominasikan
sebagai menteri berikutnya.
Perhatian publik adalah seberapa jauh...
Tuduhan korupsi Shin Young Il akan bergulir.
Ah. Tak ada yang abadi.
Dia tampak mahakuasa,
tapi sekarang benar-benar habis.
Aku tidak tahu bagaimana yang aku rasakan.
Kalau dipikir-pikir,
Kau memulai dengan tangan kosong...
- Tetapi mengambil semuanya.
- Itu benar.
Dan kami hanya menambahkan sedikit...
- Dan membantu, bukan?
- Sedikit.
Terima kasih.
baiklah, sekarang saatnya untuk
kembali menjadi pengacara sekitar.
Dengan begitu,
Aku bisa membayar sewa.
Aku senang kau membahasnya.
Sementara kita sedang membahasnya ,
Dapatkah kau menaikkan sewa meski sedikit?
Sekarang aku telah menurunkan suku bunga
milikku, akan sulit untuk membayar tagihan.
Apa yang kau bicarakan?
kau masih dapat bertahan sampai tahun depan.
Aku sibuk sekarang.
Apa? Apa yang kau katakan?
Jangan seperti itu.
- Hanya sedikit.
- Aku sibuk.
Kita tidak akan mampu membayar mie instan.
Kasihan sekali Dae Soo.
Kapan sebenarnya kita bisa damai?
Kupikir akan ada beberapa gempa susulan.
Apa yang akan terjadi kepada Geum San?
- bagaimana menurutmu?
- Kalau menurutku ...
Aku yakin mereka akan menerima pukulan.
Ketua Jung dan Tuan Shin sudah ditahan.
pasangan yang mereka dukung sudah ditahan.
Masuklah
Apa itu?
Kami telah salah informasi.
Apa maksudmu?
Kami tidak tahu Shin Young Il seperti itu.
Kami tertipu...
Oleh Kim Tae Jung.
Ketika Kim Tae Jung pergi mengatakan
dia dekat dengan Tuan Shin,
Kalian semua berpihak di sisinya.
Sekarang Tuan Shin telah jatuh,
Kalian ingin kembali padaku, begitu?
bukan begitu.
Kami setuju denganmu.
Kami pikir Geum San harus berubah untuk bertahan hidup.
Tuan Park. Tuan Choi. Mari kita bicara.
Aku diperintahkan...
Untuk menyelesaikan penyelidikan.
Bukankah terbaik untukmu ...
Mengubur apa yang harus dikubur
dan mengakui apa yang harus diakui?
Tidak perlu untuk mengubur sesuatu.
Jika mau mengakui hal itu,
Tidak boleh meninggalkan keraguan.
Jika terlihat seperti kau mau mudah padaku,
Itu akan menyusahkanmu ...
menjadi Menteri Kehakiman.
Mengapa kau ..
Aku telah melayanimu begitu lama.
Aku tidak bisa menjadi batu sandungan.
Tolong beritahu aku cukup diselidiki.
Baiklah.
Tapi...
Aku ingin meminta sesuatu.
Silahkan.
Tolong beritahu Shin Ji Wook untuk menangani...
Semua penyelidikan dan persidangan kasusku.
Apa maksudmu anakmu?
Tolong, Tuan.
Itu tidak akan terlihat baik.
Bagaimana seorang anak bisa tidak memihak
dalam menyelidiki ayahnya sendiri?
Dia mampu mengikuti aturan.
Tapi tetap saja ,
Tidak seperti dia menyelidikimu hanya
karena aku mengatakan kepadanya.
Dia akan melakukannya.
Tolong izinkan dia.
Ya.
Aku mengerti.
Aku akan mengambil kasus ini. Iya.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Aku yakin itu akan sulit, tapi kami mengandalkanmu.
Tidak.
Aku akan pergi sendiri.
[Kepala Kejaksaan, Shin Young Il]
masuklah.
Aku datang untuk membawamu.
Baiklah. Ayo pergi.
[Shin Young Il, Kepala Kejaksaan]
Apa kau butuh sesuatu?
Tidak.
Aku sedikit lelah, tapi baik-baik saja.
kau harus memanggil pengacara.
Nanti saja.
Aku baik-baik saja dengan sendiri untuk saat ini.
Bukti sudah solid,
Jadi kau tidak akan dapat
menghindari masuk penjara.
Jika aku memang merencanakan untuk menguburnya,
Aku tidak akan meminta
kau melakukannya.
Gali sebanyak yang kau inginkan.
Jangan biarkan orang mengatakan
kau bersikap mudah pada ayahmu.
Itu...
Tidak akan terjadi.
Baiklah.
Mari kita mulai dengan yang terbaru.
Pada tanggal 6 April, 2016,
Jung Geun Moo...
Ayah ,
Kenapa kau melakukannya?
Mengapa?
Mengapa kau harus sejauh ini?
Aku percaya ini adalah cara untuk
melindungi diriku ...
Dan organisasi kita.
Ayah!
Kekuatan itu ...
Sulit untuk dilepaskan setelah berada di tanganmu.
Semakin tinggi kau mendaki,
maka semakin tinggi lagi kau ingin mendaki.
Apa kau harus mendaki tinggi
bahkan jika itu berarti melakukan hal tidak benar?
Kau bisa saja melakukannya
bahkan tanpa melakukan hal yang salah.
Benarkah?
Aku bertanya-tanya.
Hidup...
memang tidak mudah.
Ji Wook.
Gunakan aku untuk naik.
Ini mungkin menyakitimu ,
Menjadi anak seorang jaksa yang korup.
Namun,
Jika kau yang seorang jaksa
mengurung ayahnya sendiri ,
Itu akan membuat orang mempercayaimu
bersikap adil dalam hal apapun.
- Ayah.
- Jadi,
Bekerjalah dengan caramu untuk menjadi kepala jaksa,
Menteri...
atau bagian umum.
Aku akan menjadi pendukungmu.
Itu sebabnya aku meminta
kau melakukan ini.
Baiklah. Mari kita mulai.
Shin Young Il, kepala jaksa sebelumnya,
sedang diselidiki...
Untuk menghasut pembunuhan,
menerima suap dan menyalahgunakan kekuasaan.
Shin Young Il dikatakan secara sukarela
telah mengakui kejahatan.
Orang bertanya-tanya mengapa
dia menghasut pembunuhan...
Dan seberapa banyak dia menerima suap...
Dari Ketua Jung Geun Moo Daehwa Grup.
[Apakah Shin Young Il Akan dipenjara.]
Pemenjaraan kepala jaksa terakhir,
Yang diwakili oleh jaksa,
Telah membuat semua orang bertanya-tanya...
Bagaimana harmonisnya pengadilan
dan jaksa bekerja bersama-sama.
Shin Ji Wook, jaksa yang memulai penyelidikan ini,
Adalah anak Shin Young Il.
Ini telah menyebabkan kegemparan.
Kecurigaan mengenai korupsi Shin Young Il,
Yang dibawa ke titik terang oleh Jo Deul Ho...
Selama sidang konfirmasi Shin Young Il ,
Semoga akan diklarifikasi di pengadilan.
Ini akhirnya berakhir.
Apa kau merasa lega?
Aku tidak yakin.
Akan sulit bagi Shin Ji Wook.
Aku yakin.
[Firma Hukum Geum San]
Para mitra telah mendapatkan keputusan bulat...
Untuk memilih Jang Hae Kyung...
Sebagai managing partner baru Geum San.
Terima kasih.
Geum San tidak akan lagi...
Menjadi firma hukum yang berbicara
hanya untuk perusahaan besar,
Tetapi perusahaan yang membela
sisi yang lemah, dan membutuhkan jasa hukum.
Kita harus menjadi sebuah firma hukum
yang dicintai oleh rakyat.
Aku juga percaya...
Kalian harus menjadi orang hukum
yang menghargai etika...
Dan terlahir kembali.
[Managing Partner, Jang Hae Kyung]
Aku ...
Nona.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Geum San akan berubah.
Jadi,
Kau akan perlu untuk membantu.
Aku akan bekerja keras dengan hati yang baru.
Minta apapun.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Silahkan,
Tinggalkan Geum San.
Apa?
Apa kau sedang menendangku?
Aku memainkan bagian dalam membuat
Geum San seperti sekarang ini.
Apa kau pikir aku akan pergi secara sukarela?
Aku tidak memintamu
pergi secara sukarela.
Kim Tae Jung,
Kau dipecat.
Nona.
Kau ingin memecat orang sesukamu,
bukankah ini melanggar hukum pekerja?
Ini adalah pelanggaran terhadap hukum pekerja!
Hukum pekerja?
Yang benar saja.
Wajar jika dia memecat seorang kriminal sepertimu.
Jaga mulutmu! Apa maksudmu,
seorang kriminal?
Kim Tae Jung.
Aku punya hadiah untukmu.
Ah.
Apa kau ingat ini?
USB drive yang dicuri oleh orang
yang kau sewa dari kantorku.
Aku cukup menderita karena ini.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku melihat kau membayar...
Temanmu lumayan untuk itu.
Kami juga memiliki saksi.
Menghasut pencurian.
Dana rahasia pencucian uang Daehwa Group
adalah bonus tambahan.
Apa itu alasan yang cukup untuk
melakukan penghentian sekarang?
Aku telah membuat banyak salinan,
Jadi jangan buat ide bodoh.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Mengapa memberikan ini padaku di belakang?
Aku ingin...
mendapatkan kue untukmu atau sesuatu,
Tapi dia bilang aku harus membakan ini.
Selamat sudah menjadi managing partner.
Ini cocok untukmu.
Terima kasih.
Nikmati waktu kalian bersama-sama.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Dan selamat.
Kemana kau akan pergi?
Kau bahkan tidak bisa makan itu.
Terima kasih.
Jika bukan karenamu,
Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Namamu berada di luar di pintu.
Itu tampak baik.
Aku akan mengunjungi ayah.
Kau mau ikut denganku?
Tentu.
Bagaimana kesehatanmu?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Karena aku tidak lagi minum dan
berolahraga secara teratur,
Aku semakin baik.
Aku senang mendengarnya.
Hae Kyung...
ditunjuk sebagai managing partner di Geum San hari ini.
Selamat, Nona Jang.
Hae Kyung berencana...
Untuk mengubah Geum San dari sekarang.
Itu terserah Nona Jang.
Dan Tuan Shin...
Telah ditangkap.
Aku sudah mendengar tentang itu.
Tolong rawat Hae Kyung ...
... dengan baik.
Jangan khawatir.
Jika kalian berencana untuk kembali bersama-sama,
Lakukan sementara aku di sini.
Aku mungkin tidak setuju saat sudah keluar.
Tidak perlu.
Kami ingin tetap sebagai teman seperti sekarang.
Aku merasa seperti harus melawan kesepian
dengan segelas alkohol.
- Ta-da!
- Apa itu?
Kau harus menempatkan ini di wajahmu.
Ada banyak serum pada masker ini.
Kau perlu merawat kulitmu ...
agar Dae Soo suka padamu.
Mengapa aku melakukan ini untuk Dae Soo?
Aku melakukannya untuk diri sendiri.
Selain itu, tidak ada apa-apa antara
aku dan Dae Soo.
Apa maksudmu?
Aku tahu segala sesuatu tentang...
... Kalian berdua.
Aigoo.
Jangan konyol.
Aku tidak berpikir kau tahu apa yang sedang terjadi.
Ketika ada tidak ada orang lain di kantor,
Dia menggodaku seperti burung merak.
Selain itu, mengapa
aku harus bertemu kakek tua seperti dia?
Aku suka orang lain.
Aku suka Song Joong Ki.
Begitukah?
- Aku merasa Tuan Shin menakjubkan.
- Bagaimana dengan dia?
Aku berpikir dia adalah jaksa,
Tetapi pasti sangat menyedihkan
untuk menuntut ayahnya sendiri.
- Mengapa kau khawatir tentang Tuan Shin?
- Apa?
Sekarang aku berpikir tentang hal itu,
- Kalian berdua tampak hebat bersama-sama.
- Apa?
Apa ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua?
Apa yang kau bicarakan?
Kami hanya bertemu...
Sebagai pengacara dan jaksa
di pengadilan beberapa kali.
Kita minum beberapa kali.
Itu saja.
Kau minum dengan dia?
Itu sudah menunjukkan semua.
Ah, tidak ada yang terjadi.
Apa maksudmu, tidak ada?
Pasti ada sesuatu.
Selain fakta bahwa kita tidak berhubungan
baik dengan Tuan Shin,
Sebagai pria, dia tinggi dan tampan.
Tampaknya kuat dan jantan.
Ketika dia tersenyum,
seperti melihat bunga matahari.
Dia tampak seperti seorang pria yang hebat.
Dia tidak pernah berkencan sebelumnya.
Bagaimana kau bisa tahu
begitu banyak tentang dia?
- Nyonya Hwang!
- Apa?
Apa kau ingin aku membantumu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin...
... menjadi pengacaramu.
Kau ingin membelaku?
Aku ingin memberimu ..
Kesempatan untuk menebus perbuatanmu.
Aku sudah menemukan pengacara.
Aku tahu.
Apa kau mencoba untuk membuktikan
aku tidak bersalah?
Tidak.
Aku ingin kau ...
Dihakimi oleh hukum ...
Untuk kejahatan yang telah kau lakukan.
Ini adalah saran yang menarik,
Tapi aku akan menolak.
Tuan Shin,
Terimalah tanganku.
Kau sudah menawarkanku ...
menerima tanganmu ...
Ketika aku tidak punya uang atau koneksi.
Kupikir...
Sekarang giliranku untuk menawarkan tanganku.
Aku memang ...
berencana untuk membunuhmu.
Itu benar.
Aku bersedia membayar untuk itu...
Selama yang kau inginkan.
Aku sangat menghargai tawaranmu.
Sungguh.
Terima kasih sudah datang.
[Sidang untuk suap Shin Young Il
dan menghasut pembunuhan]
Penuntut.
Katakan tuntutanmu.
Tergugat.
Tergugat Shin Young Il...
Menyalahgunakan gelarnya sebagai Kepala Kejaksaan...
Untuk menghasut pembunuhan Tuan Jo.
Selanjutnya, dia menerima suap...
Dari Ketua Jung Geun Moo Daehwa Grup.
Jaksa menuntut terdakwa sesuai dengan...
Pasal 31 KUHP untuk penghasutan pembunuhan ,
Pasal 120 untuk suap...
Dan Pasal 123 untuk menyalahgunakan
wewenang seseorang.
Semuanya berakhir sekarang.
Pada akhirnya, Tuan Shin...
Tidak menerima uluran tanganku.
Dasar brengsek.
Kau yang minta ini.
Ah, Kau sangat bau!
Lepaskan.
baumu sangat mengerikan.
Hentikan!
Orang tidak akan berubah dengan mudah.
Ketika Tuan Shin menjalani hukumannya,
Dia bisa saja menjadi monster
lebih menakutkan.
Tapi aku bisa melihat.
Aku melihat dia berjuang keras ...
Ketika aku menawarkan tanganku kepadanya.
Tapi itu belum cukup.
Yang aku butuhkan adalah harapan
bahwa dunia dan orang-orang yang ada di dalamnya...
... Bisa berubah.
Itulah alasan mengapa...
Aku tetap hidup ...
Sebagai pengacara sekitar.
[Satu tahun kemudian]
[MK 305]
Penggugat, Kau secara salah
diberhentikan ...
- tanpa alasan apapun, benar?
- Iya.
Tolong beritahu kami bagaimana
perusahaan memperlakukanmu.
Ini dimulai dari hal-hal kecil.
Pertama, mereka mengintimidasiku.
Kemudian, mereka mengancamku
untuk melupakan hari liburan.
Ketika aku mengeluh, mereka menyewa
karyawan baru dan memindahkan mejaku.
Kemana mereka memindahkan mejamu?
Disamping dispenser.
Semua orang pasti melihatmu saat lewat.
Semua orang menertawakanku.
Yang Mulia,
Penggugat telah setia ...
menjadi Karyawan selama tujuh tahun terakhir.
Dia secara salah telah diberhentikan...
Dari perusahaannya untuk satu alasan.
Karena dia mendaftarkan cuti hamil.
Hukum tenaga kerja kita berbunyi : setiap orang
memiliki hak untuk mengambil cuti hamil.
Meskipun demikian, penggugat dipecat...
Tanpa alasan yang tepat.
Apa itu berarti...
dia seharusnya tidak melahirkan saja?
Aku meminta keputusan yang bijaksana darimu.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Nona Lee.
Kau mengesankan hari ini.
Terima kasih atas pujiannya.
Klienku ingin menyelesaikannya.
Bagaimana menurutmu?
Jika syarat sudah benar,
kami akan mempertimbangkan.
Tuan Jo, pihak lain meminta penyelesaian.
Penyelesaian?
Itu bagus.
Kita tidak perlu melanjutkan persidangan.
Aku akan menuju ke Geum San.
Kau harus kesana juga.
Kau yang mengurus itu.
Aku?
Apa kau ingin aku memutuskan jumlah penyelesaian?
Kau tidak ingin?
Tidak, bukan karena tidak ingin...
kau tidak bisa mengeluh nanti.
Kau tidak bisa cerewet dan mengeluh...
Karena aku tidak meminta lebih,
atau kondisinya tidak cukup baik.
Aku tidak akan cerewet.
Kasus ini adalah milikmu,
jadi kau yang menyelesaikannya.
Kau yakin, bukan?
Ini adalah kasusku, benarkan?
Itulah yang aku katakan.
Kemudian secara alami,
aku yang harus memutuskan.
Ya.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan dengan ini.
Nona Lee. Kau sudah menjadi
profesional hanya dalam setahun.
Ini semua berkat Tuan Jo.
Aku telah mengalami segala macam pertempuran...
Saat bekerja dengan dia.
Itu pasti menyenangkan.
Ya?
Begitu banyak hal tidak bisa dibandingkan
dengan waktumu di Geum San.
Ya. Itu benar.
Bagaimana keadaan di kantormu?
Kami dibanjiri pengunjung seperti biasa.
Dia begitu terkenal di lingkungan kantor.
Apa yang kau lakukan?
Tidak tidak.
- Itu tidak benar.
- Ayolah.
ini hampir selesai.
Tersiar kabar disana melakukan konsultasi gratis ,
Sehingga orang dari jauh juga datang.
Jika kau mencari online,
Itu juga muncul sebagai
"konsultasi kantor hukum gratis".
Apa kau dibayar secara teratur?
Tentu saja.
Setidaknya aku tidak harus bekerja serabutan sekarang.
Bagaimana dengan Nyonya Hwang?
Lakukan apa? perceraian?
Kenapa kau tidak melakukan apa-apa...
Ketika aku bilang akan menikah?
Kau harusnya sudah menghentikanku.
Kau begitu cinta mati padanya.
Kau bilang harus menikah karena sedang hamil.
Benarkah?
Aku pasti telah kehilangan pikiranku.
Aku tidak bisa hidup bersamanya.
Sial.
Aku akan gila.
Mengapa kalian bertengkar?
Kepribadian kami sama sekali tidak sama.
Kami terlalu berbeda.
Bagaimana dengan bayi?
Aku akan mengambil hak asuh atas bayiku.
Tidak mungkin!
Langkahi dulu mayatku.
Tuan Jo, perceraian adalah hal lain,
Tapi aku harus memiliki hak asuh penuh atas bayi.
Apa kau sudah gila?
- Ya, aku gila!
- Ini ada di perutku.
Aku tidak akan memberikan satu senpun
sebagai tunjangan.
- kau harus memberikan setengahnya.
- Tepat sekali.
Aku mendapatkan semua itu sebelum kita menikah.
- Tidak masalah.
- Tuan Jo.
Kau akan mewakiliku, bukan?
Dia adalah pengacaraku.
Aku sudah lama bekerja dengan dia.
Kami sudah seperti saudara.
Dia lebih dekat denganku
daripada saudara kandung sendiri!
Lihat bukan?
Dia selalu memulai perkelahian denganku.
Dia selalu mulai perkelahian.
Kau tidak punya hak untuk mengatakan itu!
Mengapa tidak?
Apa kau pernah memasak untukku
sejak kita menikah?
Kau selalu memberikanku makan mie instan.
Itu bukan makanan yang layak.
- Hey.
- Mie?
Mengapa kau membahas mie?
Aku tidak percaya ini.
Kau bilang suka mie jadi
bisa makan mie setiap hari.
- Kapan aku mengatakan itu?
- Kau bilang hanya butuh cintaku.
Dan wanita itu!
Tanyakan itu pada wanita yang memasak untukmu.
Dia memiliki wanita lain.
- Apa kau memiliki wanita lain?
- Ini adalah kesalahpahaman.
Dia adalah teman masa kecil.
Siapa yang mengirim pesan kepada
teman masa kecil mereka setiap hari dan cekikikan?
- Tidak setiap hari. Itu hanya sesekali.
- Itu setiap hari.
- Kau tertawa?
- Tidak, aku menulis "wkwkwkwkwkwk".
- Jangan berbohong.
- Lupakan!
Aigoo.
Baiklah!
Mari kita bercerai!
bercerai saja.
Apa?
Bagi semua aset ,
Dan kita bagi bayi setengah juga.
Aku salah menilaimu.
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
- Apa?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Itu adalah apa yang kau lakukan
ketika bercerai.
Aku sangat kecewa.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Aku akan melakukan hal yang sama
bahkan jika itu aku.
Oh Tuhan,
Ada apa?
Ada... Ada apa denganmu?
bayinya mau keluar?
Dia mau keluar.
- Bagaimana kau dapat memotong bayi setengah?
- Kemari.
- Apa kau mau melahirkan?
- Kami akan kembali.
- Ini adalah kesalahanmu!
- Baiklah baiklah.
Apa dia akan melahirkan?
Kukira begitu.
Aku akan melahirkan.
Tunggu.
Apa kau serius?
Sungguh?
Hai, Jin Young.
Di mana lagi?
Aku dirumah.
Bir?
Kau harus menelepon lebih cepat.
baiklah, baiklah.
Aku datang.
Dimana dia?
Nona Lee?
Tuan Shin.
Halo.
Apa kau bertemu seseorang di sini?
Ya. Bagaimana denganmu?
Ya. Aku bertemu seorang teman
sesama pengacara.
Dan kau ?
Aku... kalau itu ...
Melihat bagaimana kau tidak dapat
menjawabku membuatku berpikir itu adalah kencan buta.
Ya.
Siapa yang mengaturnya?
Seorang teman pengacara...
- JPU ...
- Oh Jin Young?
Aigoo.
Soo Bin.
- Ayah di sini.
- Ayah!
Kau tampak begitu cantik.
Kau terlihat seperti seorang putri.
Aromanya luar biasa.
- Hai.
- Aromanya luar biasa.
Aku membuat rebusan kimchi.
Apa ibu yang membuat semua ini?
Ya.
Benarkah? Wow.
Ayah sangat terkesan.
Sebenarnya, kami membelinya.
Lihat bukan?
Ayah tahu itu.
Hey.
Soo Bin. ini.
- Ta-da!
- Ini seperti Ayah.
Rasanya luar biasa.
Sangat pedas.
- Kaki depan keluar, kaki belakang keluar
- kaki depan keluar, kaki belakang keluar
- Melompat, melompat, itu menjadi katak
Hukum tidak adil untuk semua orang.
Ini adalah waktu untuk menyendiri
dan refleksi diri.
Hai.
Aigoo.
Terima kasih. Duduk.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Untuk keluargamu ,
kau tidak bisa sakit, mengerti?
menunggu bisa sangat menyakitkan.
Beberapa memiliki...
Pengacara pribadi yang mengunjungi mereka setiap hari.
Tentu saja, Kau harus membayar
dengan biaya yang sangat tinggi.
Kami merekomendasikan...
Satu tahun di penjara.
Pembela, silahkan berikan pernyataan penutupmu.
Dan di sini,
Ada orang yang ditahan...
Untuk mencuri permen seharga delapan dolar.
Yang Mulia,
Terdakwa berada di sini...
Atas tuduhan pencurian.
Dia mencuri satu tas permen...
Dari supermarket.
Biaya untuk sekantong permen...
adalah delapan dolar.
Karena delapan dolar itu,
Pemilik menyerahkannya kepada polisi,
Dan polisi mengirimnya ke kejaksaan karena...
Itu bukan pelanggaran pertama.
Terdakwa mencuri tas berisi permen...
Dari supermarket yang sama tiga kali.
Harga total permen yang dia curi adalah 24 dolar.
Harga permen supermarket ...
... setengah dari itu,
Yaitu 12 dolar.
Tergugat sedang ditahan di pusat penahanan...
.... Untuk 24 dolar.
Itu adalah kesalahan untuk mencuri permen...
Aku seorang pengacara sekitar.
Kebanyakan konsultasi gratis ,
Dan tidak peduli seberapa kecil sebuah kasus,
Jika klien itu tidak bersalah,
Aku membela mereka terlepas dari tuntutan.
Aku bukan seorang pejuang keadilan.
Aku bukan Superman,
Seperti Soo Bin pikirkan.
Namun,
Jika aku melihat seseorang yang bersalah,
Aku tidak bisa hanya tinggal diam.
Selama...
Ada orang-orang yang teraniaya
di lingkunganku dan di negara ini,
Aku akan terus melakukan pekerjaanku.
Terlepas dari bagaimana kecilnya kejahatan,
Hukuman itu meningkat...
Karena itu adalah pelanggaran ketiga.
Bukankah itu tidak benar?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My lawyer, Mr Jo]
Terima kasih sudah gunakan sub ini,
Semoga kita bertemu di drama lainnya!!