(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
Tunggu sebentar!
Aku minta maaf, Aku terlambat.
Aku adalah pengacara terdakwa,
Joe Deul Ho.
Ini adalah kesalahanku.
Aku mengubur kebenaran.
Ini kesalahanku.
Lihatlah dirimu.
Apa ini? Kau mendapat nilai tinggi pada
ujian masuk pegawai.
Kasus Joe Deul Ho.
Selesaikanlah.
Dia mengatur tubuh terbakar...
dan menyamarkannya sebagai pembakaran.
Byun Ji Shik, yang sedang tidur di lantai dua,
Secara salah disalahkan untuk semua ini.
Jika Ketua Jung menemukan kau memiliki video yang hilang,
Kau akan hilang tanpa jejak.
Kupikir dia membela orang itu dengan pengacara lain.
Mari kita kalah di sidang itu.
Jika kau melihat di sini, kau dapat melihat
berapa banyak terdakwa ...
Terdakwa tidak bersalah!
Dia tidak melakukan kejahatan saat dia gila.
Itu adalah kegilaan sementara.
Dia bahkan tidak ingat apa yang terjadi hari itu.
Terdakwa telah melakukan pelanggaran
serupa lima tahun lalu.
Dia dipaksa untuk pensiun dan mengambil dana pensiun...
Untuk membeli sebuah restoran.
Tapi tiba-tiba,
Pemilik bangunan menyuruhnya pindah.
Apa yang dia lakukan?
Dia membakar restoran.
Aku melihatnya!
Aku jelas melihatnya!
Sejak awal,
Aku sudah bilang kalian semua...
Bahwa aku melihatnya!
Tapi orang itu...
Dia satu-satunya yang percaya padaku.
Dia percaya itu bukan aku.
Terima kasih.
[Pengadilan Distrik Seoul Pusat]
[Episode 03]
Kau tidak terlihat baik.
Kau juga tidak terlihat begitu baik.
Kau tahu,
Aku tidak percaya pada klienku.
Bahkan tidak sekalipun.
Kalau itu ,
Semuanya ...
Memiliki hal yang harus mereka lakukan.
Hal yang kau tahu...
Tapi harus mengabaikannya.
Tetap saja. Seharusnya aku percaya padanya.
Aku pengacaranya.
Bahkan jika aku tidak bisa percaya dia,
aku harus sudah berada di sisinya.
Tapi aku ...
Tidak bisa melakukan itu.
Kau tidak bisa memaksakan diri
untuk mempercayai seseorang.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Tidak.
Aku percaya padanya sekarang.
Byun Ji Shik...
Bukanlah pembunuh.
Aku akan pergi lebih dulu.
Eeny, meeny, miny, Moe.
Yang mana harus kuminum?
Yang harus kuminum?
Ini alkohol. Ini air.
Minum air. Air.
- Kau bahkan tidak bisa membedakan mereka.
- Kau...
Kau ....
Apa ini?
Kau tahu...
Dae Soo.
Hari ini,
Aku benar-benar, benar-benar...
Perlu minum.
Itulah mengapa kau harus berhenti.
Satu gelas lagi , dan kau akan berubah.
Ini yang terakhir.
Tidak, Itu adalah yang terakhir.
- Yang ini.
- Yang itu.
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan. apa yang kau makan?
Ah.
Dae Soo.
Silahkan, mengutuk aku.
Jika kau ingin dikutuk,
menjadi rentenir sepertiku.
Kau dapat mendengar setiap kata kutukan di luar sana.
Dia mengatakan...
Aku satu-satunya orang...
Yang percaya kepadanya.
Siapa yang cukup nekat untuk mengatakan itu?
Dia tidak bersalah.
Tapi...
Dia tidur di sel penjara yang dingin.
Itu tidak benar.
- Oke. Baiklah.
- Itu tidak benar.
Kau perlu minum hari ini.
Hanya minum dan berubah. Yakinlah.
Mari kita terus maju sampai akhir.
Aku merasa seperti...
harus memenangkan kasus ini.
Setidaknya demi Il Goo.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Siap, Ayo.
Satu.
Dua. Wow!
Penguin tinggal di Antartika,
tempat terdingin di Bumi.
Dalam badai salju membeku,
Ibu Penguin bertelur...
Dan pergi ke laut yang jauh
untuk mendapatkan makanan.
Ayah Penguin menjaga telur di kaki
sehingga mereka tidak membeku,
Dan tetap hangat dengan tubuh mereka,
melawan dingin dan kelaparan.
Empat bulan kemudian, bayi lahir.
Tapi di sekitarnya, hanya salju dan es.
Tidak ada makanan.
Kemudian, Ayah penguin ...
Memuntahkan yang terakhir dari makanan
mereka miliki di perut mereka...
Dan memberi makan...
pada Bayi.
Ada apa, Soo Bin?
Apa kau menangis?
Aku merasa buruk bagi Ayah penguin.
Oh, tidak.
Oh, tidak. Kalau begitu,
Haruskah kita pergi melihat penguin?
Benarkah?
- Janji.
Biarkan aku melihatmu.
Bagaimana kalau pelukan? ini dia..
Itu seekor penguin.
Hai!
[Kebakaran Restoran Yeommi-dong]
[Pernyataan Saksi]
[Dia mengatakan kepadaku untuk pergi
sambil aku marah dan memulai api..)
Terdakwa telah melakukan pelanggaran
serupa lima tahun lalu.
Dia mengatur restoran agar terbakar.
Jangan bilang...
[bekas luka bakar]
Tuan Byun Seung Mo.
Kenapa kau kembali?
Tentang bekas luka di tanganmu ...
Apa?
Kenapa dengan itu?
Kau membakar restoran ...
Lima tahun yang lalu, bukan?
Siapa kau?
Siapa kau berani menuduhku?
Brengsek mana yang mengatakan itu?
Apakah dia mengatakan dia pergi
ke penjara untukku?
Ayahmu...
Tidak mengatakan...
Dia pergi untukmu.
Apa yang kau takutkan?
Apa hidupmu akan hancur?
Atau...
Jangan bertindak seperti kau tahu segalanya.
Untuk seumur hidupku, Aku membayar
utang yang dia buat.
Dan sekarang,
Aku akhirnya bebas dari semua itu.
Apa kau memberitahuku
untuk merangkak kembali ke tempat sampah itu?
Apa yang kau lakukan?
Mari kita pergi!
Jangan buang waktumu dengan brengsek seperti ini.
Kau melakukan apapun yang kau inginkan.
Mengapa kita tidak bisa melakukan hal yang sama?
Baiklah. Lakukan apa yang kau mau.
Terus hidup dalam ketakutan...
Tanpa bisa meminta maaf kepada ayahmu.
Jadilah pecundang egois.
Hidup dalam kesengsaraan sendiri. Ayo pergi.
Aku tidak menyesal.
Aku tidak menyesal sama sekali.
Dia adalah orang yang meninggalkan kami!
Baiklah.
Baiklag, jadilah lebih egois dan bahkan lebih dari pecundang.
Kau bisa jadi pertama dalam hal itu.
Ayo pergi!
Tapi...
Kau tahu mengapa ayahmu bersikeras dia tidak bersalah?
Hanya ada satu alasan.
Dia tidak ingin membuat anaknya
jadi seorang pembunuh.
Mari kita pergi! Ayo pergi.
Mengapa kau berteriak padanya?
Terserah aku.
Bagaimana kalau dia tidak datang ke pengadilan?
Apa kau mengawasiku?
Aku di sini pertama hari ini.
Dan kau datang kemudian.
Kau menyalak tentang kegilaan sementara sebelumnya.
Apa kau berubah pikiran?
Bekas luka di tangan Byun Seung Mo
membuatku berubah pikiran.
Sekarang aku berpikir Byun Ji Shik mungkin tidak bersalah,
Aku melihat kasus ini secara berbeda.
Apa co-penasihat akhirnya mendayung ke arah yang sama?
Haruskah aku senang atau gugup?
Apa kau pikir dia akan datang?
Siapa tahu?
Jika dia memiliki rasa malu ...
(Detektif Kim)
Aku akan melihatmu di kedai kopi
di Restoran pukul 23.00.
File tersebut tidak ada hubungannya denganku.
Tidak tiga tahun yang lalu, dan Tidak sekarang.
Baiklah.
Kau mungkin mati karena ini.
Kau akan segera menyadari betapa besar beban ini.
Ini akhirnya akan membuatmu mati lemas.
Perhatikan
Kau mungkin mati karena ini.
Kau akan segera menyadari betapa besar beban ini.
Dapatkah kau benar-benar menangkap
orang yang melakukan ini?
Dapatkah aku benar-benar keluar dari sini?
Jangan khawatir.
Itulah mengapa aku ada di sini.
Kita sudah mendengarkan keterangannya,
Kita akan mendapatkan ...
pembunuh yang sebenarnya lebih cepat.
Ya Tuhan.
Hai.
Brengsek ini selalu berganti wanita di klub dan bar.
Dia benar-benar sampah.
Ya Tuhan
Tapi...
Bukanka menurutmu kau menggunakan
bakatmu sedikit berlebihan?
Kau setidaknya akan membayar kami
jika memiliki rasa malu.
- Dae Soo.
- Apa?
Siapa aku?
Mantan jaksa. Sekarang, pengacara.
- Apa aku pernah mengecewakanmu?
- Sebagian besar.
Aku orang yang murah hati dan...
setidaknya kau harus membelikan makan malam.
Baiklah, akan kulakukan.
- Benarkah?
- Iya.
Mari kita makan kimbap.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau jadi begitu murahan?
Mari kita makan daging sapi.
Oke, mari kita pergi makan daging sapi.
- Benarkah?
- Iya.
- Apa kau memiliki uang?
- Tidak,
Apa kau akan menggunakan kartuku lagi?
- Tentu saja.
- Mari kita makan kimbap.
Aku akan beli kimbap sayuran.
Baik. Aku akan makan kimbap daging sapi.
kau harus coba daging sapi, juga.
Jangan merasa buruk.
Tidak bisakah kau membelikan makanan
yang layak sekali saja? Astaga.
[Law Firm Geum San]
Deul Ho bertemu detektif yang menangani
kasus tiga tahun yang lalu.
Mengapa?
Ya, aku penasaran jadi aku melihat ke dalamnya.
Tiga tahun yang lalu,
Uang yang disetorkan ke rekening si detektif...
Sedikit demi sedikit oleh sepupu pengemudi Ketua Jung,
Sepupu asistennya Ketua,
Adiknya ipar pacarnya dan sejenisnya.
Paman!
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Sudah berapa lama ini?
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat baik.
Dia pasti kelelahan.
Soo Bin menderita karena ibunya memutuskan
untuk kembali ke sekolah lama.
Apa tidak tak rindu Ayahnya ?
Aku yakin rindu,
Tapi dia tidak menanyakannya.
Itu membuatku merasa lebih buruk padanya.
Dia pasti ingin melihat Soo bin
jika dia tahu Soo bin kembali.
Aku tidak akan membiarkan itu.
[MK]
Panggilan Anda sedang diteruskan...
Halo.
- Apa dia masih tidak di sini?
- Tidak
Dia tidak mengangkat.
Apa yang kita lakukan?
Sidang akan segera dimulai.
Ayo masuk.
Kita harus menunggu Tuan Byun Seung Mo!
Kupikir aku punya rencana.
Rencana apa?
[Pembakaran gedung dipugar
dan percobaan pembunuhan, Hari ke 3)
Yang Mulia,
Ini...
Video rekaman dari TKP tiga tahun lalu.
Aku ingin mengirimkannya sebagai bukti.
Yang Mulia,
Kita belum sepakat ini bagian dari bukti.
Kau akan menyesal jika tidak menontonnya.
Rencana licik apalagi ini?
Tolong dicek dulu.
Aku jamin ini bukan tipuanmu.
Jika ini tipuan, kau akan menyesal.
Oke. Baiklah.
Aku akan menerimanya.
Putarlah.
Yang Mulia.
Kita tidak dapat mengotentikasi apakah itu benar-benar...
Dari kejadian tiga tahun lalu atau hanya dibuat-buat.
Layanan Forensik Nasional akan memeriksa keasliannya.
Yang Mulia.
Mainkan.
- Apa itu?
- Itu pengacara pembela.
Apa yang coba dia lakukan?
- Apa ini?
- Astaga.
Apa ini?
Dimana remote controlnya? bukan ini.
- Pembela.
- bukan ini.
Itu benar-benar menipuku.
Ada yang tidak beres. bukan ini.
Apa itu?
Mengapa ini...
Ini...
Hey!
- Hey!
- Pembela!
Apa yang kau lakukan? Ini pengadilan!
Hey!
Pembela!
Seung...
Yang Mulia, Aku ingin memanggil saksi tambahan.
[Saksi lain: saksi yang disebut di menit terakhir]
Seung Mo.
Yang Mulia,
Pembela telah...
Melecehkan prosedur sidang.
Aku tidak setuju...
Untuk saksi baru.
Aku setuju dengan penuntut.
Prosedur memang penting,
Tetapi apakah itu lebih penting daripada
mengungkap kebenaran?
Saksi adalah anak terdakwa.
Mohon izinkan itu.
Anggota keluarga mungkin tidak bisa adil.
Aku berharap kau akan memutuskan
apakah dia bisa adil atau tidak setelah bersaksi.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Tempat Saksi]
Apa bekas luka di tanganmu ...
Dari api?
Bagaimana kau bisa mendapatkan bekas luka  ...
Di tanganmu?
Kau perlu memberitahu kami sekarang.
Aku menanyakan saksi.
Aku ...
Ditinggalkan di sebuah panti asuhan di usia lima tahun.
Itu di mana aku dibesarkan.
Tentu,
Aku tidak ingat wajah ayahku.
Seumur hidupku, Aku membencinya...
Dan mengutuknya.
Jika ayahku menunjukkan wajahnya didepanku,
Aku ingin mengutuk dia.
Namun,
Aku masih belum bertemu dia.
Aku mengutuk dan membencinya seumur hidupku,
Tapi sekarang, aku ingin bertemu dengannya.
Bahkan jika itu hanya sekali,
Aku berharap bisa melihat...
Tampak seperti apa dia.
Yang Mulia.
Aku keberatan.
tidak ada relevansi.
Keberatan diterima.
Pembela.
Pertanyaan untuk saksi.
Terdakwa saat ini...
Dituduh melakukan pembakaran karena...
Membakar sebuah restoran lima tahun yang lalu.
Tidak.
Pembunuhan ditambahkan kedalam tuntutan.
Selama beberapa tahun,
Kau tidak akan dapat melihat ayahmu.
Apa ada sesuatu yang ingin kaukatakan?
Apakah terdakwa...
Yang memulai api...
Lima tahun yang lalu?
Ini ...
Bekas lukaku...
Ketika membakar...
Restoran Ayahku lima tahun yang lalu.
Seung Mo.
Akulah ..
Yang memulai kebakaran tersebut.
Ayahku menutupnya untukku ..
Dan berbohong kepada detektif...
Mengatakan bahwa dia melakukannya.
Mengapa kau membakarnya?
Karena...
Aku membenci Ayahku.
Pemilik menendang kami keluar,
tapi dia tidak bisa melawan.
Keluargaku sekarang ...
Berada dijalanan karena dia.
Aku benci dia! Itulah sebabnya...
Ini menyedihkan dan menyayat hati...
Saksi. Maksudku...
Anak yang luar biasa.
Apa kau sadar ...
Posisimu saat ini?
Jika kau barusan berbohong,
Kau bersalah karena bersumpah palsu.
Jika kebetulan...
Kau berbicara kebenaran,
Kau bersalah karena pembakaran.
Apa?
Apa itu benar atau salah,
Kau akan berakhir di penjara.
Yang Mulia.
Keberatan. Pembela melecehkan saksi.
lanjutkan.
Aku akan ulang kata-kata itu.
Apa kau menceritakan seluruh kebenaran
dan hanya kebenaran hari ini?
Ini akan hadi hal terpenting bagimu ...
Untuk mengatakan yang sebenarnya.
Orang yang mulai api...
Tidak!
Tunggu.
Yang Mulia.
Akulah yang membakar restoran.
Aku..
Anakku hanya mencoba untuk menyelamatkan
ayahnya yang pecundang.
Dia berbohong.
Dia hanya asal bicara barusan.
Dia tidak tahu apa-apa.
- Dia sedang...
- Tolong.
Tolong hentikan!
Aku akan membayar untuk kejahatanku!
Berapa lama lagi kau akan menjadi bodoh?
Apa kau pikir aku akan berterima kasih?
Saksi,
Teruskan.
Yang Mulia!
Jangan dengarkan dia.
Aku melakukannya!
Aku membakar restoran itu.
Aku melakukannya.
Dia... Diamlah.
Anakku... Anakku tidak melakukan kesalahan!
Itu benar. Dia berbohong.
Dia... Dia berbohong.
Kau harus tenang.
Anakku...
Tidak melakukan kesalahan.
Tuan Byun. Tahan.
Kau harus melihat ayahmu pertama.
Dia berada di ruang tunggu.
Apa yang akan yang berubah?
Sidang sudah hancur. Apa aku
akan memperbaikinya entah bagaimana?
Jangan buang energimu dan menyerahlah!
Tapi...
Aku minta maaf.
Aku sudah merusak segalanya.
Aku mengerti.
Aku juga punya anak perempuan.
Aku sangat menyesal.
Tapi...
Dari sekarang,
Kau tidak perlu berusaha terlalu keras
untuk orang sepertiku.
Tuan Byun.
Keputusan masih belum keluar .
Dan bahkan jika hasilnya buruk,
Kita tidak bisa menyerah.
Aku akan mengajukan banding.
Aku akan mempersiapkan lebih...
Tidak.
Aku ...
Ingin berhenti.
Apa maksudmu?
Apa kau tidak bisa menghargai diri sendiri sedikitpun?
Kau tidak melakukannya.
Kau tidak merasa bersalah?
Tidak.
Bukan itu.
Aku ....
Takut Seung Mo akan disebut anak pembunuh,
Tapi aku lebih takut...
dia akan menjadi seorang mantan narapidana sepertiku.
Tuan Jo.
Kumohon.
Kumohon tinggalkan anakku.
Kau bilang kau memiliki anak, juga.
Aku minta maaf.
Tuan Jo.
Tunggu. Tuan Jo!
Aku akan mengantar ke kantormu.
Kau bukan satu-satunya orang yang marah.
Aku juga sangat marah.
Apa yang terjadi dengan video sebelumnya?
Kau benar-benar tidak tahu?
benar-benar tidak tahu?
Kukira kau belum melihat yang aslinya.
Yang asli? Apa maksudmu?
Kau begitu tidak tau malu.
Kau mengikutiku sepanjang waktu ,
Namun tidak tahu apa yang mereka lakukan?
Memang benar aku mengikutimu,
Tapi aku tidak tahu apa-apa tentang video itu.
Kau tidak tahu?
Kau tidak tahu.
Apa kau bodoh atau apatis?
Baiklah, katakanlah kau tidak tahu.
Tapi jangan datang mendekatiku lagi.
dia yang memainkan video.
Mengapa dia malah marah padaku?
Sangat memalukan.
Aku akan memburu dia dan memberitahu
dunia yang sebenarnya.
Aku? Hwang Ae Ra? Sendirian dengan seorang pria...
Sendirian dengan Deul Ho di sebuah motel?
Kenapa dengan hal itu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak akan mengeluh jika itu
hotel bintang lima.
Apa kau yakin...
Semua yang kau lakukan adalah pengawasan di motel?
Dae Soo!
Aku tahu itu.
Dengan siluet ini...
Dan daya tarik seks begini ...
Lalu apa? Apa kau semacam ada hubungan dengan dia?
ini jauh lebih dari apapun yang dapat kau bayangkan.
Tunggu.
- Sejak kapan?
- Aku tidak ingat...
- Tunggu.
- Dae Soo.
Hidupkan video rekaman.
Sudah berapa lama itu?
Apa? Hidupkan.
Jadi berapa lama kalian berdua...
Aku tidak berminat untuk lelucon.
Hidupkan.
Kembali.
Apa?
Sekarang.
ini.
Tidak.
- Putar.
- Apa itu?
Apa? Mengapa dia..
Bagaimana dia bisa masuk?
Tunggu.
Tunggu. Tahan.
Anak ini. Dia mengambil kunci dari pintu gerbang dan laci.
Dia seorang profesional.
Lihat? Bagaimana jika
aku tidak memasang kamera di sana?
Apa yang akan kita lakukan?
Aku sangat bermanfaat.
Dia tidak akan selamat.
- Wow.
- Tahan.
Dia sedang menonton dari luar. Lihat?
Wajahnya.
Apa kau akan mengejarnya?
Apa gunanya?
USB ini mungkin sudah di tangan petingginya.
- ambil bagian itu dan print.
- Baiklah.
- Biarkan aku menggunakan ini.
- Apa?
Mengapa? Mengapa?
... Astaga.
[Law Firm Geum San]
Bukankah kau pengacara ...
Maksudku,
Tuan Jo. Apa yang membawamu kemari?
Apa kau tidak merasakan apa-apa?
Apa yang harus kurasakan?
Apa kau tidak merasakan apa-apa ketika
melihat kacamata hitamku?
Ini bukan pantai.
Ini seharusnya membuatmu merasakan sesuatu.
Siapa itu?
Benarkah?
Kau tidak ingat?
Sekarang, apa kau merasakannya?
Pasti ada kesalahpahaman.
Apa kau amnesia?
Kau mungkin hanya mengikuti perintah.
Lihat di sini. Tuan Jo.
Tuan Jo. Tuan Jo!
Ini aku.
Panggil keamanan.
Sekarang!
Apa kau tidak melihat kacamataku?
Hentikan dia!
Ah.
- Oh, tidak.
- Oh Tuhan.
- Siapa itu?
- Kau tidak bisa masuk ke sana.
Beraninya kau menyebabkan keributan?
Aku datang untuk mengambil apa milikku.
Hentikan omong kosong dan pergilah.
Berikan USB drive-ku.
Apa itu omong kosong?
Tolong hentikan kecuranganmu.
Kau belum berubah.
Kau masih bodoh dan keras kepala.
Ya. Aku bodoh karena marah
pada bagaimana bodohnya aku,
Jadi berikan USB drive-ku.
Aku harus menghilangkan kesalahan
yang ditimpakan pada orang-orang tak bersalah.
Apa kau berpikir semua akan berjalan lancar
seperti maumu?
Aku harus percaya.
Aku bisa melakukannya.
Mengapa kau tidak mengatur dan
meluruskan hidupmu pertama?
Jika kau terus hidup seperti ini,
Apa kau akan pernah mendengar
Soo Bin memanggilmu "Ayah"?
Karena itu aku memakai kacamata hitam,
Jadi aku tidak bisa melihat apa-apa.
Mungkin itu sebabnya kau mencuri dari orang lain.
Karena tidak bisa melihat.
Aku tidak mengharapkanmu menyerahkannya juga.
Ini bukan cara Geum San.
Apapun itu,
Apa yang kau cari tidak di sini,
Jadi jangan pernah datang kembali.
Aku tidak berharap banyak,
Tetapi jika kau mau mempekerjakan seseorang,
pekerjakan seseorang yang baik.
Jangan menyewa brensek yang biasa-biasa saja...
Yang membuat dirinya tertangkap.
Apa itu legal atau tidak,
Aku tidak akan menahan lagi.
Tunggu saja.
Dasar anak sialan!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau tertangkap seperti ini lagi,
Kau tidak akan bekerja untuk kami lagi!
Baiklah.
Hubungi aku nanti.
Ayah.
Deul Ho...
Dipermalukan di pengadilan.
Saat dia mempertanyakan kepada saksi itu
juga berantakan.
Kupikir aku akan bisa menyelesaikan ini dengan cepat.
Begitukah?
Tapi Ayah,
Kupikir drive USB yang dia kirimkan sebagai bukti...
Beralih tangan saat di jalan.
Siapa menurutmu yang melakukannya?
Ini mungkin seseorang yang menginginkannya...
Lebih putus asa dari Deul Ho.
Apa itu...
Geum San?
Mengapa co-penasihat melakukan itu?
Kupikir Geum San sedang memonitoring Deul Ho.
Dia pasti lebih tahu.
Dia tidak akan bertindak seperti ini
kecuali ada sesuatu.
Dia harus mendapatkannya untukmu.
Jika bukti yang dibawanya...
Cukup penting untuk dikeluarkan,
Aku perlu tahu apa itu.
Aku yakin ada lebih dari sekdar itu.
Aku akan menggali sedikit lebih dalam.
Jangan buang waktumu.
Hanya menyelesaikannya.
[Geum San, Joe Deul Ho]
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau benar-benar tidak tahu?
Kukira kau belum melihat aslinya.
Kau mengikutiku sepanjang waktu,
Namun tidak tahu apa yang mereka lakukan?
Pak!
- Apa itu?
- Itu,
Tentang video yang kukatakan ...
Apa?
Video Motel Joe Deul Ho?
Ya. Aku mengikutinya kesana dan
melaporkan hal itu kepadamu.
Itu benar.
Kenapa dengan hal itu?
Apa kau berpikir video itu ...
Ada hubungannya dengan Geum San?
Apa?
Apa maksudmu?
Apa kau mengatakan kita melakukan
sesuatu yang memalukan?
Tidak.
Maksudku,
Terlalu kebetulan,
bukankah menurutmu begitu?
Hentikan menonton film...
Dan mulai bekerja.
- Bekerja.
- Ya, Pak.
- Halo.
- Hai.
- Dia akan keluar.
- Apa yang dia lakukan?
Dia benar-benar tak berguna.
Tidak mungkin.
Hei Wanita.
Masuk ke mobil !
Apa kau menelepon untuk sopir?
- Kau lebih baik akan datang.
- Baiklah! Ayo pergi.
Aduh, aduh!
Apa yang kau lakukan?
- Kau akan berada dalam kesulitan besar.
- Astaga.
- Kakiku!
- Aku bertanya-tanya apa itu.
Apa kau tidak akan pulang?
lakukan pekerjaan rumahmu.
- Dasar aneh!
- Apa yang salah dengannya?
Kakiku, sakit.
Kakiku
Hey.
Nyalakan AC.
Cuaca begitu panas di sini. Astaga.
Brengsek itu!
Pelajari cara mengemudi!
Aku minta maaf.
Aku akan mengantarmu sampai ke tempat tujuan.
Nyalakan AC!
Jangan membawa mobil jika tidak bisa mengemudi.
Dasar brengsek!
Pelajari cara mengemudi, bisakan?
Apa yang dia pikir dia lakukan?
Apa kau sudah gila?
Aku akan membawamu ke tempat tujuan.
Jangan khawatir.
Buka ventilasinya, brengsek!
- Lihatlah.
- Siapa itu?
Lihatlah dia.
Oh Tuhan.
Dia pasti orang cabul.
Apa yang dia lakukan?
Pak! Kau tidak bisa berada di sini seperti ini!
Aku akan melaporkanmu.
- Apa dia baik-baik saja?
- Ambil fotonya.
Tidak mungkin!
Mengapa kau ...
Pergi.
Apa yang tertulis dibelakangnya?
Tutupi pakaian dalammu!
- Ambil videonya.
- Hentikan!
Oh, tidak!
Kenapa dia ...
Baiklah, katakanlah kau tidak tahu.
Tapi jangan datang mendekatiku lagi.
[5 Porsi tulang iga]
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan...
Kau terus mengalihkan panggilanku.
Kau menghindariku, bukan?
Aku perlu menanyakan sesuatu,
langsung panggilan aku ketika kau menerima ini.
Bisa kan?
Joe Deul Ho, Dasar brengsek.
Kau akan terus mengalihkan panggilanku.
begitu?
Oh, Tuhan!
- Ya, Ya.
- Halo, Pak.
Lihatlah yang ada di sini.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau akan mulai hari ini?
Semoga harimu menyenangkan.
Halo.
buat salinan ini.
Permisi.
- Siapa dia?
- Halo.
Itu Lee Eun Jo.
Dia anak magang.
Dia co-penasihat Joe Deul Ho pada kasus itu.
Kirim datanya ke kantorku nanti.
- Katakan saja...
- Kirim saja.
Aku percaya padamu, Hakim.
Kita akan kalah pada kasus satu ini.
Ini baik-baik saja.
Kita pasti kalah sekarang atau nanti.
Kita juga tidak memiliki bukti apapun.
Aku akan mengatur segala sesuatu segera.
Oke, Kalau begitu.
masuklah.
Apa kau tidak terlalu memaksakan diri?
Aku ingin pergi ke pengadilan segera.
Tentu.
Aku senang melihat anakku kembali.
Aku akan menjalankan perusahaan sekarang.
Apa kau sedang mendorongku keluar?
ini tidak seperti kau akan terdorong.
Apa kau sedang memcariku?
- masuklah
- Ya, Pak.
Ini Nona Jang.
Dia baru saja ditransfer dari kantor New York.
Aku mengerti. Halo.
Aku mahasiswi magang ditahun kedua, Lee Eun Jo.
Aku mendengar kau jadi co-penasihat kasus Byun Ji Shik.
Ya.
Kita akan...
Menarik diri dari kasus ini.
Keputusan belum diberikan.
Bolehkah aku bertanya mengapa?
Mengapa perusahaan perlu alasan?
Kau harus melakukan apa yang diperintahkan.
Nona.
Dia tidak bersalah.
Aku mendengar ada lebih banyak bukti
kesalahannya daripada tidak bersalah.
Itu benar.
Dia sebelumnya lakukan kejahatan yang sama,
jadi hukumannya akan ditingkatkan.
Tapi dia tidak melakukan kejahatan itu sebelumnya ...
Nona Lee.
Geum San memiliki pendapatan dan
memenangkan tingkat tertinggi.
Itu karena kita mengambil kasus-kasus
yang akan dimenangkan ...
Dan memiliki gaji tertinggi.
Jangan buang waktu pada kasus pro bono.
Ya, Nona.
Permisi.
Pada tanggal 25 Maret 2013 pukul 01:00,
Ada kecelakaan mobil di sini.
Kejaksaan mengklaim...
Byun Ji Shik menewaskan Noh Gwang Soo
dan membuatnya terbakar.
Tapi Noh Gwang Soo  ...
ada dalam kecelakaan mobil di sini dan dipindahkan.
Jika aku ingin membuktikan Byun Ji Shik tak bersalah,
Aku harus membuktikan...
Bahwa Noh Gwang Soo meninggal di sini
dalam kecelakaan mobil.
Oh, tidak.
- Ah.
dekati aku dari sana.
Mengapa?
Berpura-pura kau adalah mobil sport...
- Dan datang seperti ini.
- mobil sport?
- Datang.
- Baiklah!
Apa yang kau lakukan?
Ini sudah dua jam.
Apa yang kau lakukan di tanah?
Aku sibuk. Aku harus pergi mengumpulkan uang.
Ah.
Stop.
brengsek ini?
Ini adalah pekerjaanmu.
Mengapa kau harus menyeretku?
Mari kita periksa.
[Grocery Store menantu]
Permisi, apa ini tokomu?
kau sudah lama mendirikannya?
Mengapa kau makan makananku?
Sudah selama 30 tahun!
ada apa itu?
Aku hanya bertanya.
- Mengapa kau makan makanannya?
- Apa?
Kemudian, kau di sini setiap hari?
Aku di sini karena tidak memiliki pelanggan.
Memangnya kenapa?
Jika begitu ,
Kau pasti melihat segala sesuatu yang terjadi di jalan ini.
Itu sudah jelas.
Ya Tuhan.. kau tau panggilanku apa?
Si kamera pengintai.
Dalam hal ini,
Kau mengingat hal-hal yang terjadi tiga tahun yang lalu?
Aku tahu segala sesuatu dari 10 tahun yang lalu, juga.
Ingatanku sangat luar biasa.
Wow.
Wow. Kau yang terbaik.
Kemudian, biarkan aku menanyakan sesuatu.
Tunggu.
Pernahkah kau mendengar sesuatu?
Mereka mengatakan...
Kita akan menjadi tuan rumah ...
Piala Dunia 2002.
Mengapa kita menjadi tuan rumah Piala Dunia?
Aku berharap kita akan menjadi tuan rumah Olimpiade.
Apa kau juga suka sepakbola?
Aku tidak menonton sepak bola.
Apa menonton sepak bola membuatmu senang?
Enyahlah! kau bahkan tidak membeli apa-apa.
Mengapa membuang-buang waktuku?
Enyah sana!
Mobil. Mobil. Awas!
Oh ya ampun.
Aku tidak suka lingkungan ini.
Ayo pergi.
Mengapa orang sering melaju cepat di sini?
Apa itu enak?
Apalagi sekarang?
Aku datang untuk minum.
Tolong sebotol Soju.
Kami mendapatkan keputusan besok pukul 11.
Kau akan datang, bukan?
Apa kau memberitahuku untuk pergi menonton
Ayahku menerima hukumannya?
Itu benar.
Berapa tahun dia harus dikurung untukmu
agar kau merasa lebih baik?
10 tahun?
20 tahun? 30 tahun?
Jika dia meninggal di penjara,
Kau akan buat pesta?
Panggil aku.
Aku mau melihat.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin kau merasa bersalah...
Dan menderita sepanjang hidupmu.
Kau tahu ayahmu tidak bersalah.
Aku telah bertemu banyak orang yang lakukan
kejahatan dan hidup dengan rasa bersalah.
ini tidak mudah.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa setiap yang kau katakan...
Tentang ayahmu di pengadilan...
Semuanya benar?
Apa?
Apa kau pikir itu dusta?
Tidak bisakah seseorang sepertiku...
Menjadi pengacara atau jaksa?
Haruskah aku mengajar di sebuah akademi saja?
Apa yang harus aku ajarkan?
Statistik? Kalkulus?
Aku akan melihatmu besok.
Aku baru minum 1 gelas.
Aku akan mentraktirmu.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Masuklah.
- Silakan pergi kesana.
- Tolong, kimchi lagi.
- Terima kasih.
- Silahkan datang lagi.
Kembalilah.
Aku akan memberi kupon.
Pemilik menendang kita keluar,
Tapi dia tidak bisa melawan.
Aku membencinya.
Tidak ...
Tidak ada bukti langsung...
Bahwa terdakwa...
Melakukan pembunuhan dan pembakaran.
Namun, bukti...
Dan keadaan terdakwa pada saat itu...
Cukup membuktikan dia melakukan kejahatan.
Dengan demikian, terdakwa terbukti bersalah.
Pengadilan...
memutuskan untuk Byun Ji Shik...
Delapan tahun penjara.
[Dumpling buatan tangan Nenek]
Kau datang.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku hanya akan pergi.
ini.
Apa itu?
Ini adalah favoritnya.
Aku mendengar ini favoritmu.
Itu sudah dingin, tapi tolong makanlah.
Aku minta maaf.
Tidak.
Jika bukan karena kalian berdua,
Aku tidak akan melihat anakku
sebelum terkunci.
- Tuan Byun.
- Iya?
Ini belum berakhir. Ini hanya awal.
Tn Jo.
Aku ...
Tidak akan mengajukan banding.
Kau harus.
Aku tidak akan menggunakan anakmu
untuk bersaksi...
Selama banding.
Apa?
Aku akan mencari saksi dan bukti lain.
Dan...
Aku tidak membeli...
Pangsit ini.
Anakmu memintaku memberikannya kepadamu.
Apa Tuan Byun Seung Mo ada di sini?
Pangsit mereka...
Adalah yang terbaik.
Nikmatilah.
Kuatkan.
Kita harus tetap kuat dan menang,
jadi makanlah.
Silakan makan.
Silahkan.
Aku akan makan ini.
Dan saat kau makan kue ini,
Makanlah dengan anakmu di luar.
Terima kasih.
Kau, juga. Makanlah.
Halo.
Lihatlah ini.
Apa itu?
Aku melihat ke dalam kecelakaan mobil
di daerah itu tiga tahun yang lalu,
Dan ada saksi.
- Saksi? Siapa?
- Iya.
Namanya Lee Mal Sook.
Dia seorang wanita tua yang
menjalankan toko dekat lokasi kecelakaan.
- Wanita tua?
- Iya.
Kecelakaan mobil dilaporkan,
Tapi polisi tidak repot-repot pergi keluar.
- Mengapa tidak?
- Wanita itu memiliki demensia.
Pernahkah kau mendengar?
Mereka mengatakan begitu ...
Kita akan menjadi tuan rumah ...
Piala Dunia 2002.
Demensia?
- Demensia?
- Saat dia menghubungi ,
Mereka pikir itu panggilan tipuan.
Mereka bahkan tidak repot-repot memeriksanya.
Demensia.
Baiklah. Baiklah.
Itu saja.
Berapa ini?
50 dolar.
Bagaimana ini bisa 50 dolar?
Kau bahkan tidak melihat.
Aku sudah bilang 50 dolar,
dasar brengsek!
Baiklah.
ini dia. 50 dolar.
Ini dua dolar.
Anggur beras lima dolar,
Sehingga kau berhutang tiga dolar.
Lihat? Ini 5 dolar. Mengapa
kau mengatakan 50 dolar?
Pikiranku masuk dan keluar.
Apa ini sedang masuk atau sedang keluar?
Ini masuk dan keluar.
Masuk dan keluar.
Aku tidak tahu.
Kau tampak akrab.
Ya. Kau datang sebelumnya ...
Dengan preman itu.
Apa kau ingat aku?
Aku mengatakan bahwa ingatanku adalah yang terbaik.
Kau bertanya waktu itu...
Jika aku mengingat hal-hal dari tiga tahun lalu.
Kau mengingatnya?
Buset.
Mari kita bicara.
Baiklah, tapi beri aku tiga dolar!
Tiga dolar? Baik.
Ini dia.
Dasar penyihir.
Mengapa kau memberiku 30 dolar?
Ini 30 dolar.
Kemudian 50 dolar, seperti yang kau minta.
Mengapa kau melemparkannya di jalan?
Kau tidak boleh membuang-buang makanan!
- Itu mubazir!
- Berhenti!
Tidak.
Ini untuk orang yang meninggal di sini.
ini dia.
Benarkah?
- Baiklah, kalau begitu.
- ini dia.
Tepat? Ini tepat, bukan?
Kau ingat kecelakaan mobil yang terjadi di sini...
Tiga tahun lalu, bukan?
Apa kau melihatnya juga?
Kau melihat kecelakaan itu, bukan?
Kau melihatnya juga?
Saat itu gelap.
Ada mobil yang tampak aneh...
Menabrak seorang pria.
Pria itu jatuh...
Lalu ada seorang pemuda dan wanita...
Keluar dari mobil.
Mereka membawa orang berdarah itu ...
Dan pergi.
Apa kau yakin? kau yakin?
Dia terluka parah.
Dia mengalami pendarahan di kepalanya.
Nenek. Kau pasti melihat apa yang terjadi, bukan?
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
[Penampungan Tunawisma]
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini ..
[My Lawyer, Mr. Jo]
"Sekitar sini"?
Jika kau akan melakukannya,
Kau harus melakukannya dengan benar.
Jangan sampai menutup mata pada Deul Ho.
Siapa menurutmu pembunuh sebenarnya?
Apa kau melihat payung kuning itu?
Mereka mengatakan dia membawa itu setiap saat.
Deul Ho sudah keluar dari barisan kita.
Mereka membeli 15 bangunan di daerah itu.
Apa kau pemilik bangunan Perum Daehwa?
Aku bisa menang!
Kau belum bisa menangani Deul Ho.
JPU .....
Menyakiti saksi!