Nenek.
Nenek?
Jangan mendekat!
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
Jangan mendekat.
[Penampungan Tunawisma]
Nenek, tunggu.
Kau tidak dapat mengambil ini.
Aku tidak mencoba untuk mengambil payungnya.
Milik siapa itu?
Ini milikku!
Apa kau menemukan payung ini setelah kecelakaan...
Dan meninggalkan orang tersebut?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ibu! Kenapa kau di sini lagi?
Mari kita pergi makan.
Apa dia menyaksikan kecelakaan mobil tiga tahun yang lalu?
Aku minta maaf,
Tapi tolong jangan bicara tentang itu.
Aku minta maaf.
Mari kita pergi.
Apa makanan untuk makan malam?
Aku membeli kerang kemarin.
Itulah yang aku masak.
Mari kita pergi.
ini. Aku minta maaf Tuan Jang,
tapi ini untuk membayar kerugianmu.
Semangatlah.
Tentu.
[Episode 4]
Apa ini berakhir sekarang?
Ada kesempatan Deul Ho akan mengajukan banding,
Tapi dia tidak memiliki bukti atau saksi,
Jadi hasilnya akan sama.
Kau sudah melakukan hal besar.
Geum San benar-benar yang terbaik.
Pihak penuntut ada di pihak kita...
Serta pengacara,
Sehingga semuanya berjalan lancar.
Tolong, selesaikan ini.
Jangan khawatir.
Tapi kau tahu,
Deul Ho berada di luar kendali.
Bukankah dia akan menjadi batu sandungan?
Kita membawa kucing liar
karena merasa kasihan ,
Tapi kucing liar itu masih tetap kucing liar.
Aku akan mengurusnya.
Kau tak bisa menyingkirkan...
Kucing liar yang berbahaya?
Apa?
Bagaimana memalukannya itu?
Puting merah?
Bagaimana aku bisa pergi clubbing sekarang?
Aku akan gila!
Biarkan aku melihatnya.
Ya, Pak.
Ini sedang nge-tren online.
Istilah pencarian trending "puting merah"...
Diam.
Kau ...
Dasar brengsek!
Harap tenang.
Aku juga marah!
Ada sopir gila menurunkanku dijalan.
Mengapa? Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kapan itu?
Aku khawatir tentang tekanan darahmu.
Apa itu di punggungmu?
Apa hubungan USB dan Geum San?
Aku tidak tahu wanita dengan nama Geum San.
Aku mengerti.
Aku akan mengurusnya, Pak.
Hubungi portal dan suruh mereka
menghapusl video itu.
Semua blog, juga.
Tapi...
Orang tidak menyadari bahwa "Geum San" adalah kita.
Tuan Kim.
Aku minta maaf, Pak.
Apa ini semua yang kau mampu?
Mulai sekarang,
Tetap mengawasi Deul Ho.
Dan suruh seseorang yang lebih cerdas untuk mengikutinya.
Mengerti?
Ya, Pak.
Sayang.
Ya?
Tentang orang itu...
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan mereka datang kembali.
Aku merasa ...
Ingin membantu mereka.
Apa?
Aku yakin ada sesuatu yang mengganjal.
Mereka tampaknya ingin aku
memberitahu mereka sesuatu.
Jika mereka berbicara tentang kecelakaan itu,
Kau akan diingatkan tentang apa yang terjadi.
Ini akan terlalu sulit bagimu.
Aku merasa buruk untuk anakku yang meninggal,
Tapi orang itu mungkin kehilangan seseorang, juga.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Apa kau menemukannya?
ini.
Aku memeriksa di mana-mana dan
hampir tidak menemukannya.
Terima kasih.
Payung Kuning itu ...
Adalah hadiah untuk Noh Gwang Soo
dari wanita yang bekerja di penampungan.
Mereka mengatakan dia membawanya setiap saat.
[Penampungan Tunawisma]
Apa kau menemukannya?
ini sulit.
ini sangat sulit.
Ta-da!
Kau menemukannya!
Mengapa ban yang digunakan ini
berharga 1.000 dolar?
Kami mencari diseluruh negeri dan hanya menemukan satu.
- Benarkah? Terima kasih.
- Mereka tidak membuat ini lagi.
- Lepas.
- Jangan melepasnya.
- Beri aku uang untuk bannya.
- Tambahkan ke tagihanku.
Aku tidak akan. Apa kau tahu berapa
banyak utangmu sudah?
Baiklah, jadi tambahkan saja ke tagihanku.
Apa? Apa kau pikir aku
mendapatkan uang secara gratis?
- Aku tahu itu.
- Lepaskan.
Lepas.
- Lepas.
- Jangan.
- Jangan melepaskannya.
- Apa yang aku lakukan?
- Hentikan.
- ini datang dari tukang paket.
Ayolah sekarang.
Bagaimana kita akan mendapatkan wanita tua
itu untuk datang ke sini?
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku?
Perempuan tua itu pasti melihat
Noh Gwang Soo tertabrak oleh mobil.
- Lalu...
- Mengapa aku harus berbagi...
Semua ini dengan seseorang dari Geum San?
Siapa menurutmu pembunuh sebenarnya?
Siapa yang benar-benar membunuh Noh Gwang Soo...
Dan menukar USB drive itu?
Apa Geum San memberitahumu untuk
buat kecelakaan mobil agar aku dirawat di RS?
Bagaimana kau akan mendapatkan
wanita tua itu untuk bersaksi? Apa kau punya rencana?
Rencana apa? Perhatikan di mana dirimu!
Ada mobil yang datang!
Sampai kau memberitahuku
bagaimana membuat dia untuk bersaksi,
Aku akan tetap mengemudi dengan kencang.
Ini gila.
Aku sangat takut!
- Apa itu?
- Halo, Pak.
tidak.
Kau bosan akhir-akhir ini, bukan?
Ambillah kasus ini.
Ini perceraian sederhana.
Mengapa kau tidak menjawab?
Kalau itu,
Aku harus mengambil hari libur.
- Apa?
- Ada sesuatu yang mendesak datang.
Hey. Hey!
[Yoo Shin]
Hai, Yoo Shin. Bagaimana hasilnya?
Apa wanita tua itu ada di sana?
Kerja yang baik.
Kau tidak menggunakan karyawanku
untuk pekerjaan hukummu bukan?
Mari kita saling membantu.
Apa yang kau maksud dengan itu?
Aku satu-satunya yang membantumu.
Ini benar-benar sepihak.
Itu tidak benar.
Benar
- Itu tidak benar.
- Itu milikku.
Ayolah.
Aku akan gila.
Yoo Shin, dasar brengsek.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Bagaimana kau akan membuat
wanita tua itu untuk bersaksi?
- Aku akan keluar.
- Kemana kau pergi?
- Siapa dia?
- Letakkan uangmu.
- Ya Tuhan.
- Aku akan melakukannya.
Ini milikku.
- Apa yang kau miliki?
- Berhenti mengintip.
- Aku mendapatkannya.
- Apa?
Aku belum mati.
Ini akan menghidupkanku kembali !
- Ya! Ayo pergi!
- Itu dua kartu yang sama.
- bayarlah.
- Aku tidak ingin bermain.
Kau mengambil semua uangnya.
Tidak masalah. Ini akan memberikan semua.
- Apa yang kau lakukan?
- Ah.
Aku bisa mati
Tapi aku tidak akan pergi ke manapun
- Oh Tuhan.
- Wow!
Aku dapat satu.
ini.
- Ah.
- Lihat?
- Ini sangat salah.
- Kau sangat mengerikan dalam hal ini.
Terima kasih banyak...
- Untuk memberikanku itu.
- Astaga.
Ah.
- Ini dia.
- Oh tidak.
- Aku akan mengambilnya.
- Berikutnya.
- Kerja yang bagus.
- Nenek.
- Kartu Apa yang harus kumainkan?
- Iya?
Apa kau ingin bermain Go-Stop Asli?
Apa itu?
Haruskah kita pergi di mana ada
banyak orang dan laki-laki berjas hitam?
Ini tidak ada di mana saja.
Disana terang, menarik dan penuh TV.
Aku tidak melihat mengapa harus tidak.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
- Kapan?
- Haruskah kita pergi besok?
- Besok?
Tapi besok seharusnya hujan.
Oh, tidak.
Besok hujan?
Kemudian, aku hanya akan membawa ini!
Itu benar!
- Bawalah ini, juga.
- Tentu.
- Bungkus dalam plastik.
- Hanya bermain.
Deul Ho menanyai saksi?
Ini kasus pembunuhan dan pembakaran.
Aku tidak tahu mengapa dia
membawa saksi untuk kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Tapi saksi memiliki demensia.
Siapa yang akan percaya seseorang demensia?
[Pembunuhan dan pembakaran gedung dipugar, Banding]
- Halo.
- Hai.
Terima kasih.
Ada begitu banyak orang.
Pikirkan mereka sebagai pelanggan yang
membeli anggur beras di tokomu.
Oke. Kukira aku akan menjual
banyak anggur beras hari ini.
Orang-orang berjas hitam...
- Bukan orang-orang yang menakutkan,
- Baiklah.
Jadi jangan takut.
Jangan khawatir, anak kecil.
Kau anggap aku apa?
Aku bukan anak kecil.
Aku seorang pengacara.
Kau bukan pengacara, anak kecil.
- Harap berbicara dengan baik di sana.
- Baiklah.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Aku akan melepas sepatuku.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Pastikan untuk makan saat bekerja.
Kau terlihat tirus.
Kau bisa makan ini sedikit nanti
ketika ingin sesuatu untuk digigit.
- Boleh?
- Beberapa saat lagi.
- Apa kau mau?
- Aku baik-baik saja.
Eun Jo, ambil krim mata ini.
Kau harus menggunakannya.
Aku tidak perlu krim mata di usiaku sekarang.
Gunakan ketika masih muda,
Jadi kau tidak akan mendapatkan keriput nantinya.
Aku mengikutimu, jadi aku
tidak akan mendapatkan keriput.
Aku baik-baik saja.
Anak sialan.
Nenekmu tidak memiliki keriput.
Dia memiliki kulit benar-benar baik.
Sulit bagimu karena demensianya, bukan?
Dia berteriak padaku sepanjang waktu
mengatakan aku alasan anaknya meninggal.
Ibu,
Kapan Nenek itu berfikir paling jernih?
Aku berpikir...
Dia selalu baik-baik saja ketika berbicara denganmu.
Dia memujamu.
Kapan dia berbicara kepadaku?
Ibu! Kenapa kau di sini lagi?
Apa untuk makan malam kita?
Itu benar.
- Terima kasih, Ibu.
- Apa?
Kita hanya berbicara, oke?
Kau menjalankan "Grosir menantu"
di Bukgajwa-dong...
Di Seoul, benar?
Anak sialan.
Kau sudah tahu itu. Kenapa bertanya?
Jawablah...
Pertanyaanku.
Dan silakan berbicara dengan sopan di pengadilan.
Itu benar.
Pak.
- Senang?
- Ah.
Aku mendengar...
Kau ingin duduk di luar...
Dan menonton mobil berlalu-lalang.
Apa itu benar?
Anak sialan.
Aku keluar sepanjang waktu karena
tidak memiliki pelanggan.
Pak.
Kemudian kau ingat kecelakaan mobil yang terjadi...
Pada 25 Maret 2013 sekitar pukul 01.00 ...
Di depan tokomu?
Ya.
Aku melihatnya.
Kecelakaan itu.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kau ingat orang ...
Yang ditabrak mobil?
Oh, Tuhan.
Astaga.
Dia berpakaian hitam.
Ya. Dia memiliki tas, juga.
Jika orang ini adalah...
Noh Gwang Soo, yang ditemukan
terbakar di lokasi konstruksi,
Dia tidak mati sebagaimana jaksa maksudkan.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil,
Dan dengan demikian, terdakwa bukanlah pembunuh.
Silakan melihat laporan polisi pada hari itu...
Dan kesaksian terdakwa dari
percobaan pembakaran asli.
[Laporan Polisi dari Kecelakaan Mobil]
Ada mobil tampak aneh...
Menabrak seorang pria.
Ada sebuah mobil.
Mobil Sport.
Seorang pria berusia 20 tahunan ...
Masuk kedalam mobil.
Saksi dan terdakwa belum pernah bertemu,
Tetapi kesaksian mereka konsisten.
Aku tidak bisa memintamu untuk memperlambat,
Tapi aku tidak bisa memintamu untuk mempercepat.
Aku seorang sopir yang suka keamanan.
Jika pengiriman tidak datang hari ini,
Aku akan pergi dengan dia pagi ini.
Jangan khawatir.
Kita akan ke sana tepat waktu.
Ibu akan baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Cepat... Oh, tidak.
Apa kau punya anak?
Aku memiliki seorang anak.
Kau "memiliki" anak laki-laki?
Seperti sudah tidak ada lagi?
Dia meninggal...
Dalam kecelakaan.
Itu benar.
Pada musim semi 2008,
Anaknya meninggal dalam tabrak lari
di depan tokonya.
Yang Mulia.
Apa hubungan anaknya dengan kecelakaan ini?
ini tidak relevan.
Ini relevan...
Untuk kondisi mentalnya saat ini.
Kau dapat melanjutkan.
Kapan demensia Lee Mal Sook...
Terlihat lebih parah?
Jika seseorang menyebutkan anaknya,
traumanya akan...
Penyebab terjadi kecemasan dan mungkin
akan menghambat penilaiannya pada realita.
Kau menderita demensia, benar?
Yang Mulia.
Saksi memiliki demensia,
Tetapi gejala ringan, jadi dia memenuhi syarat untuk bersaksi.
Kita akan tahu saat membiarkan dia berbicara.
Lanjutkan.
Aku mendengar kau menyaksikan...
Anakmu kecelakaan pada tahun 2008.
Apa itu benar?
Apa kau tidak merasa seperti melihat adegan yang sama...
Berulang setiap hari?
Adegan kematian putramu.
Keberatan!
Jaksa mengacaukan keadaan saksi!
Karena trauma...
Menonton anakmu pendarahan di tanah,
Kau dibuat...
Dasar brengsek!
Di mana aku?
- Yong Bong.
- Nenek.
Yong Bong.
Dimana kau? Yong Bong?
Yong Bong! Yong Bong!
Yong Bong!
Nenek. Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Permisi! Aku minta maaf!
Ibu!
Tidak apa-apa.
Ibu, aku di sini.
Sayang.
Tidak apa-apa.
- Yang Mulia!
- Tidak apa-apa.
Karena saksi demensia,
kesaksiannya tidak dapat diandalkan.
Saksi, dapatkah kau meneruskan?
- Haruskah kita bermain di sini?
- Tidak
Ya, dia bisa.
- Dia bisa.
- Karena trauma,
Dia tidak bisa membedakan antara realitas dan fantasi.
Mengapa kita harus mendengarkan dia?
Itu hanya klaim tak berdasar penuntut.
Penuntutan melecehkan saksi dan menyakitinya!
Jaksa...
Dasar Jaksa busuk !
Apa kau pernah melihat foto anakku?
Anakku sangat besar.
Dia melakukan judo sejak masih kecil,
jadi beratnya lebih dari 100kg.
Apa kau mengatakan aku,
ibunya, bingung bahwa manusia kurus itu...
adalah anakku sendiri?
Aku tahu pikiranku memang masuk dan keluar,
Tapi aku tidak seburuk itu.
Hari itu,
Aku melihat dengan jelas...
Dengan mataku sendiri!
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kau mengatakan melihat orang yang ditabrak mobil.
Aku kebetulan punya beberapa foto.
Mengapa kau tidak mencari orang itu...
... yang sudah kau lihat?
Kecelakaan itu 25m dari tokonya.
Matanya bukan teropong.
Maksudku persis.
Itu 25m jauhnya,
Tapi dia berbicara seolah-olah itu terjadi tepat di depannya.
Dia mengatakan pakaiannya lusuh,
memakai tas...
Dan berpakaian hitam.
Dia sangat tepat tentang rinciannya.
Jika itu terjadi,
Bukankah seharusnya dia telah melihat wajahnya?
Identifikasi dia.
Baris atas. Satu...
Tidak.
Yang kedua.
Dan...
Di bagian bawah.
Foto kedua.
Ya,
benar.
Yang kedua di atas benar,
Tetapi tidak dengan yang lain.
ini, juga.
Pria bertopi di belakang adalah orang yang ditabrak mobil.
Itu benar.
Ini dia.
Apa Pembela menampilkan foto-foto
Noh Gwang Soo sebelumnya?
Buset.
Dasar tempayan.
bajingan busuk.
Nenek.
Sumpah palsu adalah kejahatan serius.
Apa kau yakin orang yang kau lihat malam itu?
Dia datang ke toko kami beberapa kali
sebelum dia meninggal, jadi aku mengenalnya dengan baik.
Soju.
90 sen. Mandilah sesekali.
- Berhenti mengomel.
- dasar bau.
ini.
Ini dia!
Tunggu!
Dasar anak sialan!
Aku mengatakan 90 sen!
Kau hanya memberiku 50!
Dia membayar 50 sen untuk sebotol soju 90 sen.
Tentu, Aku ingat dengan baik.
Aku mengerti. Jadi maksudmu...
Pria yang dulu sering ke toko adalah orang yang sama.
Itu berarti dia mungkin telah
mentransplantasikan ingatannya...
Dan berpikir itu pria yang dia lihat.
Ada kemungkinan bahwa dia keliru.
Apakah Noh Gwang Soo, yang sering ke toko,
Orang yang sama dengan yang ditabrak mobil?
Mari kita lihat foto-foto penuntut telah kumpulkan.
Apa yang kau lihat?
Payung!
Ya. Payung.
Noh Gwang Soo selalu memiliki payung ini.
Nenek.
Saksi.
Aku mendengar kau selalu membawa
sesuatu yang kau gunakan sebagai tongkat.
Apa itu?
- Payung.
- Iya.
Payung itu.
Itu milikmu?
Aku menemukannya di jalan...
Pada hari kecelakaan itu.
Kau menemukan itu di TKP?
- Nenek.
- Iya?
Apa aku bisa melihat payung itu?
Aku tidak akan mengambilnya.
Aku akan mengembalikannya.
Oke.
Silahkan makan popcorn.
Baiklah.
Oh Tuhan.
Itu sama.
[Penampungan Tunawisma]
Payung itu.
itu dari tempat penampungan.
- Kita menang sekarang.
- Benarkah?
Ini "iigwang".
[istilah Go Stop]
Lihatlah kartuku.
Mereka "iigwang" juga.
Kerja yang baik.
Apa yang aku lakukan?
Kau membawa menantunya.
Mobil itu akhirnya berguna juga.
Kupikir kau hanya bisa melaju.
Apa kau baru saja memujiku?
Aku tidak tahu.
Mungkin tidak.
Kau akan dipecat untuk ini, tapi jangan
mencoba untuk melemparkan kepadaku.
Mengapa melemparkan padamu?
Kau menggunakan kantor rentenir.
Kau bahkan tidak akan membayarku.
Kita memang tidak dibayar.
Nona Mal Sook. Nona Mal Sook.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa ada antri panjang untuk kamar mandi?
Dasar brengsek!
"Nona Mal Sook"? Apa aku teman atau pacarmu?
Aku sudah katakan, kau adalah pacarku.
Aku suka wanita yang cerdas dan seksi.
Ah.
Nona Mal Sook, Kau luar biasa.
Aku tahu.
Aku luar biasa ...
saat di atas panggung.
Kau, juga. Terima kasih.
Jujur, aku menentang dia datang ke sini.
Tapi sekarang kita di sini,
Aku senang dia datang.
Terima kasih.
Kau selamatkan orang yang tidak
bersalah dari pergi ke penjara.
Nona Mal Sook, Kau luar biasa.
- Nona Mal Sook.
- Hentikan itu.
Untuk menunjukkan apresiasi kami, Nona Lee akan...
Mengantarmu pulang.
Antar mereka.
Ya. Aku akan membawamu
pulang dengan nyaman di mobilku.
Tidak, Tidak apa-apa.
Aku ingin wisata ke kota karena kita ada di sini.
Beruntungnya dirimu.
ini.
Tidak masalah jika itu putra atau putri.
Hanya memiliki banyak anak...
Dan hidup bahagia.
Apa-apaan ini, Nona Mal Sook!
Kau adalah satu-satunya bagiku!
Hentikan itu.
Ini waktu untuk minum obatmu.
- Ikut denganku.
- Obat?
Nona Mal Sook. Jangan lupakan aku!
- Nona Mal Sook.
- Anak sialan.
Hentikan bicara tidak masuk akal dan datang
lagi untuk bermain kartu!
Oke!
Terima kasih!
- Selamat tinggal!
- Jangan pergi!
Apa kau tidak akan pergi?
Aku harus pergi.
Apa yang salah denganmu?
Aku suka kesini.
Terdakwa, Byun Ji Shik...
Memiliki motif untuk membunuh Noh Gwang Soo,
Tetapi karena kesaksiannya konsisten
dengan bukti baru,
Ada keraguan yang cukup apakah
benar atau tidak...
Dia membunuh Noh Gwang Soo.
Dengan demikian, terdakwa ditemukan tidak bersalah.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Jo!
Terima kasih!
- Terima kasih.
- Selamat.
Seung Moo!
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Silahkan keluar.
Aku bisa menang...
dari Mahkamah Agung.
Apa kau yakin dia pembunuhnya?
Jika yakin, lakukanlah.
Jika tidak, menyerahlah.
Itu yang dilakukan dengan...
melakukan kesepakatan.
Jelas aku harus mengambilnya!
Itu jelas bagimu?
Itulah mengapa kau kalah dari Deul Ho.
Meskipun kau terlalu percaya diri
dan mengendurkan kewaspadaan,
Deul Ho menemukan bukti yang
bahkan tidak bisa kau pikirkan dan menang.
Ini akan sama bagi Mahkamah Agung, juga.
Tinggalkan banding pada Mahkamah
Agung untuk orang lain,
Dan keluar dari hal itu.
Aku bisa menang!
Tolong biarkan aku untuk melakukannya.
Apa kau marah karena kalah di persidangan,
Atau marah kalah dari Deul Ho?
Aku tahu ini akan menyakitkan,
tapi dengarkan.
Kau masih tidak bisa...
Mengalahkan Deul Ho.
Akan sulit untuk menang dimata Mahkamah Agung.
Bagaimana jika dia berjalan kesana-kemari
berusaha menangkap pembunuh sebenarnya?
Apapun itu,
Aku akan mengurusnya sampai akhir.
Ini tidak akan terselesaikan hanya
karena jaksa bersikeras.
Masalahnya adalah, kita tidak tahu
apa yang mungkin Deul Ho lakukan.
Aku akan menguburnya...
Sehingga tidak akan meledak.
Itulah apa yang kau lakukan
sebelumnya makanya ini terjadi!
Jika kau terus begini,
Aku harus terlibat.
Kau tahu bagaimana aku bekerja, bukan?
Tolong, biarkan aku untuk saat ini.
Aku tahu Deul Ho juga.
Aku akan mempercayakanmu untuk terakhir kalinya.
- Halo, Pak.
- Halo.
Duduklah.
Kenapa kau selalu makan sendirian?
Aku suka makan sendirian.
Benarkah?
Aku mengambil GED dan tidak punya uang atau koneksi,
Jadi tidak ada yang akan makan denganku.
Haruskah aku membuat seseorang
dengan uang dan koneksi?
Ambil tanganku.
Ambillah.
Ayolah seperti ini!
Kiri. Kiri. Kiri, kanan, kiri!
- Halo, Pak.
- Hai.
Apa kau pergi dengan polisi lagi?
Kami benar-benar menumbangkan
mereka kali ini.
Kenapa kau tidak menjadi detektif?
Aku tahu.
Mengapa kau tidak pergi denganku
di waktu berikutnya saat bebas?
Kerja yang baik.
Kau tidak menakut-nakutiku.
Waktu berlalu
Ja Ok
Ada sayap di pundakku
Cintaku, Ja Ok
Aku pangeran dari laut
Kau wanita dari pantai
Pak. Pak ...
Jika mereka tidak bisa membayar pinjaman,
Kau akan mengancam dan menyerang keluarga.
Itu saja?
Apa kau bertindak sendiri?
Tidak. Dong Gook, Mi Sung...
- Dan Yoo Gun.
- Yoo Gun?
Ya. Itu benar.
Siapa lagi?
Dae Soo?
Pergi beli beberapa kimbap, bisa?
Apa ini?
Apa kau mengkhianatiku ...
Untuk melakukan hal ini?
Aku ingin menjadi jaksa yang baik,
Tapi aku ditusuk dari belakang. Kau tahu itu.
Jadi?
Apa yang kau peroleh?
Kau tunawisma dan sekarang
seorang pengacara lingkungan sini ...
Yang makan mie instan di kantor rentenir.
Apa yang salah dengan ini?
Ini lebih terhormat daripada...
Jaksa kepala yang mengikuti Ketua Jung ...
Dan membersihkan kotorannya.
Aku punya satu pertanyaan.
Mengapa kau muncul lagi dan menyebabkan masalah?
Apa kau mencoba untuk balas dendam?
Aku ingin mengejar keadilan yang
tidak bisa kulakukan sebagai jaksa.
Kau harus...
Mempersiapkan diri, juga.
Dapatkah kau menangani apa yang akan datang?
Kau pasti tahu ancaman kosong tidak bekerja padaku.
Apa kau tahu apa yang baik...
dengan memiliki kantor sendiri?
Aku tidak punya atasan yang busuk...
dan mengatakan apa yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa...
Melindungimu lagi.
Jika kau ingin terus melihat Soo Bin tumbuh,
berubahlah dan tetap tenang.
Jangan bertindak keluar.
Kau akan terluka.
Camkan peringatanku.
Karena aku tidak melakukan semua
hal dengan benar dari awal,
Il Goo meninggal,
Dan Byun Ji Shik secara salah dituduh.
Aku harus menjadi pengacara...
Untuk meluruskan hal ini.
Orang yang mengajariku...
Seberapa serius untuk menjadi seorang pengacara...
Adalah klien pertamaku.
Terima kasih!
Selamat.
Klienku dinyatakan tidak bersalah,
Tapi pembunuh yang sebenarnya belum tertangkap.
Setelah pembunuh sebenarnya...
Yang jalani hidupnya baik-baik saja,
setelah membunuh seorang pria tertangkap,
Aku mungkin...
Akhirnya akan dapat menangani
beban berat...
Menjadi pengacara.
[Pengacara Sekitar]
"Sekitar"?
Apa itu...
Apa itu aku?
[Pengacara Sekitar]
Pengacara Sekitar. Joe Deul Ho.
- Bukankah ini memiliki tanda yang bagus?
- Sempurna.
Aku tidak tahu kalau warna kuningnya.
- warna kuning itu seperti menuangkan
- warna kuning itu menuangkan sesuatu..
Kami butuh uang untuk dituangkan...
Apa?
Apa itu?
Apa...
Halo.
- Halo, Pak.
- Apa yang merasuki kalian?
- Mengapa kau lakukan ini?
- Silahkan, masuk
- Aku akan masuk, tapi...
- Silakan.
- Itu bukan aku.
- Baiklah. tentu.
- Itu tidak benar.
- Hentikan itu.
- Silahkan duduk.
- Itu bukan aku.
Terima kasih.
- Apa yang salah dengan mereka?
- Baiklah.
Kita harus melakukannya dengan benar,
karena kita juga sudah memulai.
Pertama, kita akan mulai dengan biaya sewa.
Aku akan menambahkan biaya tambahan
saat terjadinya.
- Apa kau tidak percaya padaku?
- 1 Dolar untuk sabun?
1 Dolar untuk sabun?
Kita semua menggunakannya.
Stapler, 5 dolar.
Stapler 5 dolar?
- CD, 10 dolar?
- Itu untuk tiga buah merk Apel (wkwkwkwk) ...
- Ban, 1.000 dolar?
- Kita akan kembalikan itu!
Aku mungkin bersedia memberikan diskon untuk itu.
Aku akan membayarmu untuk semua ini sekaligus.
Jangan membenci kami.
Uang tidak tumbuh dari pohon, Pak Jaksa.
Aku bukan jaksa lagi.
Aku seorang pengacara.
Seorang pengacara yang akan
menghasilkan banyak uang segera.
Aku mengatakan kau harus menjalankan
bisnismu secara resmi sekarang.
Tanda tangan di sini.
Ini dia, Pak.
- Ada apa denganmu?
- Tanda tangan disini.
- Tunggu.
- Apalagi sekarang?
Kau tidak bisa mempercayai orang yang
memberitahumu menandatangani sesuatu sambil tersenyum.
Banyak orang menjual terlalu mahal,
tahu.
Ae Ra, Tolong pelajari ini secara menyeluruh.
- Tentu saja.
- sampai ke ujung-ujungnya.
Tentu. Ikut denganku.
Ini mie instan lima dolar adalah milikmu, bukan?
Tuan Jo, ada tamu.
Silahkan, masuk.
Oh Tuhan.
Apa yang membawamu kemari? Astaga.
Terima kasih, Tuan Jo.
- Terima kasih.
- Tidak sama sekali.
Bagaimana kau datang...
Aku tidak waras sebelumnya
dan tidak bisa terima kasih.
Apakah mereka semua adalah pegawaimu ...
- Ya. Iya.
- Tidak
- Silakan.
- Terima kasih.
Itu... Itu bukan bagaimana kau melakukannya.
- Silakan, pegang ini.
- Yakin.
Hormat.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
- Anda tidak perlu melakukan hal ini.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan lakukan ini.
Omong kosong.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak bisa mengungkapkan rasa terima
kasihku dalam kata-kata.
Mulai sekarang,
Aku akan hidup dengan tekun dan tidak
menyia-nyiakan kehidupan baruku.
Baiklah.
Ayahku punya hadiah.
- Wow.
- Hadiah?
Aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku.
Ini tidak cukup, tapi kupikir kau
tidak akan menerima uang tunai.
- Ya, pasti. Dia perlu...
- Oh, Aku mengerti.
Kau benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Itu cuma kasus pro bono, Jadi tidak apa-apa.
Sungguh.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Kupikir dia merasa buruk melihatmu
mengenakan setelan yang sama setiap hari.
Aku tidak perlu...
- berubahlah sedikit.
- Kau juga memakai hal yang sama.
Itu tidak banyak.
Tolong, terimalah.
Ya. Ini bukan untuk memenangkan persidangan.
Ini untuk membawakan anakku kembali.
- Ya.
- Ya Tuhan.
- Harap diterima.
- Ambil.
- Aku akan pakai kalau  ...
- Sudah cukup.
Ah. Terima kasih.
Wow.
- Lihat ini!
- Astaga.
- Ah, ini...
- Cobalah.
- bersikap yang sopan.
Terima kasih. Aku akan memakai ini
untuk semua sidang yang penting bagiku.
- Itulah mengapa kau harus mencobanya.
- Tahan!
- Cobalah!
- Tunggu!
- Hentikan!
- Cobalah!
Hentikan!
Calamari.
Onion Ring.
- Ayam Nugget.
- Mereka tidak digoreng.
Jari ayam.
- Ikan dan kentang goreng.
- Yang mana harus aku makan?
- Gulungan telur.
- Ya ampun!
- Ini dia.
- Keluar.
- Kita di sini.
- Ini dia.
- Ah, pengap sekali.
- Ya Tuhan.
- Aku sangat lelah.
- Turunkan berat badanmu, anak sialan.
Ini adalah tempat dari masa lalu!
tempatmu biasa makan.
Nenek bermulut kotor. benarkan?
Tunggu sebentar. Ini di mana kau
membawa kita untuk makan...
Untuk merayakan kemenangan sidangmu?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau bilang kau akan membelikan daging sapi.
- Hanya rasakan dulu.
- Daging.
Cobalah.
- Beef.
- Cobalah.
- Ah.
Apa lagi yang ada?
Mari kita pesan Jeokppal.
Makanlah.
- Dimana dia?
- Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kau mengatakan ini restoran terkenal.
Mengapa bisa kosong?
Itu aneh.
Tempat ini selalu penuh sesak.
Kemana semua orang?
- Ada di tempat parkir.
- Apa yang terjadi?
Kau disini.
Kenapa kau tidak pernah datang?
- Bagaimana kabarmu?
- Ya.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Iya.
- Bagaimana ibumu?
- Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Kami akan duduk di sini.
Ya, silakan.
Ini dia. Terima kasih.
- ini masih enak dimakan, kan?
- Tentu saja.
Mengapa begitu kosong? Orang-orang
biasa antri dulu.
Ya, kalau itu ...
Restoran bodoh ini.
Ini bahkan tidak enak. Astaga.
Ah.
- Dimana air?
- Apalagi sekarang?
Kupikir mungkin kau telah menetapkan pikiranmu.
Ambilkan bir.
Minumlah bir...
Tempat lain.
Aku sudah bilang.
Kami masih punya 2 tahun tersisa dari kontrak 5 tahun.
Kami sudah membuka restoran di sini selama 30 tahun.
Kalian tidak bisa hanya memberitahu
kita untuk pergi.
Berapa kali aku harus memberitahu
untuk mengerti?
Aku akan membangun kembali di sini.
Ini ada dalam hukum.
Jika pemilik bangunan ingin membangun
kembali bangunannya,
Penyewa harus pindah.
Kenapa kau tidak mengerti? Astaga.
Ya Tuhan.
- Tolong, jangan.
- Itu baik-baik saja.
Permisi, Pak.
Kau pasti menjadi ahli dalam hukum.
Jaksa, tidak apa-apa.
- Hanya pergi makan.
- tidak apa-apa.
Jaksa?
Apa kau memiliki seorang jaksa sekarang ditanganmu?
Aku bukan jaksa.
Aku seorang pengacara.
Kami datang untuk makan kentang rebus.
Jika kau adalah seorang pengacara,
Kau harus tahu.
Ini ada dalam UU Commercial Building Perlindungan Lease.
Jika pemilik ingin membangun kembali,
penyewa harus pindah.
Apa dia memberikan ...
Uang ganti rugi untuk pekerjaan interior?
Tidak.
- Apa kau mendapatkan premi ?
- Tidak
Penyewa sebelumnya mengambil premi.
Dan aku tidak menyuruhmu
melakukan interior jelek ini.
Aku hanya menerima uang jaminan.
Kau ingin menempatkan dia di jalan.
Bukankah setidaknya kau harus
memberi uang ganti rugi pertama?
Siapa kau sok terlibat?
Pergi makan saja kentang rebusmu.
Tuan Go.
Aku akan memintamu untuk terakhir kalinya.
Kau.
Kau akan pergi, kan?
Aku tidak akan pergi.
Baiklah.
Lakukan seperti yang kau inginkan.
Lanjutkan makan rebusan kentangmu.
Ah.
Ya Tuhan.
Mengapa kau meninggalkan ini di sini?
Ah.
Jangan berani-berani datang kembali!
Hai.
Ya.
Sekarang.
Ini sangat enak.
Kupikir kau tidak akan makan.
- Ini sangat enak.
- panas.
- benar bukan?
- Ini benar-benar enak.
Itu tampak seperti dia akan ditendang keluar.
Mari kita fokus pada makan untuk saat ini.
Apa ini?
Kuharap kau menikmati makananmu,
Tetapi kau harus segera pergi.
Kau kembali.
Apa masalah mereka?
Mereka preman yang di sewa.
Ini sudah ketujuh kalinya.
Ini sebabnya kami kehilangan semua pelanggan kami.
Mereka sudah lakukan kecurangan.
Lihat di sini.
Kenapa kau begitu berisik di sebuah restoran?
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah bilang.
Kami mengklaim apa yang kami punya.
Cepatlah pergi,
Dan kami akan mengambil alihnya.
Jadi keluarlah.
- Hei, Dae Soo.
- Iya?
Kau dapat menangani yang satu ini.
Perusahaan kami sedang libur.
Jangan membuatku bekerja.
- Kemudian kau yang melakukannya.
- Aku?
- Ya.
- kemari sekarang.
kau menyadari...
- Ini akan dikenakan biaya dua kali lipat.
- Baiklah. tambahkannya ke tagihanku.
- periksalah.
- Baiklah.
Mari kita membakar rebusan kentang.
Kami tidak bertanggung jawab...
Jika ada cedera atau kematian.
Hei, itu apa yang harus kukatakan.
Apa yang dia katakan?
Ayo!
Apa yang terjadi?
- Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
- Mereka sedang bertarung.
Pergi. Enyahlah!
Lihatlah!
- Enyah!
- Ya ampun!
Ada masalah apa?
Oh, Tuhan.
Ah.
Kau!
Duduklah!
Aku bilang, duduk!
Duduklah! Duduk!
- Kau harus...
- Diam!
Detektif Song.
Kau tidak dapat melakukan ini padaku.
Tempat ini menakutkan.
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Jangan seperti ini.
- Kau terlalu tua untuk perkelahian geng.
- "Perkelahian geng"?
- Tidak!
- bukan begitu!
Kami hanya berolahraga.
ini tidak seperti itu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Tunjukkan rasa hormat!
lepaskan aku keluar sekarang.
Tenang.
Aku bisa melakukan sesuatu tentangmu, pengacara...
- Dan anak-anak muda ini.
- Iya?
Tapi tidak dengan gangster, Dae Soo.
- Aku bukan gangster!
- benar!
Apa kau serius?
Ini akan sulit.
Kemudian,
Biarkan kami berdua keluar pertama.
Apa mereka terlihat seperti pelanggan untukmu?
Tapi...
Kau tampak akrab.
Apa kau ingat?
Dia adalah pria tunawisma itu.
Gelandangan itu?
Ya, pria tunawisma yang menangkap mencopet!
Ini bukan milikmu!
Apa kau ingat aku?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kau menjadi seorang pengacara?
- Ya!
- Dia adalah seorang pengacara.
- aku baru saja membuka kantorku.
- Oke.
- Aku belum selesai.
- Tunggu!
- Jangan pergi!
- Hey!
- Kesini, Anak sialan!
- Kau harus mendengarkanku.
- Itu benar!
Orang-orang itu terus ke restoran seseorang...
Dan menyebabkan keributan.
Itu hanya membela diri kami!
Mereka bukan sembarang orang.
Ini masalah pemilik-penyewa.
Terserah mereka berdua untuk mencari tahu!
Apa kau menyebutnya "Dua"?
Katakanlah.
Kau sudah mengubah interior kantormu.
Apa kau pindah jika mereka
menyuruhmu?
Apa kau akan pergi dan pindah?
- Tidak mungkin.
- Itu bukan intinya.
Mereka membangun kembali.
Hukum mengatakan dia harus keluar.
Jenis hukum bodoh apa itu?
Kenapa kau bertanya padaku?
Pergi mengeluh kepada Kejaksaan.
- Itulah sebabnya...
- Tidak !
- Hanya karena mereka mengatakan...
- Itu tidak benar!
Mengapa kau terlibat dalam urusan orang lain?
Apa hubunganmu dengan pemilik restoran itu?
Pemilik asli dari restoran... nenek itu ...
Selama bertahun-tahun, aku telah...
Apa yang kau katakan?
aku sering ...
Aku adalah pengacaranya.
- Selamat.
- Ya?
Kau bisa dapat kasus bukannya dipecat.
Tuan Jang sedang bermurah hati dan
mengatakan kau bisa tetap tinggal.
Aku mengerti.
Urus ini.
Apa itu?
Ini kasus pemilik-penyewa.
Ini sederhana, jadi kau bisa menanganinya.
Ini dari Daehwa Group,
jadi jangan membuat kesalahan.
Ya, Pak.
- Apa kau baik-baik saja?
- Anak sialan itu.
Apa yang salah denganku?
Aku pasti sudah mulai tua.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Dae Soo, Kau pasti senang bisa mengunjungi rumahmu.
Jika kau sampai terkunci lagi,
itu akan jadi yang keselusin kalinya.
- Diam!
- Dia sudah biasa.
Bukankah kita harus makan tahu?
- Kedengarannya baik.
- Tunggu. Tunggu.
- Deul Ho!
- Apa itu?
Deul Ho!
Young Soo.
Apa itu benar?
Polisi yang mengatakan.
Mereka mengatakan kau akan mewakiliku.
- Apa?
- Apa itu benar?
- Ya ...
- Detektif Song, brengsek itu.
- Apa itu benar?
- Ya ...
Terima kasih banyak.
Tolong, menanglah.
Tolong, menanglah ...
- Tolong, menanglah ...
- Tapi...
Young Soo, ada mobil di sini.
Bangun.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Mengapa ada begitu banyak?
Apa ini semua dari Michael Jung?
Ya. Dia menginvestasikan 1 juta dolar
untuk amal dan mengambil 800.000 kembali.
Amal?
Amal...
Ada yang mencurigakan.
Jung Geun Moo adalah ayah dan direktur amal Michael Jung.
Dengan kata lain,
Itu adalah dana tertentunya.
Kami menelusuri uang, tapi kami tidak bisa
melanjutkan tanpa surat perintah.
Ini terpampang di seluruh internet...
Bahwa Michael Jung mengintimidasi...
Penyewa untuk membangun pusat perbelanjaan baru.
Michael Jung.
Apa yang harus kita lakukan?
Beri aku satu menit.
Orang-orang mengeluh secara online
tentang perlakuan bully-nya.
Dia sedang diselidiki untuk penggelapan juga.
Jadi?
Apa yang kau pikirkan?
Kita harus menyelidikinya.
Siapa?
Michael Jung.
Apa Ketua Jung tidak mengatakan...
Dia akan mencari istri yang cocok untukmu?
Aku tidak butuh itu.
Tuan Shin.
Ya, Pak.
Apa kau ingin berakhir seperti Deul Ho?
Apa kau sudah mengurusnya?
Aku akan mengurusnya hari ini,
Tetapi beberapa jaksa atau pengacara terlibat, dan...
Kau tidak akan mengurus itu, bukan?
Tidak, Pak.
Aku minta maaf.
ke sini.
Lihatlah? aku mengatakan kepadamu
untuk menyapu sampah seperti mereka pergi.
Aku sudah melemparkan kecoa,
memecahkan perlengkapan dan kirim preman
untuk menggertak dia.
Tapi dia tidak mau mengalah.
Kesini.
ini karena kau menggunakan metode usang ...
Makanya dia tidak mau mengalah.
Haruskah aku yang mengurusnya?
Ya? Bagaimana?
Bagaimana lagi?
Aku akan menggunakan hukum.
Aku sudah mengatakan kepada firma hukum terbaik.
Dia akan mendengar dari mereka segera.
Aku mengerti.
Jika aku membayarmu 2x lipat,
Kau harusnya sudah mengurus itu!
Mengapa aku harus terlibat? Mengapa?
Aku minta maaf, Pak!
Aku akan mencari cara lain.
Siapa yang melakukan konstruksi di malam hari?
Mereka membayar ekstra, jadi mari
kita melakukannya dengan cepat dan pergi.
Mereka berkata urus itu, jadi
kukira mereka akan membangun kembali.
Rebusan kentang mereka sangat enak.
sangat disayangkan.
- Mari kita mulai.
- Baiklah.
Halo, semuanya.
Pasti melelahkan melakukan pekerjaan pembongkaran...
Ini sudah larut malam.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Apa? jangan pedulikan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku seorang pangeran dari laut
- Kau itu wanita
- Apa kau mabuk?
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Kau dapat melakukan pekerjaanmu.
Kau dapat melanjutkan pekerjaanmu.
Lupakan saja.
- Mari kita pergi.
- Mari kita melakukannya.
- Tahan! Tahan!
Lihatlah, Tuan.
Jika kau melewati garis kuning,
Kau akan masuk tanpa izin.
Jadi silahkan melangkah mundur.
Siapa kau?
Aku? aku seorang pengacara.
Pernahkah kau mendengar tentangku?
Aku pengacara Si kentang rebus.
Jika kau melewati garis kuning,
Kau akan masuk tanpa izin,
Jadi mundurlah. Mundur.
kembali sebentar.
Siapa yang mengirimu?
Apa pemilik memberitahumu untuk
menghancurkan tempat ini?
Tentu saja. Siapa lagi?
Pemilik restoran mengirimku
untuk melindungi restoran.
Apa kau bercanda?
- Lupakan saja. Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Stop!
Tunggu!
Masuk tanpa izin akan dihukum sampai tiga tahun penjara.
- Silahkan melangkah kembali.
- Kita perlu melakukan pekerjaan!
Aku juga sedang melakukan pekerjaanku.
Lihatlah.
Aku tidak akan bertanggung jawab jika kau terluka.
Aku juga tidak!
Kalahkan aku pertama! Pukul aku!
- Mengapa kau ...
- Pukul aku!
Pukul aku!
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini . . .
[My Lawyer, Mr. Jo]
Kau hampir menabrakku.
Aku akan membelikanmu.
Siapa pemiliknya?
Apa semua ini milik Michael Jung?
Ganti rugi dari tuan tanah?
Aku tidak tahu Geum San akan membungkuk rendah.
Intimidasi ada di seluruh internet.
Apa kau ingin berakhir seperti Deul Ho?
Aku tidak pernah membeli sesuatu seperti ini sebelumnya.
Apa ayahku baik-baik saja?
Penyewa dirugikan dalam kasus penggusuran.
Siapa yang melakukan ini?