[Episode 05]
[Kentang Rebus Nenek ]
Apa itu lezat?
Dasar brengsek.
Apa semua ini?
dimana kau menemukan seorang wanita
secantik ini?
- Aku mencurinya.
- Kau mencurinya?
Kau berbicara dengannya seperti seorang penjahat.
Salah apa yang dia lakukan?
Seseorang yang mengagumkan
dan belum menikah.
Itu kejahatan besar.
Apa aku salah?
- Minumlah.
- Sedikit saja.
Kau membawa wanita cantik,
Jadi aku akan beri gratis.
Benarkah?
- Kunyah secara menyeluruh.
- Anggap di rumah sendiri.
ini.
Ini sangat enak.
Biarkan aku melihatmu.
Kau mirip Ayah atau ibu?
Kau sangat cantik.
Aku. Aku!
Dasar brengsek!
Kau cukup cantik karena terlihat
seperti ibumu, dan bukan ayahmu.
[Kentang rebus Nenek]
Deul Ho.
Deul Ho!
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk buka toko.
Apa kau terluka?
Aku harus tidur di luar begitu sering.
Itu tidak masuk akal.
Hey.
Siapa yang memiliki bangunan ini?
Dia mewarisi bangunan ini dari ayahnya...
Dan hanya bermain sepanjang waktu.
Apa dia alasan ...
Ibumu tidak datang?
Ya.
Dia sangat stress...
sampai sulit berbicara,
Serta tangan gemetaran.
Dia tidak bisa memasak lagi.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ibu.
Apa?
Apa kau sakit?
Siapa itu?
Ini aku.
Aku.
Mengapa kau bisa sakit?
Buset dah
Anak sialan.
Ya Tuhan.
darimana saja kau? Apa saja yang kau lakukan?
Lihatlah dirimu.
Apa yang terjadi?
Mengapa kau bisa sakit?
Apa kau masih menjadi jaksa?
Tidak, tidak lagi.
Itu membosankan, jadi aku berhenti.
Aku seorang pengacara sekarang.
Seorang pengacara.
ini jauh lebih menyenangkan,
dan aku dibayar jauh lebih baik.
Dan aku sangat populer.
Kemudian,
Apa Young Soo...
Mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak, tidak ada.
Aku baru saja makan kentang rebus di restoran.
Ya Tuhan.
Kau tidak dapat mengontrol apa yang terjadi.
Jangan khawatir tentang kami,
Dan urus diri sendiri.
Apa ada yang salah?
Badai mengamuk...
Di kota yang damai ini.
Mereka mendorong keluar semua pemilik toko...
Untuk membangun sebuah mal.
[Rencana Pembangunan Shopping Mall Daehwa]
Jadi, Daehwa membeli semua bangunan disini.
Itu benar. Termasuk bangunan kentang rebus ini,
Mereka membeli 15 bangunan lainnya di daerah ini.
Jadi mereka ingin membangunnya kembali.
Jika mereka berencana untuk membangun kembali,
Itu realistis dan mustahil...
Untuk melindungi rakyat.
Daehwa.
Ketua Jung. Michael Jung.
Bicara tentang nasib buruk.
Jika kau tidak dapat menghindarinya,
Kau hanya harus menikmatinya.
Aku yakin itu ada di sekitar sini.
Oh, Tuhan.
Ah.
Permisi.
Kau tidak bisa mengemudi seperti itu.
Kau hampir menabrakku.
Apa aku menabrakmu?
Dalam gang seperti ini, Kau tidak bisa
mengemudi lebih cepat dari 30km per jam...
Jika aku menabrakmu, katakan padaku.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membelikan yang baru.
Apa?
Ya Tuhan.
Tunggu.
Saat itu...
Halo, Pak.
Aku super sibuk. Mengapa
Aku harus datang ke sini?
Apa yang kau lakukan?
Dia adalah putra dari ketua Daehwa Grup...
Dan CEO Daehwa.
Ini Michael Jung.
Jadi?
Apa kau sudah mengatasinya?
Aku masih berbicara...
Mengapa kau menunda semua
hanya karena toko kecil ini?
Bukankah makanan ini dari Perang Korea?
Permisi.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Aku akan perhatikan,
jadi keluar saat aku bersikap baik!
Aku menolak untuk pergi.
Aku masih memiliki waktu tersisa dari sewa.
Apa?
Kau tidak membuat kemajuan apapun.
Apa kalian pertama kali bertemu hari ini?
Tidak, kami sering bertemu,
tapi dia tidak mendengarkan.
Mengapa kau tidak bisa
menyingkirkan restoran sampah seperti ini?
Apa yang kau katakan?
Ibuku mengabdikan hidupnya untuk restoran ini.
Perhatikan apa yang kau katakan!
Tunggu. Tunggu! Tahan.
Apa ini?
Mengapa kau masih di sini?
Halo.
Aku Lee Eun Jo. Aku pengacara
dari firma hukum, Geum San.
- Halo.
- Aku mengerti.
Kau pengacaraku!
Kau adalah pengacara yang menangani kasus ini.
- Ya, benar.
- Aku mengerti.
Mengapa pengacara bisa begitu menarik?
Ya Tuhan.
Aku belum pernah bertemu pengacara sebelumnya.
Apa yang kau lihat?
Akankah pengacara wanita dapat
melakukan pekerjaan dengan baik?
Mungkin kita harus mendapatkan seorang pria.
Tidak.
Dengan tuntutan hukum, Kau tidak
bisa melawan secara fisik, tapi secara intelektual.
Dengan demikian, jenis kelamin tidaklah relevan.
Kemudian,
Kau yang mengurusnya.
Aku akan pergi.
Halo.
Silahkan baca ini dan tanda tangan di sini.
Tidak, aku sedang sibuk.
- Cukup tanda tangan ...
- Tidak, aku bilang tidak.
Halo.
Aku sibuk.
- Aku tahu, tetapi jika kau ingin...
- Aku sibuk.
Apa kau menemukan tempat untuk pergi?
Kita tidak bisa pergi kemana pun dengan uang segitu.
Apa kalian sedang minum-minum?
Silakan lihat ini.
Silahkan baca ini.
Lihat di sini.
Ini buang-buang waktu.
Aku juga ingin menggugat.
Pemilik bangunan berjanji untuk
memberikan setengah uang ganti rugi,
Tetapi setelah dia memenangkan gugatan,
dia tidak meninggalkan apa-apa.
- Itu...
- Aku telah...
Melakukan bisnis di sini selama 15 tahun.
Aku sangat peduli lingkungan ini.
Tapi ini...
Tidak mungkin untuk melawan.
- Tapi...
- Dan juga,
Jika pengacara sepertimu ...
Berjalan kesana-kemari menggoda orang
sekitar untuk mengajukan gugatan,
Apa yang akan kau lakukan jika
mereka melampiaskannya pada kita?
- Tapi...
- Itu sudah cukup!
- Tinggalkan kami!
- Hanya dengarkan aku.
Apa kau berpikir bahwa tempat kentang rebus  ...
Hanya tempat kentang rebus?
Aku kencan pertama dengan pacarku di restoran itu.
Aku melamarnya disana, juga.
sampai berpisah disana.
- Itu restoran Ayahmu?
- Apa maksudmu?
- Kalau begitu tunjukkan pada kami!
- Kalau begitu tunjukkan pada kami.
Kalian berpikir aku tidak bisa melakukannya?
Seakan dari langit runtuh ~
- Terlalu indah untuk dilihat ~
- Mari kita pergi.
- Bayar kami!
- Ayolah.
- Mari kita pergi.
- Aku belum selesai.
Semoga beruntung
Tunggu aku!
Kau sangat gigih.
Kau bisa mengajukan gugatan.
Kenapa kau di sini?
Untuk benar-benar jujur,
Kau akan kalah di pengadilan 100 persen.
akan sulit untuk melawan.
Apa kau datang ke sini untuk mengatakan itu?
Jadi, Aku sudah berbicara dengan klienku,
dan mereka setuju untuk membayar...
Biaya dekorasi interior untuk restoran ini.
Deul Ho.
Tuan Jo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau datang ke sini untuk makan?
Aku di sini mewakili pemilik bangunan.
Mewakili pemilik bangunan?
Ya ...
Aku perwakilannya.
Aku tidak tahu Geum San akan memohon
seperti ini.
kita yang memutuskan
apakah akan memohon atau tidak.
Mengapa kau yang harus memutuskan?
Mereka menawarkan untuk membayar
interior dilokasi baru jika aku pindah.
Dengan kata lain, "Kami akan memberikan
perubahan interior bodoh kalian, jadi enyahlah."
Ya, kita sedang bermurah hati.
Toko-toko lainnya juga akan pergi.
Sekarang, kau akan mengatakan,
"terima kasih dan enyahlah."
bukan itu.
Kau juga akan pergi.
Mungkin ini meminimalkan kerugianmu.
Siapa bilang dia akan pergi?
Kau pasti tahu ini.
Penyewa dirugikan dalam kasus penggusuran.
Sidang bahkan belum dimulai.
Siapa yang mengajarimu
melompat pada sebuah kesimpulan?
Apa kau tahu...
Bagaimana rasanya menjalankan bisnis
di sini selama 30 tahun tanpa masalah ...
Dan tiba-tiba ditendang keluar?
Apa kau tahu bagaimana rasanya
menjadi miskin dalam semalam?
- Tau.
- Kau tau?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau sering menonton di televisi.
Kau tidak bisa tahu kecuali berada di sana.
Mengapa aku harus membuang-buang
waktu menjelaskan hal ini kepadamu?
Kau hanya melakukan seperti Geum San
katakan padamu
Kukira kita akan bertemu di pengadilan lagi.
Kali ini, sebagai lawan.
Semoga beruntung.
Jika kau sudah selesai,
Kau harus pergi.
Oke, kalau begitu.
Silahkan memikirkan hal itu dan meneleponku.
Selamat malam.
Memikirkan apa?
Bawa tasmu.
Sangat buat frustasi.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Apa yang kau lakukan?
- menyingkir dari jalan!
- keluarkan mereka!
- Tunggu!
- Tidak mungkin!
- Mengapa kau ...
Tolong!
- Apa yang kita lakukan?
- ambil semua!
Ibu.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tahu bagaimana rasanya.
Aku telah ditendang keluar dan
telah kehilangan segalanya dalam semalam.
Aku telah mengalaminya.
Cepat!
Young Soo. Young Soo!
Apa yang terjadi?
[Dalam konstruksi]
Siapa yang melakukan ini?
Bagaimana mereka bisa melakukan
ini setelah mengajukan gugatan?
Young Soo.
Kemana kau akan pergi?
Ini sudah berakhir sekarang.
Lihat? Aku harus terlibat.
Sidang masih terlalu lama.
Berhenti di sana.
Apa yang kau lakukan?
Stop!
Kau ingin mati, ya?
Tolong, tolong.
Kau ingin mati, bukan?
Tolong!
Lihatlah mataku!
- Tolong.
- Kau ingin mati, bukan?
Aku ingin hidup.
- Kau harus mati.
- Tidak, tidak
Tidak, kumohon.
- Oh, Tuhan.
- Apa dia baik-baik saja?
Deul Ho!
Tidak.
Kumohon.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak ingin apa-apa.
Apa kau ingin hidup?
Aku ingin hidup.
Tapi kau tahu,
Aku belum sarapan...
- Sehingga tanganku lemah.
- Tidak
Kumohon, tidak mungkin.
Kumohon.
Jika kau jatuh dari sini,
Kau pasti akan mati pasti.
Tidak, kumohon...
Kumohon!
Pak! Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku akan melepaskan.
Tidak !
- Satu! Dua!
- Tidak!
- Tidak !
- Tiga!
Lihat aku.
Bagaimana perasaanmu?
Ini tanganku. Jika aku melepaskannya.
Maka kau akan mati.
Ini adalah bangunanmu.
Tapi jika kau menendang keluar penyewa sesukamu,
Kau membunuh mereka.
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti, brengsek?
Tulis ini dalam buku harian malammu.
Mengerti? Mengerti?
Kau belum pernah diberi pelajaran.
Stop. Jangan mendekat!
Kesini!
- Lepaskan.
- Kesini.
Apa yang kau lakukan?
Pak, tolong jangan bunuh aku.
Apa salahku, Pak?
- Apa yang kau lakukan?
- Tolong!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Salah apa aku padamu?
Tolong!
Apa yang harus kulakukan?
- kumohon!
- Hentikan, Dasar psiko!
Oh Tuhan!
Apa kau baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Dia gila!
- Dia gila.
- Dia mencoba membunuhmu!
Aku tidak melakukannya!
- Kau melihat, bukan?
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Pak. Tenang.
Kita harus keluar dari sini.
- Tunggu.
- Kita harus pergi.
- Kau!
- Ayo pergi!
Kemana kau pergi, brengsek?
Kesini!
Mari kita lihat.
Apa sudah terlihat meyakinkan?
Ini benar-benar tampak seperti kau dipukuli.
Lihatlah ini.
Kau akan mati.
- Kau seperti seorang aktor yang baik.
- Benarkah?
- Apa kau benar-benar baik-baik saja?
- Aku?
Aku akan baik-baik saja setelah
minum obat penghilang rasa sakit.
Pikirkan penuaan tubuhmu, bisa?
Kau adalah orang hukum.
Bertindak seperti orang hukum.
- Harus.
- Semakin aku memikirkannya,
Rasanya semakin mencurigakan.
Ada sesuatu yang mencurigakan telah terjadi.
Ada yang mengganjal.
Tuan Jo, bukankah ini mencurigakan?
Michael Jung membeli bangunan...
Seharusnya untuk membangun pusat perbelanjaan, bukan?
Itu bohong.
jelas dia berbohong.
Michael Jung dari keluarga kacau.
Bahkan Ketua Jung...
Tidak akan membiarkan dia membangun
mal yang dia tau butuh biaya berapa.
Apa mereka menendang keluar penyewa
dengan berbohong buat pembangunan kembali?
Benar. Mereka akan menendang
penyewa keluar...
Dan kemudian melakukan sesuatu yang lain.
Ah. Semua orang sedang ditipu.
Hanya sebanyak ini yang bisa kubantu.
Kita perlu bukti.
- Bukti.
- Iya.
- Ya. Iya! Iya ! Iya!
- Itu sudah cukup!
- Hey!
- Maaf.
Aku akan menyelidiki ini.
Ayah.
Ayah!
Dimana dia?
Ah. Serius.
Apa ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa yang kulakukan?
- Tolong!
- Psiko ini.
Oh Tuhan!
Hey! siapa kau sebenarnya?
Siapa ini?
Apa?
Dasar psiko.
Kau yang mengirim video tersebut.
Apa maksudmu, "Psiko"?
Siapa ini?
Ini Michael.
Michael? Michael Jackson?
Dasar psiko.
Apa ini Michael yang terkenal melakukan bully?
Dengar, Kau yang setingkat dengan preman.
Dasar pengganggu rendahan.
Aku sedang sibuk sekarang.
Aku akan mengirim video ini ke ayahmu.
Ayahmu Ketua Jung Geun Moo, bukan?
Kau ...
Apa yang kau inginkan?
Aku memperingatkanmu untuk tidak
main-main dengan restoran kentang rebus.
Aku hanya mengingatkanmu jika kau lupa.
Tonton video ini dua kali sehari.
Pagi dan malam.
Tidak, saat makan siang, juga.
Tonton tiga kali sehari.
Tonton 30 menit sebelum makan.
Mengerti?
Dasar menyedihkan.
Psiko ini!
Anak sialan itu ...
Aku akan membunuhmu!
Dia memang orang aneh.
- Kumohon.
- Dia melakukan ini sendiri.
Apapun itu, akan menjadi buruk
jika video ini keluar.
Kau. Nona pengacara.
Namaku Lee Eun Jo.
Kapan kau akan menendang
Restoran kentang rebus ini?
Cepat singkirkan mereka.
Aku sedang bernegosiasi dengan dia.
Dia tidak akan bernegosiasi!
Siapa yang akan mau begitu saja
pergi jika menyangkut kehidupan mereka?
- Jika kau mau menunggu...
- Astaga!
Sebenarnya kau berpihak siapa?
Beri aku seorang pengacara yang
sebenarnya memenuhi syarat.
Atau kau bisa jadi pengacaraku.
Dia juga bisa menjadi pengacaraku.
Aku hanya mendukung.
Aku tidak mau dengar itu!
Pengacara penyewa adalah seorang psiko.
Cari firma hukum lain.
- Apa?
- Aku akan memberitahu Ketua Jung sendiri.
Tunggu!
Kau tidak bisa mundur sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Hanya menyingkirkan pengacara wanita ini.
Tuan Kim,
Rujuk dia ke perusahaan lain yang
mengkhususkan dalam penggusuran.
Baiklah! Baiklah!
Kau yang menanganinya!
Oh Tuhan!
Terima kasih sebelumnya.
Untuk apa?
Untuk membelaku.
Aku tidak membelamu.
Aku mengerti
Permisi.
Pengacara di pihak lain adalah Joe Deul Ho, benar?
Ya. Dia orang yang sama menjadi
co-penasihat denganku terakhir kali.
Kemudian kau harus tahu apa yang dia suka.
Kau harus mencoba untuk menyelesaikan ini
dengan cepat di luar pengadilan.
Tentu saja, kami ingin cepat,
Tetapi penyewa mungkin perlu waktu
untuk memproses apa yang terjadi.
Kau tidak dapat melakukan penggusuran
dengan mentalitas itu.
Jika kau tidak bisa mengatasinya,
Kau dapat menarik diri.
Tidak, Nona.
- Nikmatilah.
- Permisi.
- Ya?
- bagaimana dengan anggur beras kita?
Ya. Jangan ragu untuk meminta
sebanyak yang kau inginkan.
- Terima kasih.
- Tuan dan Nyonya,
Kalian dapat minum anggur beras
sesuka kalian.
- Terima kasih.
- bisakah aku minta sepiring lagi?
- Tentu.
Segera.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Berapa lama kau akan menunggu?
Aku akan berbicara denganmu
ketika kau tidak sibuk.
Aku tidak ingin mengatakan apa-apa.
Jangan pedulikan aku dan lanjutkan
saja urusanmu.
- Permisi.
- Tentu.
Halo?
Ya, Aku adalah walinya.
Ibuku?
Ya, aku akan segera ke sana.
Apa ada yang salah?
Aku harus pergi ke rumah sakit segera,
tapi pelanggan...
Kemudian,
Aku akan mengawasi restoranmu.
Kau sebaiknya pergi.
- Apa kau yakin?
- Ibuku juga jalankan restoran.
Silahkan pergi.
berikan saja padaku.
Bye!
- Ini dia.
- Lihat ini.
Apa kau tidak tahu "Wanita lebih dulu"?
- Ini terlihat enak.
- Itu panas.
Panas. Panas.
Hai, Young Soo.
Apa? Ibumu menghilang dari rumah sakit?
Aku sedang terburu-buru, jadi aku
suruh pengacara wanita itu mengawasi restoran.
Aku minta maaf, tapi bisakah
kau pergi ke restoran?
Oke. Aku akan melakukannya.
Apa itu?
Apa?
- Apa? Apa?
- Ayolah!
- Aku akan segera kembali.
- Hey.
Tuan Jo!
Ini dia.
Ah. Aku tidak bisa membiarkan
ini, bukan?
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Oh, tidak.
Ouh.
Tidak. Pastikan tidak bisa dilepas lagi.
- Oke.
- Pasang satu lagi.
Apa ada orang di luar sana?
Ada orang di dalam!
Aku meninggalkan pengacara wanita
itu untuk awasi restoran.
Apa ada orang di luar sana?
Ada orang di dalam!
Halo? Tuan Jo?
Kau dimana ?
Aku ada di dapur,
Tapi lampu padam.
Aku tidak bisa keluar.
Kau dimana ?
Tuan Jo! aku disini!
ini! Aku di sini.
ini.
Kenapa kau di sini?
Aku... aku jatuh.
Mengapa kau jatuh di sini?
Aku membantu Young Soo dan...
Apa kau terluka?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Bangun.
- Sekarang?
- Iya. Bangun.
Pegang tanganku.
Kesini.
Tunggu.
Bersandar padaku.
Aku baik-baik saja.
Berjalan perlahan.
Berjalan.
- Aku akan memimpinmu.
- Baiklah.
Berjalan. Berjalan seperti kepiting.
- Pegang ini.
- Baiklah.
- Duduklah.
Perlahan.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Tidak.
Aku hanya mengalami kram.
Aku akan baik-baik saja segera.
Brengsek mana yang melakukan ini?
Aku mencuci piring,
Dan tiba-tiba air berhenti
dan listrik padam.
Siapa menurutmu melakukan ini?
Siapa lagi selain pemilik bangunan?
Kemana kau akan pergi?
Tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Tapi aku sendirian.
Apa kau takut?
Jika takut, bernyanyilah.
- Berapa ini?
- Ini semua?
47 dolar.
Tunggu.
Ini 34 dolar.
Ketika kau lelah dan lemah
Bersandar padaku
Aku akan selalu berada di sisimu
Aku akan memastikan
Aku akan memastikan kau tidak
pernah merasa sendiri.
Kau sudah melakukan dengan baik.
Ini patch nyeri.
Aku mengerti.
Baiklah.
Apa kau membeli setiap jenis
dan merk yang tersedia?
Mereka memiliki semprotan,
salep dan patch.
Apa kau baik-baik saja?
Dapatkah kau bergerak?
Tidak, masih belum.
Tetap di sini, kemudian.
Kemana kau akan pergi sekarang?
Aku akan kembali.
Nyanyikan dengan keras.
Tapi...
Tuan Jo.
Kumohon, kumohon padamu
- ini tidak bisa dibiarkan.
- Kumohon!
Young Soo, bawa ibumu dan pergi.
- pergilah.
- Ibu!
- Deul Ho!
Bangun.
- Bangun. Bangunlah, Ibu.
- Tidak
- Bawa dia.
- Baiklah.
- Kumohon, Woo Shik.
- Pergi.
- Bawa dia.
- Ayo pergi.
- Oh, tidak.
- Sudah cukup!
Keluar!
Apa yang kau lakukan?
Menjauh!
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Jika aku melihat dia berlutut lagi,
Duduklah.
- Ya Tuhan.
- Ini dia.
Ibu,
Minumlah.
Oke.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan berlutut di depan brengsek itu.
Aku tidak bisa mengatasinya.
Tidak, tidak.
Aku bilang tidak apa-apa.
Aku akan memohon dengan Woo Shik,
Jadi jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Mengapa kau memohon pada brengsek itu?
Bukan dia yang meratakan bangunannya.
Orang lain membelinya untuk melakukan sesuatu yang lain.
Apa? Lalu apa yang kita lakukan?
Restoran kami.
Bagaimana dengan restoran kami?
Mereka orang yang jahat.
Ibu, Ibu.
Aku akan mengurusnya, jadi jangan
khawatir dan hanya cepat sembuh.
Apa kau tidak percaya padaku?
Tentu saja,
Aku percaya padamu.
tentu saja.
Aku tidak percaya orang lain,
tapi aku pasti percaya padamu.
- Berbaringlah.
- Kumohon.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Ibu
Apa dia tertidur?
Apa kau tidur?
Eun Jo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Apa kau sudah memasang patchnya?
Ya.
Aku mengusapkan ini ..
Dan menempatkan ini.
Bisakah kau pulang ke rumah?
Kapan kau akan menendang orang itu?
Jika kau tidak dapat menyelesaikannya pada akhir bulan,
Kau harus membayar kembali
semua yang aku bayar padamu.
Brengsek yang tidak kompeten.
Apa itu?
Mempekerjakan preman untuk mengancam
penyewa dan menutup toko mereka...
.... Adalah ilegal.
Ini mungkin akan merugikan kasusmu.
Aku datang untuk memintamu berhenti.
Jangan tanya padaku.
Bilang pada Choi Woo Shik.
Kupikir akan lebih cepat
berbicara denganmu pertama kali.
Kau sudah di sini, jadi makanlah.
Apa kau mau foie grass?
Jika kau mau minum ...
ini 1953 burgundy,
rasanya meleleh di mulutmu.
Tidak, terima kasih.
Nona Lee.
Berapa banyak yang kau terima
sebagai gajimu?
Ya?
Aku akan menggandakan gajimu.
Setelah masalah ini diselesaikan,
Aku akan ke Eropa berlibur.
Apa kau ingin bergabung denganku?
Kita bisa ke kasino di Monte Carlo.
Untuk wanita berpendidikan,
Kau memiliki gaya yang layak.
Aku akan mempekerjakanmu sebagai
pengacara pribadi.
Aku menolak tawaranmu, brengsek!
Apa kau ingin tahu mengapa?
Karena aku benci tikus sepertimu
lebih dari apapun!
Yang kedua adalah kecoak.
Mengerti?
Ini membuatku merasa baik.
Bagaimana?
Terima kasih atas tawaran itu,
tapi aku menolak.
Lupakan saja, kemudian.
Kau sangat tidak cerdas.
Tolong berhenti mengancam penyewa secara ilegal.
Itulah yang ingin kukatakan.
Selamat malam.
Kau tahu,
Ketika aku memulai bisnis konstruksi,
Butuh bertahun-tahun...
Untuk membangun sebuah bangunan.
Tapi butuh waktu kurang dari satu menit...
Untuk menghancurkan semuanya.
Tuan Shin.
Apa kau ingin menghancurkan hubungan kita?
Apa...
Apa maksudmu?
Aku mendengar kantor kejaksaan...
Sedang menyelidiki anakku.
Kau tersenyum dan menuangkanku minuman.
Jangan bilang kau akan menusukku dari belakang.
Kau keliru.
Itu tidak mungkin.
Brengsek itu...
Dia mungkin pengacau,
Tapi dia masih anakku.
Jika kantor kejaksaan mengejar dia,
Aku akan melindungi anakku...
Dan melakukan apapun untuk melawannya.
Perlu diingat hal itu.
Mengapa kau tidak akan mendengarkanku?
Apa kau benar-benar ingin berakhir
seperti Deul Ho?
Aku berharap kau tidak akan...
Membandingkanku dengannya.
Hentikan Penyelidikanmu pada Michael.
Ayah!
Kepala!
Ya, Kepala.
Aku memiliki bukti sebanyak ini
membuktikan kesalahannya.
Kau tidak bisa menuntutnya selama
Aku masih seorang kepala jaksa.
... mengerti?
Apa Daehwa Grup...
... sekuat itu?
- Apa?
- Aku ....
Tidak takut pada Ketua Jung.
Aku tidak mengatakan kau...
Takut Ketua Jung.
Aku tidak memintamu membuka hati
dan berteman dengan dia.
Hanya saja ...
Jangan menjadikannya musuhmu.
mengerti?
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Tuan Jo!
Kau benar.
Daehwa bekerja sama dengan
beberapa waralaba internasional.
Mereka akan merombak toko dan
memasang biaya sewa yang lebih tinggi.
Lihatkan?
Aku bilang itu penipuan.
Ada terlalu banyak penipu.
- Dae Soo.
- Iya?
Mari kita lakukan penipuan juga.
Jangan mencoba untuk menyeret orang
yang tidak bersalah lakukan kejahatan.
Jika kau tidak bersalah, itu berarti
semua orang di dunia tidak bersalah.
Aku lebih baik pergi mengumpulkan uang.
Dae Soo.
- Dae Soo!
- Dia datang.
Apa yang harus kulakukan?
Oke.
Patricia.
Selamat Datang.
CEO kami menunggu.
Halo, Pak.
- Mari kita masuk
- Oke.
Apa yang dia katakan?
Kau orang dari Perancis.
Kau adalah anggota dewan di waralaba besar.
Apa kau memiliki perekam?
Ya, Pak.
Oke, bagus.
Haruskah aku benar-benar melakukan ini?
Tunggu.
Apa?
Kau terlihat seperti pengawal laki-laki.
Cari orang lain.
- Ayo.
- Tunggu. Tunggu.
Aku tidak memiliki waktu atau uang.
Itu lebih baik.
Kau terlihat lebih berbeda.
Michael akan memeriksa website Piaf  ...
Dan memeriksa foto dari direktur
yang bertanggung jawab atas Asia.
Masuk!
Mereka berada di sini.
Lewat sini.
Halo.
Aku Alan Marceau, kepala Asia untuk Piaf Corporation.
- Alan Marceau.
- Iya.
Ini adalah tunanganku, Patricia.
Patricia.
Namaku Patricia.
Tiga ciuman. Itu cara Perancis.
- Pipi, pipi? Boleh?
- Baiklah.
- Satu, dua.
- Satu dua.
Oh, Tuhan.
Kau lebih muda dan lebih chic
dari yang kuharapkan.
Kau mengejutkanku.
Aku mendengar kau orang Perancis ,
- Jadi aku menyewa seorang penerjemah.
- Astaga.
itu tidak perlu. Pulang dan makan.
Kau fasih dalam bahasa Korea.
Aku diadopsi ke Prancis ketika masih 10 tahun.
Itu sangat menyedihkan, sayang.
Tapi kembali ke tanah air
setelah begitu lama,
Aku benar-benar movied [Moved=tersentuh].
Bukan "movied".
Dia begitu konyol.
Dia tak ternilai harganya!
Apa ini?
Aku akan mengembangkan daerah Yeonmi-dong...
Menjadi hot spot dimana anak-anak muda berkumpul.
- Aku mengerti.
- Astaga.
Jika kita bisa mendapatkan liputan media internasional,
Ini akan menjadi landmark
Pariwisata Asia dalam 10 tahun.
Kantor pusat kami di Perancis
memiliki harapan tinggi untuk ini.
Jika Piaf, yang memiliki hubungan
dalam dari hotel dan restoran,
Memasuki Korea,
Itu akan menjadi win-win bagi kita semua.
Tapi satu hal.
Sesuatu mengganggu kita.
Apa itu kira-kira?
Apa kau tahu kapan Louvre  ...
- Dibuka?
- Itu katanya.
Apa kau tahu kapan?
- Louvre.
- Baiklah.
- Menara Eiffel.
Moulin Rouge.
- Moulin Rouge.
- Itu benar.
Tapi bukankah itu kabaret di Cheongryang-ri?
Jangan terkejut.
Itu dibangun 250 tahun yang lalu.
Oh, Tuhan.
Kebanggaan Paris seperti Menara Eiffel,
Moulin Rouge...
Dan semua landmark internasional
berusia 100 tahun lebih.
- Mereka membawa tradisi.
- Itu benar.
Patricia dan aku berjalan di sekitar daerah ini.
Mereka menunjukkan budaya Korea sangat baik.
Tapi jika kau merobek semua dan membangun mal,
Aku tidak tahu apakah itu akan memiliki daya tarik apapun.
Tidak ada masalah.
Tidak ada masalah?
Pembangunan kembali ini hanya
siasat untuk menyingkirkan penyewa.
Oh, Tuhan.
Kami akan menggantinya dengan renovasi.
- Kami tidak pernah bermaksud membangun mal.
- Aku mengerti.
Apa itu benar?
Persatuan tradisi dan zaman modern.
Itulah motto Daehwa.
Kantor kami akan jauh lebih positif tentang hal ini,
kalau begitu.
Kemudian,
Pusat perbelanjaan ini akan...
Apa kau menyebutnya?
Dibatalkan?
Batal?
- Batal!
- Batal?
- Ya! dibatalkan!
- Bravo!
Itu bagus!
Wow.
Patricia.
Pak.
- Sayang.
- Iya.
Untuk interior restoran,
Mari kita membuatnya seperti lokasi utama di Montmartre.
[Jenis kue-kue apa yang ingin kau jual?]
[Chocolate mousse atau Palmier??]
Dimana toilet?
Siapa kalian?
Kalian mau menipu siapa?
- Tidak, tidak.
- Tidak tidak Tidak.
Aku kepala Asia...
Sekretarisku baru saja berbicara
dengan kepala di kantormu...
Dan kepala Asia adalah orang Aljazair 70 tahun.
Ya ...
- Ayah?
- Ayahmu?
- Ayah.
- Kau siapa?
Jangan berteriak.
Kau membuatku takut.
Ini milikku!
Apa yang terjadi jika kalian tertangkap?
Apa yang akan kita lakukan?
Kau bisa lari.
- Buset.
- Kamar Mandi.
- Hentikan mereka.
- Tangkap mereka!
- Lari!
Oh, tidak.
- Tangkap mereka!
- Pergi!
- kembali!
- Kejar mereka!
Tangkap mereka!
Buka pintunya!
Stop!
- Buka pintunya!
- Berhenti!
Stop!
Hey!
- Berhenti!
- Hey!
Tunggu aku!
Tangkap mereka!
Benar-benar nasib buruk.
Kita hampir menangkap dia.
Halo? Halo?
Kami gagal.
Mereka mendapatkan perekam kami.
Apa?
Mereka mengambil perekamnya?
Kerja yang bagus.
Tuan dan Nyonya,
Pukul 10:00 malam ini,
Datang ke Restoran kentang rebus Nenek.
Kami mengundang kalian untuk
masalah renovasi.
Ini waktu yang berharga di mana
kalian akan diberikan...
Kesempatan luar biasa.
Silahkan datang dan menghadiri...
Segera setelah kalian tutup.
Kita tidak dapat menerima semua orang,
Jadi kami akan menerima 15 orang pertama tiba.
Ini bukan waktu untuk menjual ikan.
- Ada manfaat besar yang menunggu.
- Apa itu?
manfaat apa?
Apa yang dia katakan?
Ini tidak akan menyenangkan jika
aku memberitahu bagian lucunya sekarang,
Jadi aku akan berhenti di sini.
Aku ulangi.
Masuklah.
Apa ada orang lain?
Jangan mengunci pintu.
Biar aku memperkenalkan diri.
Aku Bae Dae Soo dari Keuangan DS.
Aku membantu membawa harapan
dan impian untuk rakyat biasa.
bagus untuk bertemu dengan kalian.
Pinjaman Cepat, Bae Dae Soo!
Sekarang untuk acara utama hari ini!
Bintang hari ini!
Ini adalah pengacara lingkungan kalian,
- Joe Deul Ho.
- Harapan dan impian.
Mari kita menyambutnya dengan
tepuk tangan hangat!
- Joe Deul Ho!
Kami mencintaimu!
Silahkan memberinya sambutan hangat.
Beri dia tepuk tangan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan memberitahumu
tentang manfaat yang kusebutkan...
- Sebelumnya saat pawai.
- Apa yang kau lakukan?
Apa kau mengumpulkan kami
untuk membantu gugatan restoran ini?
Ya, Kau benar.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu pertama.
Pembangunan kembali seharusnya...
Adalah kebohongan dan penipuan.
aku sudah memastikan hal itu.
Jadi apa? Itu semua sudah lewat.
Aku sudah menetapkan.
Aku bahkan menandatangani surat
pernyataan berjanji untuk tidak membahas hal ini lagi.
- Aku akan menutup toko.
- Aku tahu!
Tunggu.
Ini penipuan.
Mereka berencana untuk menendang
keluar penyewa, merombak sedikit...
Dan mendapatkan penyewa baru
dengan sewa yang lebih tinggi.
Kalian telah ditipu!
- Ini penipuan!
Teruskan!
Tenang.
Jadi? Apa yang kau ingin kami lakukan?
Aku ingin kalian datang ke sidang penggusuran...
Dan bersaksi kalian ditendang keluar.
Ah.
Apa yang kita dapatkan sebagai imbalan?
Kita hidup sehari-hari
dengan pendapatan sehari-hari.
Kita tidak bisa menutup toko
untuk hari disaat pergi ke sidang.
- Itu benar!
- Maaf, kami tidak bisa membantu.
- Mari kita pergi!
- Ayo pergi.
- Tahan!
Tuan. Tuan.
Kau meminjam 5.000 dolar dari
Nenek baru-baru ini, bukan?
Kau meminjam 3.000 dolar untuk
membelikan istrimu mobil baru, benar?
Mengapa kau tidak membayar kembali?
Apa kau menggali masa laluku?
Dan kau mengumpulkan uang
dari beberapa wanita, bukan?
Ketika salah satu dari mereka
melepas uang,
Anak Nenek menutup restoran selama
seminggu untuk menangkapnya.
Apa kau mulai ingat?
Dan kau.
Nenek membeli semua macam
dari toko perhiasanmu selama 30 tahun.
Itu benar.
Pak.
Mengapa anak-anakmu selalu makan di sini?
Apa ini rumah mereka?
- Dan kau, Pak.
- Iya?
Berapa banyak selimut polyester yang
kau jual, berbohong mengatakan dari kapas?
Berapa banyak pelanggan
yang Nenek kirimkan padamu?
Ayolah sekarang.
Aku bertanya padanya untuk bantuan
setiap kali membutuhkannya,
Tapi ketika dia membutuhkan bantuanmu,
Semua berpaling termasuk dirimu.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa semua orang didaerah ini seperti ini?
Baiklah.
Aku makan terlalu banyak di sini
secara gratis,
Jadi aku akan menangani gugatan sendiri.
Bahkan jika kau tidak membantu,
Aku bisa melakukannya sendiri.
Bahkan jika kau tidak percaya padaku,
Kau harus percaya pada Nenek itu.
Lupakan saja.
Aku tidak membutuhkan kalian,
Jadi pulanglah.
Pergilah.
Kalian akan menyesal.
Pasti.
Aku berjanji.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Sudah berapa lama ini ?
Bagaimana dengan anak-anak?
Buset.
Ini sudah begitu lama.
Makan sebelum kalian pergi.
Aku akan memasak sekarang.
Diam dan makan.
- Makan! Makan!
- Aku ada rencana.
- Aku sibuk.
- Aku sudah makan.
Makan sebelum kau pergi.
Makan.
- Aku harus pergi!
- Dia mengatakan untuk makan dulu!
Lupakan saja.
Mereka semua pergi.
Haruskah kita pergi juga?
Ibu.
Aku lapar. Beri aku makan.
Aku lapar.
Ini dia.
Begitu sulit buat mewakili bajingan itu ..
Yang mencuri dari orang miskin...
Dan mengambil keuntungan dari mereka.
ini sangat sulit, Ibu.
Tidak peduli betapa sulitnya,
Kau tidak bisa berhenti dari Geum San, oke?
Ibu.
Apa kau tahu siapa yang mewakili bajingan jahat itu?
Aku, Aku. Lee Eun Jo.
Tapi...
Bukankah pekerjaan pengacara
untuk mewakili orang-orang yang jahat?
Itu benar.
Kau benar,
Tapi...
Aku ingin menjadi seorang pengacara
yang membantu orang membutuhkan.
Tapi Geum San bukan tempat
untuk orang-orang seperti itu.
Harga kami terlalu tinggi.
Terserah.
ini tidak seperti menggunakan
pengacara mahal membuat kejahatanmu pergi.
benar.
Benarkah?
Besok,
Kupikir aku akan berada di sisi terdakwa.
Baiklah, silahkan berada di sisi terdakwa.
Aku selalu ada di sisimu.
Lakukanlah.
ini. Minumlah. ini.
Pihak dalam kasus penggusuran...
Adalah Nenek Restoran kentang rebus di Yeonmi-dong.
Apa yang kau lakukan dengan rice cookerku?
Apa ini?
Ta-da.
Seakan langit runtuh~
Terlalu indah untuk dilihat ~
- Kau lebih dari indah ~
- ampun.
Dasar brengsek.
Aku ingin tahu apa yang kau lakukan hari ini ~
- Dan di mana kau.. ~
- Apa yang kau lakukan?
- Sejak aku bertemu denganmu di dunia ini ~
Tidak ada hal lain yang kuinginkan ~
Tolong menikahlah denganku ~
Aku akan memberimu makan kentang rebus ~
Ampun. Kau orang bodoh.
Tunggu.
Hae Kyung.
Lama tidak bertemu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini sudah tiga tahun.
Mengapa kau ...
Kenapa kau tidak masuk?
Aku berada di daerah sini dan
berpikir akan mampir.
Apa kau ingin masuk dan makan?
Tidak.
Selamat atas kemenanganmu ...
Di persidangan baru-baru ini.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku senang kau membuka kantor barumu.
Ini lebih baik daripada menjadi gelandangan.
Aku perlu untuk membuat diriku sadar.
Aku tahu kau mewakili mereka...
Dalam gugatan ini.
terjadi begitu saja.
Hasilnya sudah jelas.
Kenapa kau tidak meminta lebih
banyak uang dan mengakhirinya?
Jika kau ingin membahas itu,
Kita tidak harus melakukannya di sini,
Tapi di pengadilan.
Aku mengatakan itu karena
kau membuang-buang waktumu.
Kemudian biarkan aku bertanya satu hal.
Apa kau tidak peduli jika restoran ini ditutup?
Tempat ini penting bagi kita.
Apa kau tidak peduli jika mereka diusir?
Aku ingin melupakan tempat ini.
Aku anggap ini negosiasi akhir kami.
dah.
Tunggu.
Bagaimana kabarnya Soo Bin?
Aku sangat merindukannya.
Tidak bisakah aku hanya melihatnya sekali?
Jika kau meminta kunjungan
dan pengadilan memberikan itu,
Kau bisa.
Meminta kunjungan?
Baiklah. Aku bisa melakukan itu.
Aku akan meminta kunjungan.
Tapi pikirkan baik-baik.
Apa melihat Soo Bin...
Adalah hal terbaik untuknya?
Apa maksudmu?
Dia melakukannya dengan sangat baik,
Jadi...
Kau tidak harus muncul.
dah.
[mendengar pernyataan Penggusuran
Restoran Kentang Rebus]
Penggugat.
Kau ingin memaksa keluar
Restoran kentang rebus Nenek ...
Untuk merekonstruksi bangunan, benar?
Itu benar.
Bangunan ini dibangun pada tahun 1980.
Ini sudah sangat tua dan usang.
Mengapa kau berpikir penyewa
setuju untuk pindah...
Terlepas uang sewa mereka tidak dikembalikan?
Aku tidak tahu.
Mungkin karena bisnis yang buruk.
Sama seperti yang kau lakukan
pada restoran kentang rebus,
Bukankah karena kau memutus air dan listrik?
Apa kau tidak menyewa preman untuk mengancam mereka...
Dan mengganggu bisnis mereka?
Apa yang kau katakan?
Apa kau memiliki saksi untuk bersaksi...
Bahwa pemilik mencoba untuk
memaksa keluar penyewa lain...
Dengan cara ilegal?
Apa saksi terdakwa hadir hari ini?
Aku di sini!
Aku juga di sini.
Ya, aku juga.
Aku di sini!
Aku di sini.
Aku juga di sini.
Aku juga.
Aku di sini.
- Semoga berhasil!
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima Kasih Sudah Gunakan Sub Ini . . .
[My Lawyer, Mr Jo]
Apa kau memberitahuku untuk kalah
dari brengsek ini?
Kau tidak membuang-buang waktu
setelah semua, Tuan Jo.
Akui apa yang kau lakukan...
Tiga tahun lalu.
Kau menggunakanku
untuk mendapatkan Ketua Jung.
Setidaknya kau bukan jaksa boneka...
Yang dapat dikendalikan.
Kau harus menang sekarang!
Bagaimana "Aku akan melakukan yang lebih baik" alasan?
Apa kau memberitahuku
untuk memotong jariku?
Itu satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Aku akan mengundurkan diri.
Kali ini, aku akan melihatmu di pengadilan.