Aigoo.
Jika kau tidur tidak mengedipkan mata,
Kau akan tertidur di pengadilan.
Makan ini.
Berapa banyak dari penyewa yang
dipanggil sebagai saksi...
Menurutmu akan muncul?
Mungkin tidak ada.
Tidak mungkin.
Tidak, kecuali kita memberikan makanan gratis.
Ah.
[Sidang mendengar penggusuran
Restoran kentang rebus Nenek]
Penggugat.
Kau ingin memaksa keluar
restoran kentang rebus Nenek ..
Untuk merekonstruksi bangunan, benar?
Itu benar.
Bangunan ini dibangun pada tahun 1980.
ini sudah sangat tua dan usang.
Selain itu dibangun pada tahun 1980,
Mereka tidak bisa memberikan alasan
mengapa konstruksi diperlukan.
ini telah direnovasi beberapa kali,
Dan tidak ada masalah dalam fungsi.
Terdakwa telah mengoperasikan restoran
di sana selama 30 tahun.
Yang Mulia,
Pemilik secara ilegal selalu datang kesana ..
Dan mengganggu bisnis.
Namun, dia tidak dihukum sama sekali.
Mengapa terdakwa tidak melaporkannya ke polisi?
Aku sudah melaporkan dia!
Tapi polisi mengatakan itu masalah pemilik-penyewa,
Dan kita harus mengurusnya.
Mengapa kau berpikir penyewa
setuju untuk pindah...
Terlepas sewa mereka tidak dikembalikan?
Aku tidak tahu.
Mungkin bisnis yang buruk.
Sama seperti yang kau lakukan untuk tempat kentang rebus,
Bukankah karena kau memutus
air dan listrik?
Apa kau tidak menyewa preman untuk mengancam mereka...
Dan mengganggu bisnis mereka?
Apa yang kau katakan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kau tidak tahu?
Kau memimpin mereka sendiri...
Dan mengganggu bisnis mereka, tetapi tidak tahu?
Keberatan.
Pengacara melecehkan saksi berdasarkan asumsi sendiri.
Diterima.
Apa kau memiliki saksi untuk bersaksi
bahwa pemilik mencoba memaksa keluar...
Penyewa lain secara ilegal?
Apakah saksi terdakwa hadir hari ini?
Aku di sini!
Aku juga di sini.
Ya, aku juga.
Aku di sini!
Aku di sini.
- Aku di sini.
- Aku juga di sini.
Aku di sini.
- Aku di sini.
- Aku disini.
Aku di sini.
- Semoga berhasil!
Saksi.
Kau menjual peralatan tidur di pasar ini, benar?
Ya.
Sewa tidak naik,
Tetapi kau setuju untuk meninggalkan
seperti pemilik minta. Mengapa?
Hukum ada di sisinya.
Bagaimana aku bisa melawan?
Aku sangat marah...
Aku melakukan protes di depan Kantor Majelis,
Tetapi apa kau tahu apa yang mereka katakan?
"Jika kau marah,
marahlah kepada pemilik gedung."
Yang Mulia.
Pemilik bangunan menggunakan premis konstruksi...
mungkin bisa puas dengan penyewa pindah
tanpa kompensasi ,
Tetapi mereka tidak pernah merencanakan
untuk merekonstruksi bangunan.
Mereka berencana untuk merenovasi tempat
dan mendapatkan penyewa baru.
Pemilik menggunakan hukum yang
memungkinkan mereka...
menendang keluar penyewa dengan
mengatakan mereka akan lakukan konstruksi.
Apa kau memiliki bukti untuk
membuktikan pernyataanmu?
Aku mengirimkan audio rekaman ini sebagai bukti.
Kau terlihat seperti pengawal laki-laki.
Cari saja orang lain.
- Ayolah.
- Tunggu. Tunggu.
Aku tidak memiliki waktu atau uang.
Mereka menunjukkan budaya Korea
dengan sangat baik.
Tapi jika kau menghancurkan semua
dan membangun mal,
- Aku tidak tahu apakah itu masih ..
- Ada dua perekam.
... menarik.
Aku tidak tahu, juga.
Tidak ada masalah.
Pembangunan kembali ini hanya
siasat untuk menyingkirkan penyewa.
Kami akan menggantinya dengan renovasi.
Kami tidak pernah bermaksud untuk membangun mal.
Tidak heran.
Ada dua perekam.
Lalu apa?
Dia berbohong kepada kita juga.
Tidak, dia tidak mempercayai kita.
Kau begitu berlebihan.
Pusat perbelanjaan ini akan...
- Dibatalkan!
- Batal?
- Ya! dibatalkan!
- Bravo!
- Itu bagus!
- Itu hebat!
Yang Mulia.
Ya, pemilik...
adalah yang memiliki gedung.
Tapi penyewa yang bekerja di sana.
Mereka memberikan jiwa
dan segala yang mereka miliki,
Dan menciptakan kenangan seumur hidup...
Di bangunan tersebut.
Terdakwa...
Mengabdikan 30 tahun hidupnya
di restoran kentang rebus.
Yang Mulia,
Apa kau tahu berapa harga
sepanci kecil kentang rebus?
biasanya 25 dolar.
Namun, apa kau tahu berapa harganya ...
di restoran itu?
12 dolar.
Dan kau bisa minum anggur beras
sebanyak yang kau inginkan.
Mengapa restoran seperti ini...
harus ditendang keluar dalam semalam
dari bangunan itu?
Apakah hukum pemilik-penyewa...
Dimaksudkan untuk melindungi pemilik
bangunan yang memiliki keserakahan?
Atau apakah mereka dimaksudkan
untuk melindungi penyewa?
Itulah pertanyaanku!
Itu benar!
Kau yang mengatakan itu!
Yang Mulia.
Tolong cegah warga sipil yang kekurangan
uang dan kekuasaan...
Dari disalahgunakan oleh orang-orang
dengan kekuasaan.
Itulah permintaan tulus dariku.
Itu benar!
- Itu benar!
Ini terasa begitu baik.
Ya! Iya!
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Daehwa Group,
Yang melanggar hukum,
harus pergi juga!
- harus pergi juga!
Kita bisa melakukannya!
Mari kita bekerja sama dan
bertahan hidup bersama-sama!
Jangan mencoba untuk memukul balik kami!
[Kemarahan Penyewa pada Pewaris perusahaan
yang menyalahgunaan Hukum dan lakukan Bully]
Apa yang kulakukan untuk Deul Ho
di kehidupan masa laluku...
sampai dia terus mempermalukanku?
Tuan Jang.
Apa yang kau rencanakan?
Kupikir...
Kau harus menarik gugatan.
Apa? Menarik gugatan?
Apa kau memberitahu
untuk kalah dari brengsek, Deul Ho?
Lihatlah ini.
Apa itu?
Apa ini?
Jika kita terus lanjutkan persidangan,
Deul Ho bisa menunjukkan ini di pengadilan.
Apa?
Oh Tuhan.
Terlepas dari keputusan,
Kita telah kalah di mata publik.
Dalam rangka untuk menyelamatkan
citra perusahaan,
Kau harus membatalkan gugatan.
Kau.
Tinggalkan negeri untuk sementara waktu...
Sampai keadaan mereda.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Ini kesalahan Si Deul Ho itu.
Aku akan mengirim semua wartawan
ke rumah sakit jiwa...
Dan membatalkan kontrak iklan.
Kita memberi mereka begitu banyak uang...
Ya Tuhan.
Dasar anak sialan.
Karena kau ...
Harga saham kita turun dan kehilangan puluhan juta.
Bagaimana kau akan selamatkan citra
perusahaan yang hancur?
pergi ke Alaska...
Atau Himalaya.
Pergi ke suatu tempat dimana tak
seorangpun akan melihatmu.
Kau lebih baik diam untuk sementara waktu.
Jika kau membuat orang-orang
berbicara tentangmu lagi,
Aku akan menyingkirkanmu!
Mengerti?
Bagaimana kabarmu?
Kemana kita harus bermain hari ini?
Kembali ke atap atau haruskah kita
membaca telapak tangan lagi?
Apa Ayahmu berteriak padamu?
Kau tidak seharusnya sombong hanya
karena Ayahmu mem-beking-mu.
Bahkan jika kau lahir dengan sendok perak,
Kau harus hidup sederhana dan
mengatakan itu bukan milikmu.
Dasar psiko aneh.
Aku di sini...
Untuk memberikan peringatan terakhirku.
Sadarkan dirimu untuk apa yang kau lakukan...
Tiga tahun lalu.
Menyerahlah, maka mereka
akan meringankan hukumanmu.
Jangan sombong karena ayahmu memiliki kekuatan.
Kau akan jatuh jika tidak mendengarkanku.
Aku tidak punya banyak waktu
untuk bermain denganmu.
Apa kau ingat aku sekarang?
Dasar psiko aneh.
Menggonggonglah sesukamu.
Apa kau pikir kau telah menang?
Ini belum berakhir.
Tunggu dan lihat saja.
Menarik gugatan?
Ya.
Bu, kita bisa memperkuat tim...
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Siapa klien kita?
Daehwa Group Michael Jung.
Itu benar.
Michael Jung, yang menjadi sorotan untuk bullying.
Persidangan ini terjadi di dua tempat.
Di ruang sidang dan media.
Kita sudah kalah di media.
Kita tidak bisa menang di pengadilan juga.
Haruskah aku benar-benar menarik gugatan?
Ya.
Ya, Bu.
turunkan!
Hati-hati!
- Hati-hati di tangga!
- Baiklah.
- Robek. jantuhkan itu!
- Buang juga itu.
Kita menang!
Apa?
- Kita menang.
- Kita menang?
Mereka menarik gugatan!
Mereka melakukannya?
Apa artinya ini?
itu berarti mereka tidak akan melanjutkan persidangan.
Mereka melambaikan bendera putih!
Kita menang!
Ya!
Kita melakukannya!
- Kita menang!
- Joe Deul Ho!
- Semuanya!
Ini semua berkat kalian!
Terima kasih dari lubuk hatiku!
- Beri kami makanan!
- Baiklah.
- Aku akan memberikannya.
Aku akan traktir semua orang di sini...
Untuk rebusan kentang!
Tuan Jo! Tuan Jo!
- Ada apa ?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa dengan semua orang?
- Ada apa ?
Masuk! Silahkan masuk!
- Mengapa?
- Semua sudah datang!
- Silahkan masuk!
Masuklah.
- masuklah. lihat.
- Apa?
Dia menyewa preman untuk mengganggu...
bisnis penyewa dan menghancurkan properti mereka.
Setelah menyebabkan masalah ...
Lakukan bully pada penyewa
untuk menendang mereka keluar,
Dia telah mengundurkan diri
sebagai CEO Daehwa.
- Ya!
- Ketua Jung Geun Moo...
Tunggu!
Dia meminta maaf atas nama anaknya.
[Ketua Jung meminta maaf di Konferensi Pers.]
Aku minta maaf dengan tulus untuk masalah...
yang anakku sebabkan.
Kami akan mengkompensasi penyewa...
Yang menjadi korban.
- Ya!
- Iya!
Kami akan membangun...
[Rencana untuk Kompensasi Korban]
Pusat komunitas...
Untuk masyarakat...
Tepati janjimu!
Dia harusnya sudah melakukan ini sebelumnya.
Kami di Daehwa akan menggunakan ini...
Sebagai langkah pertama untuk melayani masyarakat...
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Pada akhirnya kau tidak membuang-buang
waktumu, Tuan Jo.
Tentu.
Kau tidak akan mundur...
dengan mudah.
Kau melakukannya dengan baik, Pak.
Hey.
Huruf itu terlalu kecil bagiku untuk dibaca,
Anak sialan.
Aku minta maaf.
Tapi itu sangat menyentuh.
Apa ini semua yang dapat kau lakukan?
Kau.
Apa kau masih meremehkan Deul Ho?
Tidak, Pak.
Bahkan jika dia memiliki probabilitas
tinggi untuk menang,
Setiap kasus yang melibatkan
Daehwa harus gunakan veteran...
Atau kau yang bekerja di atasnya.
Aku akan menangani semua dari sekarang.
Apa kau tahu aku paling aku benci
mendengar apa?
Bahwa kau akan melakukan lebih baik "lain kali".
Kau harus menang sekarang!
Apakah melakukan lebih baik lain kali
itu sebuah alasan?
Aku minta maaf, Pak.
[Ketua Jung]
Halo, Pak Ketua.
Kau pasti bisa melihat...
Sesuatu yang besar berkat ini.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau sebut itu melakukan "dengan baik"?
ini memalukan. Itulah yang sebenarnya.
Tetap saja,
Itu keputusan yang tepat untuk mengakuinya ...
Dan meminta maaf segera.
Media merespon dengan baik.
Itu bukan salahmu,
Dan kau benar-benar membantu
imejmu dengan menjadi ayah yang penuh kasih...
dan mengambil tanggung jawab
atas tindakan anaknya.
Apa gunanya?
Aku adalah ayah dari anak pengganggu.
dihina tanpa akhir.
Kupikir...
Michael harus...
sembunyi untuk sementara waktu...
Aku tahu.
Aku akan mengirim dia ke luar negeri.
Aku berharap bisa menghapus dia
dari daftar keluargaku.
Waktu akan memperbaikinya.
Sebagian masyarakat...
akan cepat melupakannya.
- Minum.
- bersulang!
Ini minum lagi.
Hanya untuk hari ini, aku yang traktir minuman.
- Oke!
- Nikmatilah.
- Apa kau yakin?
- Minum sebanyak yang kau inginkan.
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih!
- Ini, ambil ini.
- Astaga.
Ini panas.
benar-benar panas.
Aku biasa masukkan banyak daging.
Bagaimana kau membuat kaldu seperti ini?
Ini sebuah karya seni.
Kupikir rahasianya adalah
kutukan dari Nenek ini.
Mari kita membuka lokasi kedua.
- Mari kita lakukan bersama-sama.
- Aku yang ketiga!
- Ketiga.
- Dasar bajingan.
Aku tidak pernah menyetujui apapun.
Berhenti terburu-buru.
- Dia bilang, "Tidak."
- Oke sekarang.
Minum.
Tunggu! Tunggu.
Siapa itu?
Nona Lee.
Masuklah.
- Mengapa...
- Lewat sini.
Oh, kau disini.
- Terima kasih.
- Dia sangat cantik.
Kenapa kau di sini?
Apa kau di sini untuk makan atau
memata-matai?
Apa maksudmu,
Aku memanggilnya.
Dia juga sudah bekerja keras.
Mengapa kau melakukan itu?
- Ah.
- Cari tasnya untuk perekam.
Kau mulai lagi.
"Cintai musuhmu." Apa kau tidak tahu itu?
Siapa bilang...
- Ayolah.
- Serius.
Pemikiran yang baik,
dengan menarik gugatan.
Bukan aku yang menariknya.
Ini hal yang sama.
Kau tidak perlu bekerja keras.
Aku sudah bekerja keras.
Tidak. Kau lebih
seperti seorang pengamat.
Apa maksudmu?
Lambat paham adalah pesonanya.
Lihat?
Semua orang di sini mengerti.
- Lambat paham!
- Sekali teguk.
Sekali teguk.
Bernyanyi!
- Bernyanyi!
Ketika kesepian ~
Tuangkan aku segelas.
Ruang hatiku ~
Seperti embun pagi ~
Baiklah!
Bangun!
Bangun! Giliranmu!
Ayo!
Ayo.
[Law Firm Geum San]
Ketua Jung marah.
Dia mungkin menarik penawaran
yang mereka beri pada kita.
Bukankah kau berpikir...
Seseorang dari pihak kita
harus disalahkan?
- Siapa?
- Kasus Byun Ji Shik dan...
yang satu ini ditangani oleh Lee Eun Jo.
Apa kau mengatakan kita harus
mengorbankan seseorang, juga?
Kita harus menunjukkan penyesalan Daehwa.
Kau yang mengatasinya.
Ya, Pak.
Aku akan memberitahu dia.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Nona Lee.
Pergi temui Nona Jang.
Aku memanggilmu untuk memberitahu
posisimu di perusahaan.
Bolehkah aku berbicara pertama?
Silakan.
[Surat Pengunduran Diri]
Aku akan mengundurkan diri.
Bolehkah aku bertanya...
... Mengapa?
Aku tidak berpikir Geum San dan
aku bisa cocok.
Kali ini,
Aku akan melihatmu di pengadilan.
[Surat Pengunduran Diri]
Terima kasih sudah datang.
Apa itu?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Apa ini?
Michael Jung.
Ini bukti kejahatannya.
Kenapa?
Apa kau tidak tertarik?
Ini tugas jaksa untuk membuktikan
siapa yang bersalah dan menghukum penjahat.
Jadi,
Kau akan menggunakanku
untuk mendapatkan Ketua Jung.
Apa kau pikir aku akan berterima kasih
dan hanya mengambil ini?
Tidak.
Setidaknya Shin Ji Wook...
Bukanlah jaksa boneka...
Yang dapat dikendalikan.
Shin Ji Wook yang kukenal adalah
jaksa berbakat...
Dan memiliki prinsip.
Kau yang nilai sendiri.
Kau bisa membuangnya jika ingin.
Hai.
Aku membeli ramyun.
Mari makan.
Apa?
Kau makan sushi?
Apa enak makan sendiri?
Baiklah. Aku akan makan sendirian.
Anak sialan ini masih saja marah.
Sangat kekanakan.
Ya Tuhan.
Mengapa kau harus memberitahu dia
bahwa kita membeli sushi?
Karena kita memang melakukannya.
Aku membawakan dia juga.
Aku sangat bijaksana...
Apa ini?
Brengsek mana yang membuang sampah
di depan kantor kami?
Aku harus meletakkan kamera di sana.
Ah, dasar sial.
kamera pengintai.
Tuan Jo!
Dimana...
Bukankah dia mengatakan hampir di sini?
- Ya. Kemana dia pergi?
- Tunggu.
Ya Tuhan.
- Aku ingin mengejutkan dia...
- Ponselnya dimatikan.
Karena dia akan makan sendiri.
Teleponnya tidak aktif.
- Tidak aktif?
- Aku punya perasaan buruk tentang ini.
Bos, bukankah ini milik Tuan Jo?
Darimana kau mendapatkan ini?
Dari tangga.
Apa?
Tunggu aku!
Halo.
Apa kau sudah bangun?
Senang bisa melihatmu lagi.
Bagaimana kabarmu?
Tebak di mana kita berada.
Apa kau takut?
Kau pasti sangat takut, bukan?
Aku memang takut mati.
Tapi...
Mengapa aku malah
menginginkan jajangmyun?
Kau masih belum sadar juga.
Dasar sial.
Kau takut, bukan?
Bagaimana rasanya tergantung di sana seperti itu?
Apa kau sedang meniruku?
Apa kau seorang peniru?
Diam dan memohonlah.
Memohon padaku untuk menyelamatkanmu.
Jika aku memohon, apa kau akan
menyelamatkanku?
Tidak, kau tidak akan melakukannya.
Kau tidak akan mengemis?
Mengemislah untuk hidupmu!
Menangis dan menjerit! Mengemis!
Aku bukan anjing. Mengapa
aku harus mengemis?
Apa kau benar-benar ingin mati?
Kau pasti ingin hidup.
Jadi memohonlah untuk hidupmu!
Kau yang melakukannya pertama!
Aku akan melakukannya jika kau melakukannya!
Ah.
- Katakan langsung. terus terang.
- Baiklah.
Kapan kau menempatkan pelacak pada dirinya?
Apa kau menguntit dia?
- Aku tidak melakukannya.
- Oh baiklah.
Bukankah itu pelacak GPS?
Apa itu model baru?
Mulai sekarang,
Kau dapat menggunakan ini untuk
menemukanku di mana saja.
Mengapa aku harus...
Apa sesuatu telah terjadi?
Mereka tidak normal,
Jadi siapa yang tahu
apa yang akan mereka lakukan?
Jika kau tidak bisa melihatku,
temukan aku dengan ini.
ini.
- belok kiri di jembatan.
- Baiklah.
- Kiri.
- Cepat.
- Baiklah.
Bagaimana jika kita sampai di sana dan
dia ada di spa?
Aku tahu. Apa kau benar-benar berpikir dia diculik?
Dia mungkin menculik orang lain,
tapi dia tidak akan bisa diculik.
Aku belum pernah melihat dia hilang,
tidak sekalipun.
Lewati saja!
Aku tidak ingin terkena tilang.
Aku akan membayar tilangnya,
jadi lewati saja!
Baiklah! Aku akan melakukannya!
Hanya periksa lokasinya!
Kau tidak akan mengemis?
Kau tidak berpikir aku akan
memotongnya bukan?
Kau akan memotongnya.
Kau bisa dengan mudah memotongnya.
Kau akan melakukannya.
Apa?
Kau juga membunuh seorang pria tiga tahun
yang lalu dan kemudian membakarnya.
Kau hanyalah sampah yang sama sekali
tidak menghargai kehidupan manusia ,
- Sehingga kau sudah lebih dari mampu.
- Dasar Psiko aneh.
Sudah potong saja.
Baiklah.
Mati saja.
Tapi kau tahu,
Jika aku mati di sini sekarang,
siapa yang akan mereka curigai?
Apa aku harus peduli?
Kau terkenal karena memukuliku.
Apa kau tidak peduli?
Apa kau pikir aku akan peduli?
Ya, kau memang benar-benar berani.
Kau adalah yang terbaik di negeri ini
untuk menyebabkan masalah dan berlari.
Potong!
Tentu saja.
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku.
Selamat tinggal.
Baiklah. Hanya potong.
Potong itu. tidak bisakah
kau membawa pisau yang tajam?
Kau akan merasa lebih baik jika
berpikir akan lakukan bungee jumping,
Dasar pengacara menjengkelkan.
- Tuan Jo!
- Hey!
- Dae Soo!
Kalian! Jangan bergerak!
Apa ini?
Apa semua ini ?
Beraninya kau mengikat pengacara kami
seperti itu?
Kesini.
- Aku akan mengurusmu.
- Kalian, kesini!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku paling benci ini.
Bersembunyi dan tiba-tiba muncul.
Sangat rendahan.
- Haruskah kita mundur?
- Kita tidak bisa melakukan itu!
Kita harus menyelamatkannya.
Kita tidak punya waktu!
- Mari kita mulai.
- Kesini!
Ayo!
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Berhenti!
- Jangan bergerak!
Aku dari Kejaksaan.
Kalian semua tahanan
karena percobaan pembunuhan.
Borgol mereka!
Shin Ji Wook berbicara.
Pak. Ini Hwang Ae Ra, manajer dikantor
Tuan Jo Deul Ho.
Apa itu?
Kupikir dia diculik.
Apa kau bercanda?
Aku tahu kau mungkin tidak percaya,
Tapi itu benar.
Dia memiliki pelacak GPS pada dirinya,
Dan menunjukkan dia berada di Yeouido.
Tolong datang cepat!
Mengapa aku harus melakukan itu?
Jika mendesak, telepon polisi.
Kupikir...
Michael Jung ada di belakang ini.
Disini!
ini!
Tangkap dia!
Kesini.
Tarik! Tarik!
Cepat! Tarik!
Lepaskan!
Gunakan tenagamu!
- Hey!
- Tarik.
Kumohon.
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Tidak tahu?
- Tuan Shin!
- Ayo pergi!
Ji Wook!
Ini aku, Michael Jung!
- Bawa dia pergi.
- Apa maksudmu?
Ji Wook! Ji Wook!
Aku Michael Jung dari Daehwa Grup!
- Ayo.
- Tidak tidak Tidak.
Tangkap tanganku.
Apa yang kau lakukan?
tangkap!
Tarik!
Tuan Jo.
- masuk
- masuk, brengsek!
- Masuk
- Bawa mereka!
Gunakan mobilku!
- Diam.
- Mobilku!
Aku melihat wajah kalian!
Dasar sial.
Kalian akan hancur.
Apa kau baik-baik saja?
Dia pasti trauma.
Siapa aku?
- Apa kau baik-baik saja?
- Siapa aku?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa maksudmu?
Kami datang tepat waktu.
- Aku hampir mati.
- Kami datang segera.
Kau sangat mengerikan.
Aku seorang pengemudi yang baik, jadi...
- Kemana kau akan pergi?
- Kemana kau pergi?
Aku tahu kau akan datang.
Aku akan menghubungimu
untuk datang dan berikan pernyataan,
Jadi tunggu panggilanku.
Terima kasih.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Mari kita pergi.
Setidaknya Shin Ji Wook...
Bukan jaksa boneka...
Yang dapat dikendalikan.
Shin Ji Wook yang aku tahu...
Berbakat...
Dan memiliki prinsip.
Dimana dia?
Dia mengatakan dekat sini.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana bisa anakmu menangkap anakku?
Aku minta maaf.
"Maaf"?
Apa kau berpikir itu cukup?
Apa kau mencoba untuk melawanku?
Dia ditangkap di tempat kejadian
dalam percobaan pembunuhan,
Jadi dia dibawa ke kantor kejaksaan.
Kau adalah kepala jaksa!
Kau harusnya sudah mengeluarkan dia!
Ini terlalu sulit, karena dia tertangkap basah.
Bertahun-tahun,
Aku tidak pernah ditusuk dari belakang seperti ini sebelumnya.
Bukan kau yang memerintahkan
dia untuk melakukannya?
Silahkan duduk.
Kami sudah membentuk tim pengacara.
Masalahnya adalah...
Korban adalah Joe Deul Ho.
Video dari anakmu...
Saat menyerangnya beredar secara online
belum lama ini, jadi...
Anak brengsek itu, Deul Ho terus berusaha
menjatuhkan anakku.
Bukankah kita seharusnya melakukan sesuatu?
Masalahnya adalah metode.
Ada banyak pilihan yang wajar.
Anakmu sedikit sulit.
Kemudian,
Apa yang kau rencanakan?
Beri aku waktu.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Apa?
Michael Jung mencoba membunuh Deul Ho.
Jadi apa yang terjadi?
Shin Ji Wook mendapat telepon dan
pergi menangkap Michael.
Bagaimana dengan Deul Ho?
Kupikir dia baik-baik saja.
Tapi itu aneh bahwa Shin Ji Wook
pergi ke tempat kejadian.
Aku mendengar ayah mereka sangat dekat.
Apakah ayahku tahu?
Dia pergi untuk melihat Ketua Jung.
Aku akan menelepon untuk melihat
apakah Deul Ho baik-baik saja.
Tidak, jangan repot-repot.
Tempat ini selalu ramai.
Apa kau senang sudah berhenti dari Geum San?
Apa kau akan senang?
Aku senang hanya pada hari aku berhenti.
Mengapa kau terbawa emosi dan berakhir seperti ini?
Aku berbicara dengan beberapa alumni dan bertanya,
Tetapi tidak ada posisi yang tersedia.
Apa kau naif atau aku satu-satunya temanmu?
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu.
Kau sudah berada di blacklist.
Bahkan jika mereka memiliki lowongan,
mereka tidak akan menerimamu.
Mengapa aku bisa di blacklist?
Kau harus tahu lebih baik tentang
apa yang terjadi di Geum San.
Semua yang kulakukan adalah bekerja keras
dan kemudian pergi.
ada desas-desus kau menyebabkan masalah
di Geum San dan dipecat.
Dipecat?
Aku mengundurkan diri sendiri!
Ibu. Apa kau tahu temanku Jin Young?
Dia bekerja di kejaksaan
Tentu saja, aku tau.
Apa dia baik-baik saja?
Tentu saja. Dia melakukannya dengan baik.
Dia jauh lebih baik dariku.
Sementara aku membuat salinan untuk
rekan senior di perusahaan,
Dia menutup beberapa kasus semua sendiri.
Dan dia membantu sejumlah orang
yang menjadi korban.
Kukira pembela umum melakukan hal-hal yang baik.
Tentu saja.
Tidak akan pernah bisa terjadi di Geum San.
Tidak peduli seberapa keras aku bekerja,
Orang lain mengambil semua kredit.
Kami melakukan semua pekerjaan,
Tetapi mereka menerima semua uang.
Itu tidak benar.
Putriku yang menyedihkan pasti begitu lelah.
Tapi apa yang dapat kau lakukan?
Bertahanlah.
Anak yang baik.
Kemudian,
Sebelum terlambat,
Bagaimana kalau aku bergabung dengan
perusahaan  kecil dan membantu menjadi besar?
Apa kau gila?
Jangan bertindak seperti anak manja dan tetap tenang.
Berikan padaku.
Kartu nama dengan logo Geum San
itu sangat berharga.
Apa kau sudah gila?
Aku pasti sudah gila.
Sausnya sangat enak.
Makanlah.
Kalian layak mendapatkannya.
Sekarang, kita hanya menunggu Michael
untuk pergi ke penjara, bukan?
Sebaiknya begitu. Tuan Jo hampir mati.
Dia seharusnya tidak keluar.
Ini percobaan pembunuhan, jadi minimum....
hukuman 10 tahun.
Astaga!
Sekitar 4 atau 5 tahun? Dia akan dikurung
selama 4 atau 5 tahun.
Hidupnya pasti akan hancur...
- Ya Tuhan.
- Halo.
Hai, Nona Lee.
Ayo duduk.
Kulihat kalian sedang makan malam?
- Duduklah.
- Duduk. Kita sedang merayakan.
Tuan Jo hampir mati hari ini.
Kami hampir kehilangan dia.
- Mati?
- Iya.
Dia benar-benar hampir mati.
Itu berbahaya.
- Tapi ketika dia diculik...
- Dia diculik.
Diculik?
Mengapa?
Apa kau terluka? Siapa yang melakukan itu?
Apa mereka sudah menangkapnya?
Bagaimana?
Pertanyaan apa yang harus kujawab?
Nona Lee, tolong tenang dan dengarkan.
Ini Tuan Jo, oke?
Dia bergantung dari atas gedung.
Dan dia jatuh...
- Kami menangkapnya.
- Hanya dalam hitungan detik,
Aku menyelamatkannya.
- Kita!
Ya, kita melakukannya.
Seharusnya dari lantai 60.
Itu akan membuatnya lebih mendebarkan.
Siapa yang melakukannya?
Apa itu karena uang?
Uang? Dia tidak punya uang.
- Dia hanya memiliki harga diri.
- Ini, makan ini.
Jika tidak, bisa jadi seseorang yang
dikirim ke penjara ketika dia menjadi jaksa.
- Hanya makan. Aku juga tidak mati.
- bagaimanapun,
- Minum.
- telan.
- ini.
- Makan.
ini. dan juga, kami memutuskan untuk
tidak menyanyi saat acara makan perusahaan.
- Perlu diingat itu.
- Lebih baik seperti itu.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Dia menggelinjang-gelinjang dan...
Segera setelah kami tiba di sana,
- Aku memberikan beberapa pukulan.
- Itu benar.
- benarkah?
- Baiklah.
Baiklah. Baiklah.
- Ini tambah lagi.
- Terima kasih.
Tunggu aku.
- Ini adalah rumahmu.
- Kau tidak perlu pergi.
- Ini lantai dua.
- Aku ada dirumah?
- Ya.
- Aku ada dirumah.
- Selamat malam.
- Baiklah.
- Aku di rumah.
- Iya.
- Kami akan melihatmu besok.
Oke.
Selamat tinggal.
Apa kau tidak akan pergi?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kau tampak terlalu baik setelah apa
yang telah kau lalui.
Haruskah aku menangis,
kalau begitu?
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Apa kau tidak sibuk?
Ya ...
Aku ...
... sudah berhenti dari pekerjaanku.
Kau dipecat.
Tidak, aku tidak dipecat.
Aku memutuskan buat pergi.
Seperti, kau berhenti sebelum dipecat.
Perusahaan memintaku untuk tidak pergi,
Tapi aku memilih berhenti.
Aku tidak memiliki tempat, jadi jangan
memintaku untuk membawamu.
Sebenarnya, aku khawatir kau akan
memohon padaku untuk bekerja denganmu.
Jangan khawatir.
Kami tidak membutuhkan bantuanmu di sini.
Kau tidak akan tinggal disini bukan?
Tidak.
Apa kau tidak pergi?
Ya.
Apa kau mau mengantarku keluar?
Aku akan pergi ke toko.
Selamat malam.
Oke, dah
Nona Jang.
Bagaimana kau ...
Apa kau ...
mau bergabung dengannya?
Tidak, tidak. Aku hanya datang untuk
main-main.
Untuk main-main?
Ya ...
Dengan Tuan Jo dan...
Apa kau di sini untuk melihatku?
Masuklah. Mari kita bicara di dalam.
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Perutku.
Kamar Mandi.
Masuklah.
Pergi sana.
- Kapan dia datang?
- Pergi sana
- Tidak, dia baru saja datang.
- pakai celanamu.
Kapan dia datang?
Aku harus pergi ke kamar mandi.
masuklah.
Tetap di sini. Aku akan membuat kopi.
Kenapa kau di sini di tempat kumuh ini?
Apa yang salah dengan itu?
Aku suka itu.
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa kau datang untuk mengkonfirmasi
apakah aku mati atau tidak ?
Tidak bisakah kau hidup normal ...
Seperti orang lain?
Aku ingin menjalani hidup normal.
Aku ingin, tapi...
Ini adalah pilihanmu.
Kau bisa saja hidup normal,
Tetapi kau meninggalkan itu semua.
Lihatlah.
Tolong jangan membahas ini untuk hari ini.
Aku baru kembali dari kematian,
seperti yang kau lihat.
Jangan khawatir. Aku akan tetap
hidup sampai Soo Bin menikah.
Apakah Lee Eun Jo...
Sering datang ke sini?
Apa?
Apa kau sedang cemburu?
Sangat kekanak-kanakan.
Kau mampir entah darimana dan
malah aku yang kekanak-kanakan?
Aku membeli kemeja.
Setidaknya berpakaianlah yang rapi.
Orang-orang mengawasimu.
Apa itu untukku?
Terima kasih.
Aku tidak pintar menyuci atau setrika.
Ini sudah larut.
Aku akan pergi sekarang.
Datanglah lagi.
Ayo kita nongkrong kapan-kapan.
Rasanya lebih baik.
Pakai celanamu.
Kapan dia pergi?
Ah.
Baiklah.
Bisa kita mulai?
Apa kau menuntut hakmu
untuk diam hari ini, juga?
Bagaimana kau bisa tertawa?
Ayolah, Jin Wook.
Jangan katakan namaku, anak sialan.
Jangan membuatnya terdengar seperti kita dekat.
Ya, Tuan Shin.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat, oke?
kau tidak akan diberi kesempatan.
Aku punya banyak bukti dari percobaan pembunuhan.
Aku tidak melakukannya.
Kau menggantung Joe Deul Ho dari atap.
memotong tali dan mencoba membunuhnya.
Kami memiliki pisau dari tempat kejadian
dan memiliki pernyataan korban.
Aku tidak menggunakan pisau.
Aku yakin pisau memiliki sidik jarimu,
jadi jangan khawatir.
Mengapa kau mencoba menjebakku?
Jangan percaya kekuatan ayahmu.
Ini tidak akan bekerja padaku.
Begini, Tuan Shin!
Aku ada di sana...
Untuk menghentikan teman-teman
yang ingin membalaskan dendam untukku.
Itu saja.
Kau belajar di luar negeri selama 20 tahun
membuang-buang uang Korea,
Dan itu apa yang kau dapatkan?
Bawahanmu bertindak sendirian.
Kau tidak tahu apa-apa tentang hal itu,
begitu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Mengapa aku harus membunuh
seorang pengacara kecil?
Aku tidak tertarik padanya.
Baiklah.
Karena saat di pengadilan,
Bukti lebih penting daripada kata-kata.
- Tuan Shin.
- Apa itu?
Jadi,
Kau bertindak sendirian?
Kau melakukan itu semuanya sendiri?
Ya.
Aku buat rencana dan
akan membunuhnya.
Benarkah?
Apa kau berpikir kerdil sepertimu
bisa melakukan itu?
Aku tahu Michael Jung melakukannya,
Jadi hentikan omong kosongmu.
Aku melakukannya.
Joe Deul Ho...
Terus mengganggu Tuan Jung,
Jadi aku ingin menyingkirkannya.
Dan pisau itu milikku.
Sidik jariku pasti ada disana.
Aku mencoba untuk memotong tali dengan pisau ,
Tapi Tuan Jung datang dan menghentikanku.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak melakukannya.
Hentikan!
Hentikan, kalian semua.
Kalian kira apa arti Kejaksaan Korea?
Apa kau berpikir...
dia bisa keluar seperti ini?
Memang benar.
Silahkan memprosesnya dengan cepat.
Aku mengaku, jadi aku akan sangat
menghargai jika kau mengurangi hukuman.
Kerja yang bagus.
Pastikan Ji Wook tidak tau.
Ya, Pak.
Apa?
Ada tersangka baru?
Pisau itu.
Sidik jari orang lain berada di pisau itu.
Michael Jung tidak ada di sana sama sekali.
Apa kau bercanda?
Kau melihat dia berusaha menjatuhkanku.
Bawahannya ingin menggantikannya menjadi
tersangka. Kau tahu itu!
ini tidak hanya tersangka yang berubah.
Bahkan bukti telah berubah.
Apa kau benar-benar jaksa?
Siapa menurutmu melakukannya?
Kau tahu?
Tidak?
Kemudian siapa yang bisa melakukan itu
di kantor kejaksaan?
Ji Wook, tatap mataku.
Michael Jung menggantungku di pinggir bangunan...
Dan mencoba untuk memotong tali dengan pisau.
Kau melihatnya,
Dan kau menyelamatkanku.
Kau meraih tanganku dan menarikku.
Apa kau tidak ingat?
Aku tahu.
Aku melakukannya!
Tapi bagaimana aku bisa
membuktikannya di pengadilan?
Akankah hakim percaya kalau
aku mengatakan aku melihatnya?
Bukti menunjuk kepada orang yang berbeda.
Bagaimana aku bisa menjelaskannya?
Kau adalah seorang saksi!
Kau melihat dengan matamu sendiri!
Mengapa kau tidak bisa menjelaskannya?
Baiklah.
Itu saat terjadi!
Ketika Michael Jung...
Memegang pisau,
Aku ...
Tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya.
- Jangan bergerak!
- Disini!
Aku adalah jaksa.
Kalian semua ditahan untuk percobaan pembunuhan.
Apa yang kau marahkan?
Karena kau tidak melihatnya?
Atau sesuatu yang lain?
Baiklah.
Kau tidak melihatnya.
Brengsek.
Dia tidak bisa mengalahkanku.
Silahkan masuk mobil.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku mendengar kau membiarkan Michael pergi.
Bukankah setidaknya kau harus memastikan kepadaku?
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Kepala!
Deul Ho menggunakanmu.
Jangan tertipu.
Dia memanipulasimu.
Tuan Jo!
Michael akan meninggalkan negara hari ini.
Apa?
- Beri aku kunci mobilmu.
- Apa?
Shin Ji Wook berbicara.
Ji Wook, Michael Jung akan meninggalkan
negara ini sekarang.
Hentikan dia.
Apa kau mendengarku?
ini mendesak. kumohon!
Tidak.
Itu akan sulit.
Kasus ini...
Telah ditutup.
Ji Wook!
[JPU Shin Ji Wook]
- ig : beniinasution  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini ...
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku.
[Enyahkan Daehwa Group]
Ini menjadi lebih jauh dari jangkauan.
Itu tepat di depanku,
Dan aku bisa menyentuhnya dengan ujung jariku,
Tapi aku tidak bisa menangkapnya.
Mereka menguburkan kebenaran lagi,
Dan aku tidak bisa membukanya.
Kemana aku harus pergi?
Seberapa jauh lagi aku harus berjalan?
Darimana aku bisa mulai?
[My Lawyer, Mr.Jo]