? Dina Verdiana ?
(Episode 7)
Ugh repotnya.
Aku membuat kimchi timun.
Tunggu sebentar.
Ya ampun.
Eun Jo. Hey! Hey!
Kenapa kau masih tidur? Lihat jam berapa ini.
Apa kau tidak pergi bekerja?
Kerja!
Aku bekerja hingga larut malam semalam.
Apakah itu artinya kau tidak perlu masuk kerja hari ini?
Aku harus kerja. Aku akan kerja.
Halo. Saya Lee Eun Jo, and saya adalah seorang pengacara.
Jika Anda ingin mengajukan gugatan atau Anda ingin mendapatkan konsultasi hukum, silahkan hubungi saya.
Apakah Anda datang sendirian?
Apakah sebuah perusahaan asuransi datang kepada Anda?
- Apa?
- Itu...
Kalau perusahaan asuransinya menawarkan 1,000 atau 1,500 dollar, jangan menyetujuinya.
Jika Anda memiliki pengacara seperti saya, Anda bisa mendapatkan lebih banyak uang.
Tolong singkirkan penjaja keliling ini.
Anda juga bisa mendapatkan uang kompensasi pekerja lebih banyak.
- Anda terluka...
- Tolong pergilah.
- Tolong pergi.
- Pak!
Anda tidak bisa tetap berada disini.
- Saya ini bukan orang jahat.
- Tentu saja.
Ini tidak ada gunanya.
Bagaimana bisa aku tidak mendapatkan satu klien pun?
Astaga.
Dokter, Dokter.
Kalau salah satu pasien Anda membutuhkan seorang pengacara,
silahkan hubungi saya.
Terima kasih.
(Lee Eun Jo, Pengacara)
Semuanya! Dengarkanlah!
Kita menolak diperlakukan dengan tidak adil lagi!
Nyonya.
- Seseorang mengambil uang Anda, kan?
- Benar, kan?
Gunakanlah jalur hukum.
Tuan Park.
Apakah anak Anda dipukuli?
Jangan diam saja.
- Hukum tidaklah diluar jangkauan kita
- Kita punya Jo Deul Ho
- Pengacara Lingkungan, Jo Deul Ho!
Ayo kita berkeliling di kompleks apartemen juga.
- Kompleks apartemen.
- Baiklah.
Biarkan saja dia.
- Apa ini?
- Bisa gila aku.
- Gila aku.
- Astaga.
Apa dia masih tidur?
Ini sudah berhari-hari lamanya.
Apakah dia tidak ingin bekerja?
Dia menjadi seperti itu sejak kehilangan Michael Jung.
Dia habis terbakar. Kipas dalam jiwanya telah mati.
- Apa?
- Dia habis terbakar.
Apa?
- Dia kehilangan semua motivasinya.
- Oh begitu.
Dia kehilangan semua motivasinya. Ya ampun.
Aku sudah kehilangan semua kesabaranku!
Kau ini bayar sewa tidak, kerja juga tidak.
Ini bukan penampungan tunawisma, tau! Aduh.
- Ya ampun.
- Minggirlah.
Bukan begitu.
Apa kau tau usaha keras kami semua?
Kami sudah mengiklankanmu di sekeliling pasar?
Dia tau. Dia tau.
Apa gunanya? Kau menolak semua klien yang datang.
Wow. Kau pasti bukan manusia deh.
Apa kau ini beruang? Apa kau sedang berhiberhasi?
Baiklah. Tidurlah. Tidurlah.
Tidurlah. Tidurlah saja. Tidurlah.
Dia akan segera bangun.
Halo.
- Hai, Pengacara.
- Halo.
Apa ini?
Saya membeli beberapa mie jjamppong, katanya ini sekarang sedang laris di pasaran.
Aku senang kau datang kemari.
Apa kau mau membawa ini?
Kalau kau tidak membutuhkannya, kau boleh membuangnya.
Apa itu?
- Lihat saja. Kau akan terkejut.
- Baiklah.
Astaga. Pengacara Jo!
Apakah dia sedang sakit?
Dia sudah melakukannya berhari-hari. Dia bilang, dia sedang tidak ingin bekerja.
Apa kau mau pindah ke kantor kami saja?
Aku akan memberimu harga yang murah.
Aku akan menendang keluar kesialan ini
- Benar-benar deh.
- Ayo.
Ayo kita masak mienya.
Tinggalkan aku sendirian. Buatlah saja mienya.
(Pengacara Lingkungan, Jo Deul Ho)
(Arah Menuju Pengacara Lingkungan, Jo Deul Ho)
Tunggu. Tiga detik.
1, 2, 3. Makan!
Ugh Panas, panas.
- Ini panas.
- Wanita lebih dulu.
- Kalian ini tidak memiliki sopan santun.
- Dimana telurnya?
(Pengacara, Jo Deul Ho)
- Astaga, ini panas.
- Ini cicipilah.
Belilah beberapa butir telur.
Ayah.
Apa kau ingin melihat penguin?
Ayah!
Apa?
Apa kau mengingat Bibi?
Kau sudah tumbuh besar, Soo Bin.
Kau terlihat seperti gadis sekarang.
- Apakah dia benar-benar putrinya Pengacara Jo?
- Ya.
Hai. Berapa umurmu?
Aku berumur 9 tahun.
Kau imut sekali.
Kau pasti menurun dari Ibumu.
Jika dilihat baik-baik, aku juga mirip dengan Ayahku.
Jangan berbohong.
Kau harus jadi selebriti saat tumbuh besar nanti.
Aku tidak suka selebriti.
Kalau begitu jangan jadi selebriti.
Paman ini bilang, dia akan memberimu uang untuk membeli permen.
Cepat beri dia uang. Cepat.
- Cepat.
- Soo Bin.
Apa yang terjadi?
Bagaimana caramu menemukan Ayah?
Aku mencari nama Ayah di internet, lalu mengikuti jalan menuju alamat Ayah.
Itu mustahil.
Kau pasti pintar mengerjakan semuanya sendirian, sama seperti Ayahmu.
Astaga, kenapa kau bisa secerdas itu?
Kau datang kemari sendirian?
Astaga. Ini mustahil. Ini mustahil.
Soo Bin, bisakah kau memeluk Ayah?
- Apa selama ini kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayahku sedikit menua.
Wajah Ayah terlihat sangat lelah.
Tidak, tidak.
Ayah masih sama seperti sebelumnya.
- Apakah rambut Ayah habis dikeriting?
- Dikeriting?
Ayah terlihat seperti habis terkena bom.
Tidak, semuanya masih sama seperti dulu.
Ayah. Aku lapar.
Kau lapar?
- Haruskah kita pergi makan?
- Ya!
Baiklah, ayo pergi.
- Kartu kredit.
- Sebentar.
Berikan saja semuanya padanya.
- Ayo.
- Dadah.
Makanlah makanan yang enak.
Makanlah yang banyak!
Dia sangat imut, ya.
Karena tidak bisa bertemu dengannya selama 3 tahun,
Dia pasti sangat bahagia.
Benar.
Apakah Pengacara Jo...
benar-benar bercerai?
Benar. Kau tidak tau?
Jang Hae Kyung dari Geum San adalah mantan istrinya.
Nona Jang?
- Benarkah?
- Ya.
Oh begitu.
Apakah kau datang kemari untuk menemuiku?
Masuklah. Ayo kita bicara di dalam.
Pantas saja.
Selalu saja ada masalah, baik saat mereka menikah...
dan saat mereka bercerai.
Bu, Aku pergi menemui Ayah.
Aku menulis surat ini untukmu supaya Ibu tidak khawatir.
Kita makan apa ya?
Aku mau tteokbokki.
Tteokbokki?
Ayo kita makan makanan yang mahal saja.
Tidak. Aku sudah sering makan makanan yang mahal bersama Ibu.
Begitu ya.
Makanlah.
- Apakah enak?
- Ya.
Anak laki-laki yang duduk di sebelahku menyukaiku.
Apa?
Tapi aku tidak menyukainya.
Dia gendut dan jelek.
Ketua kelasku juga menyukaiku.
Itu cinta segitiga, ya?
Kenapa banyak sekali yang menyukaimu?
Berapa banyak yang menyukaimu?
Banyak sekali.
Ada sekitar 12 anak yang menyukaiku.
Apa?
Itu cinta segi 12.
Entahlah.
Seharusnya Ibu membelikan aku sepatu kets kemaren, tapi Ibu tidak membelikannya.
Mungkin Ibu lupa.
Sepatu yang kau pakai ini juga bagus, kok. Cantik.
Aku ingin memakai sepatu baru saat bertemu dengan Ayah.
Sayang sekali.
Aku ikut les ski musim dingin ini, itu super duper menyenangkan.
- Kau juga bermain ski?
- Ya.
Ayo kita pergi bermain ski bersama.
Baiklah, ayo kita bermain ski bersama.
Kedengarannya akan menyenangkan.
Ada banyak tempat yang ingin aku datangi bersama Ayah.
Dimana lagi?
Aku ingin pergi nonton di bioskop dengan Ayah.
Aku juga ingin pergi ke pantai dan bermain air.
Aku ingin menembak Ayah dengan pistol air.
- Itu kedengarannya menyenangkan.
- Benar.
Aku juga ingin pergi ke taman bermain dan menaiki beberapa wahana.
Aku ingin naik wahana Viking Anak-Anak.
Itu kedengarannya juga menyenangkan.
Aku ingin memberi sesuatu pada Ayah.
Apa ini?
Buku harianku.
Ini dari tahun ini.
Ini dari tahun kemarin, dan ini dari tahun sebelumnya.
Aku pikir Ayah pasti ingin tau apa saja yang aku lakukan selama 3 tahun ini.
Aku sangat merindukanmu, Ayah.
Kenapa Ayah tidak datang menemuiku?
Ayah juga merindukanmu, Nak.
Harusnya Ayah datang untuk menemuimu. Ayah minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lain kali, Ayah akan datang menemuimu.
Maaf.
Jangan menangis.
Dae Soo, apa yang sedang kau lakukan?
Kami ingin melakukan konsultasi.
Apa yang sedang kalian lakukan di kantor?
Kami membutuhkan konsultasi!
Jangan lihat.
- Apakah dia adik kandungmu?
- Kenapa kau...
Ya. Semuanya. Dia adalah adik kandungku.
Dia adalah satu-satunya di keluargaku yang lulusan perguruan tinggi. Jurusan Pendidikan.
Sejak kecil dia sudah cerdas.
Kau dipecat secara tidak adil?
Ya. Mereka menyuruhku untuk tidak datang lagi tanpa alasan yang jelas.
Apakah kau melakukan sesuatu yang...
Ya ampun.
Itu...
Tidak ada.
Kalau kau dipecat tanpa sebab, kau bisa mengajukan gugatan.
Dan kalau kau menang, kau bisa kembali mengajar.
- Bagus.
- Benarkah?
Kau ingin dipekerjakan kembali atau diberikan kompensasi?
Aku ingin dipekerjakan kembali.
Aku sangat menyukai anak-anak.
Dia sangat menyukai anak-anak bahkan sejak dia masih muda
Apa kau tau seberapa kerasnya dia bekerja dengan bayaran sekecil itu?
Tapi si direktur sialan itu...
- Benar-benar
- Astaga.
Kau akan mengambil kasusnya, kan?
Aku yakin dia akan mengambilnya.
Dia kan adikmu.
Jangan khawatir.
- Dae Soo.
- Ya?
Kali ini biarkan Pengacara Lee saja yang mengatasinya.
Ya?
Kau ambillah kasusnya.
Aku?
Kau bisa melakukannya, kan?
Mm...ya.
Aku...
Aku sangat mengerti bagaimana perasaanmu. Aku pun juga...
Tentu saja, aku mengundurkan diri terlebih dulu,
- tapi bagaimanapun...
- Sebentar, sebentar.
Kau tak akan melakukannya sendiri?
Aku ingin melakukannya tapi...
Kali ini dia lebih cocok dengan kasusnya.
- Tapi...
- Bukan begitu. Dengar ya,
Dia ini bukan sekedar teman lho. Dia adik kandungku.
Perlukah aku memberikan padamu KK(Kartu Keluarga)ku?
Lakukanlah pekerjaan yang baik.
Pengacara Jo.
Hai. Kau sudah datang?
Aku akan keluar sekarang juga.
Ayo, Soo Bin.
Ayo
Soo Bin.
Selamat tinggal. Sampai jumpa lagi
Selamat tinggal.
Soo Bin.
Lain kali...
Kita makan makanan yang lebih enak dan pergi ke tempat-tempat yang menyenangkan, oke?
Baiklah.
Ayah,
Guru TK yang tadi itu...
Ya?
Tidak bisakah Ayah membelanya?
Kenapa?
Paman bermuka jelek itu juga terus memintamu.
Ooo...
Guru itu kelihatannya orang yang baik.
Bagaimana kau bisa tau?
Matanya terlihat lembut.
Kau tau hal-hal yang seperti itu?
Ya.
Aku tau.
Tolong ya.
Kelihatannya dia benar-benar menderita.
Baiklah.
Soo Bin.
Sungguh reuni 3 tahun yang dramatik.
Anak berumur 9 tahun pergi mencari ayahnya terlebih dahulu.
- Jangan memarahi Soo Bin.
- Jangan memarahi  Ayah.
- Itu kesalahanku.
Akulah yang datang tanpa memberitahu Ibu.
Apa kau lupa kalau kau ada les piano hari ini?
Setelah itu juga ada les Bahasa Inggris. Kau tidak ada waktu untuk hal seperti ini.
Tidak akan ada masalah dengan dia melewatkan pelajarannya sehari saja.
Kau tidak bisa menemuinya tanpa persetujuan lagi.
Dan Soo Bin, kalau kau pergi menemui Ayah tanpa persetujuan Ibu lagi,
Kau akan mendapatkan masalah.
Iya.
Ayo.
Sebentar.
- Ayah.
- Ya?
Apa yang akan Ayah lakukan Senin depan?
Itu kan hari ulang tahunmu.
Bagaimana Ayah bisa tau?
Ayah tau segalanya.
Aku akan mengundang Ayah
- Benarkah?
- Ayah harus datang.
- Janji?
- Janji.
Soo Bin, Ayah...
sangat, sangat mencintaimu.
Aku juga. Aku sangat mencintai Ayah.
Aku pergi, Ayah.
{Ayah Superman ♥ Aku sangat bahagia bisa bertemu Ayah ♥♥♥ Aku terlalu senang hingga sulit tidur...}
Soo Bin.
Apa kau mengirim sms pada Ayah?
Ya.
Apakah kau senang karena bisa bertemu Ayah lagi?
Sangat.
Apakah kau akan menemuinya lagi?
Menurutmu kenapa Ibu
dan Ayah tidak tinggal bersama?
Aku tidak tau pastinya,
kecuali karena Ibu membenci Ayah.
Apa tau pikir...
Aku membenci Ayah...
tanpa alasan?
Aku yakin Ibu pasti memiliki alasan,
tapi akan lebih baik kalau Ibu bisa hidup bersama dengan Ayah.
Soo Bin.
Saat orang dewasa berpisah setelah hidup bersama,
itu karena...
lebih baik berpisah daripada bersama.
Aku tidak akan...
melarangmu menemui Ayah lagi.
Tapi,
kalau kau menemuinya, kau akan ingin untuk terus bertemu dengannya.
Dan kalau kau terus menemuinya,
Kau akan ingin hidup bersamanya.
Aku tidak akan
hidup bersama dengan Ayah lagi.
Jadi apakah kau akan meninggalkan Ibu
dan tinggal dengan Ayah?
Kau mengerti...
maksud Ibu, kan?
Aku mengerti
Aku merasa bersalah pada Ayah.
Dia hidup seorang diri.
Jangan menangis.
Ayah Superman!
Aku sangat bahagia bisa bertemu Ayah.
Aku terlalu senang hingga sulit tidur.
Ayah juga. Ayah sangat bahagia.
Selamat malam, SB
I love you
{Sekarang Ibu sedang ada bersamaku.
Selamat malam juga, Superman
Aku mencintaimu, Ayah}
Aku melihat Ayah di berita hari ini.
Ayah dulunya adalah seorang jaksa, tapi sekarang dia adalah pengacara.
Memang, ayahku adalah yang terbaik.
Ayah memenangkan persidangan lagi.
Sebelumnya, dia juga membantu seorang pria miskin dan menang.
Kali ini, dia membantu Nyonya tua dan miskin pemilik warung kentang rebus...
dan menang lagi
Memang, Ayahku adalah Superman.
Jika ada yang membutuhkan pertolongan,
Ayahku akan muncul seperti Superman dan membantu menyelesaikan masalah mereka.
Saat aku tumbuh besar dan menghasilkan uang,
Aku akan membelikannya baju Superman.
Ayahku, fighting!
Pergilah kalian, pergi!
Ada apa dengan kalian?
Kalian ini lah yang keterlaluan.
Sudah tidak bayar sewa, kalian juga mengucilkan adikku!
Kami sudah muak!
Ada apa ini?
- Halo.
Apakah itu semua barang-barangmu?
Ambil semuanya dan pergilah.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jangan berbicara seperti itu dengan orang yang tidak kau kenal.
Kau akan menyesal.
Kenapa aku harus menyesal?
Baiklah, Nona Ae Ra, bantu aku.
- Apa?
- Lagipula aku memang berencana untuk pindah.
- Sebentar!
- Kau tidak mau berdiskusi kan?
Mendiskusikan apa?
Kau tidak ingin mendiskusikan mengenai gugatan pemecatan sepihak.
Bukalah, Bukalah!
Ayolah. Apa yang sedang kau lakukan?
- Masukkan lagi ke dalam!
- Lewat sini
- Bawa ini juga.
- Ayo.
Ayo masuk dulu sekarang.
Kau tau kan temperamenku.
- Tidakkah aku terlihat seperti Superman?
- Superman?
- Aku akan membelikanmu kostum spandeks.
- Astaga.
Hai, Hyo Jin.
Apa kau pulang dengan selamat?
Apa? Kau dimana?
Pengacara Jo.
Hyo Jin ada di kantor polisi.
Kantor polisi?
- Kekerasan apa?
- Apa yang kau maksudkan?
- Hyo Jin tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
- Disini.
Dimana Bae Hyo Jin?
Aah, sebenarnya apa yang aku lakukan padamu di kehidupan sebelumnya?
Kau juga pengacaranya?
Ya, aku pengacaranya. Itulah kenapa aku ada disini saat ini.
Dia ada dimana? Dimana Hyo Jin?
Kau siapa?
Aku kakaknya, kakaknya! Kenapa?!
Dimana Bae Hyo Jin? Dia ditahan atas tuduhan melakukan kekerasan pada anak.
- Dia sudah dikirim ke kejaksaan.
- Apa?
Bagaimana bisa dia dikirim ke kejaksaan tanpa adanya investigasi terlebih dahulu?
Kami sudah melakukan investigasi.
Belakangan ini pemerintah sedang sangat sensitif dengan isu kekerasan pada anak.
Kami mendapatkan perintah dari atas, jadi kami langsung saja mengirimkannya.
- Hai.
- Senior Deul Ho
- Sudah lama tidak bertemu
- Benar
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku dengar kau sedang menangani kasus Bae Hyo Jin.
- Ah, itu...Aku sudah tidak menanganinya lagi.
- Kenapa?
Jaksa Shin Ji Wook mengambil alih kasusnya.
Apa?
Saat dia tau kalau kau pengacaranya, dia memaksa.
Benarkah?
Bagaimana bisa kau memukuli anak kecil berumur 7 tahun?
Bagaimana bisa...
Kau melakukan kekerasan pada anak?
Bagaimana bisa kau masih menyebut dirimu seorang guru?
Saya tidak pernah memukulinya.
Ini benar-benar tidak adil.
Kebenaran akhirnya akan terungkap.
Itu tidak benar.
Kenapa Anda memperlakukan saya seperti seorang kriminal?
Kau bosan?
Sejak kapan kau mengambil kasus secara suka rela?
Kau tidak seharusnya masuk sesuka hatimu.
Itu tidak sopan.
Itu pantas dilakukan karena aku ingin membela klienku.
Pernyataan korban...
dan juga pernyataan dokter konsisten.
Terdapat tanda-tanda penganiayaan pada anak itu.
Terlebih lagi,
kami memiliki bukti video CCTV yang menunjukkan tersangka mengejar si anak...
dan si anak bersembunyi darinya.
Itu, saya sedang bermain petak umpet dengan SY.
Saya tidak pernah memukulinya.
Jangan berbicara.
Apakah CCTV itu
sudah dianalisis oleh Badan Forensik Nasional?
Memar-memar itu bisa saja ada sebelum kejadian di video.
Apakah itu yang ingin kau percaya?
Itulah yang dikatakan oleh klienku.
Kau kan memiliki putri yang seumuran dengan si korban!
Kenapa kau membela penjahat ini?
Apa kau sudah gila?
Jaga bicaramu, ya.
Dia ini masih tersangka.
Jangan memperlakukannya seolah dia ini kriminal.
Hyo Jin.
Aku ini pengacaramu.
Aku disini untuk membantumu,
jadi kau harus mengatakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kau pernah memukul atau menganiaya anak-anak?
Tidak.
Sumpah, aku tidak pernah melakukannya.
Lalu kenapa korban...
mengatakan kalau kau menganiayanya?
Apa hubunganmu...
dengan anak itu? Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Seo Yeon...
adalah salah satu murid kesukaanku.
Dia agak sedikit autis,
Jadi aku memberinya perhatian lebih...
dan juga menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Lalu,
Seo Yeon pasti merasa terikat denganmu.
Ya.
Ayahnya sudah meninggal...
dan ibunya bekerja,
jadi dia sering tinggal hingga malam di TK.
Itulah alasannya aku selalu bermain dengannya.
Lalu, kenapa pihak TK...
melaporkanmu?
Walaupun kelihatannya sepele, ceritakan padaku semuanya.
Dengan begitu, aku akan bisa membantumu.
Pengacara Jo.
Bisakah kau menjamin akan melindungiku hingga akhir?
Bisakah kau mengatasinya?
Ya.
Aku menjaminnya.
Aku melindungi...
semua klienku hingga akhir.
Tolong beri tau aku.
Kau tidak bisa...
kembali kepada anak-anak dalam keadaan seperti ini.
Juga,
tidak akan ada yang menerima...
seorang guru yang menganiaya anak-anak.
Direktur TK kami...
sangatlah terkenal di bidang ini.
Di Seoul saja, dia memiliki 5 taman kanak-kanak.
- Halo!
- Hai.
Dia benar-benar munafik.
Saya percaya bahwa senyuman anak-anak adalah harta yang paling berharga di dunia ini.
Itulah kenapa saya menamakan TK ini dengan nama "TK Senyuman"
Malaikat-malaikat kecil.
Tersenyumlah ke arah kamera.
Senyum.
Dia berpura-pura bekerja atas nama pendidikan anak-anak.
Siapakah yang memberimu izin untuk menggunakan materi ini?
Apakah ini milikmu?
Dia memiliki temperamen panas,
jadi sulit bagi para guru dan pekerja untuk bertahan.
- Apakah kau benar seorang guru?
- Saya minta maaf.
Aku sering melihat orang yang semacam itu.
Yang membuatku tidak tahan...
adalah santapan anak-anak.
Santapan?
Maksudmu makanan yang dimakan anak-anak?
Ya.
Mereka hanya menggunakan 1/3 dari jatah makanan untuk membuat makanannya.
Perutku sakit.
- Parahnya lagi...
- Perutmu sakit?
mereka membeli makanan kadaluarsa dari pasar untuk mendapat harga murah...
dan juga sisa-sisa makanan dari restoran untuk memberi anak-anak makanan.
Lihat Ibu.
Kau tidak akan tau...
sudah berapa banyak kali anak-anak jatuh sakit karena makanan itu.
Saat aku pergi ke dapur,
Aku menyadari alasan kenapa anak-anak jatuh sakit.
Mereka memberi mereka makan...
sisa-sisa dari restoran atau makanan kadaluarsa.
Bahkan minyak yang digunakan.
Jika kami mendapatkan 10 wadah dari pemerintah,
mereka akan menjual separuhnya...
dan menggunakan sisanya berkali-kali...
hingga minyaknya berubah menjadi kehitaman.
Makanan yang dimasak menggunakan minyak yang menjijikkan itu...
masuk ke dalam perut anak-anak.
Kau memang tidak melihatnya,
tapi aku melihatnya.
Mereka semua busuk dan bau.
Makanannya jamuran, asam, dan kotor.
Itulah yang mereka berikan pada anak-anak untuk mereka makan!
Tunggu.
Mereka ini anak TK, kan?
Kau tau makanan macam apa yang diberikan oleh mereka pada anak-anak,
tapi kau tidak melakukan apapun untuk melawan mereka?
Aku sudah menghadap kepada Direktur dan mengajukan keluhan.
Tapi dia bilang dia tidak mengetahuinya dan malah memecat tukang masaknya.
Tapi dia memang tau.
Ini bukan pertama kalinya.
Dia memberi makan anak-anaknya...
dengan hanya makanan terbaik,
tapi kepada anak-anak yang lain...
Tentu saja,
pemerintah kota melakukan inspeksi reguler.
Tapi...
dia tidak mendapatkan teguran apapun.
Jadi,
Aku melaporkannya kepada komite pendidikan.
Aku mengerti.
kau menjadi seorang pelapor tindak pidana.
Aku sekarang mengerti.
Aku sekarang mengerti...
alasanmu dipecat...
dan dituntut atas tuduhan penganiayaan anak-anak.
Hentikan mereka!
Tidak!
Jangan. Jangan!
- Bersihkan itu!
- Berhenti!
- Aku akan menangkapmu.
Jangan.
Ada apa ini?
Mereka...
murid-murid dari kelas Hyo Jin!
Tapi...
Ya ampun.
Halo!
Kau siapa?
Akulah yang membawa anak-anak...
Aku mengemudikan bis sekolah mereka.
Baiklah, tapi ada apa ini?
Mereka sangat ingin bertemu guru mereka.
Aku membawa mereka kemari karena saya pikir dia akan ada disini.
Adu-du-duh.
Dia sedang di kejaksaan...
Kau sudah dengar, kan?
Ya, aku sudah dengar.
- Baiklah.
- Ya.
Hey!
Apa?
- Kalian ini sangat lucu.
- Kau tau...
Dengan kata lain,
kau percaya bahwa Hyo Jin tidak akan pernah melakukan hal itu, benar?
Tidak mungkin. Anak-anak sangat menyayanginya.
Sungguh aneh dia dituduh melakukan penganiayaan pada anak.
Makanlah.
Apakah mereka semua anak-anak dari kelasnya?
Ya.
Kecuali satu orang.
Kenapa anak itu tidak datang?
- Ahjussi!
- Masalahnya adalah,
- anak itu...
- Pinjaman itu apa?
- Bertanyalah padanya.
- Kemarilah. Aku akan mengajari kalian.
Ayo makan.
Dia adalah anak yang melaporkan Bu Guru Hyo Jin.
Maksudmu, Seo Yeon, yang namanya tertulis di surat pengajuan tuntutan?
Ya, benar.
Dia sangat mempedulikan anak itu.
Aku tidak mengerti kenapa anak itu mengajukan tuntutan terhadapnya.
Itulah kenapa kita harus mencari tau.
Aku dengar direktur di TK itu agak tidak biasa.
Aku tidak bisa berkata banyak,
tapi aku juga dipecat hari ini.
Apa? Kenapa?
Tidak pernah ada alasan.
Dia memecat guru-guru dan pegawai...
sesuka hatinya. Dia melakukan apapun yang dia sukai.
Bagaimanapun,
tolong bantulah Bu Guru Hyo Jin.
Dia adalah orang yang hebat.
Pak, silahkan makan ini.
Terima kasih.
- Anak yang baik.
- Makanlah juga.
- Ayo pergi.
Silahkan makan.
- Tidak usah.
- Ayolah.
Apa kalian semua suka makan siang kalian?
- Ya!
- Apakah kalian juga makan dumpling?
Biar aku tanyakan satu hal pada kalian.
Bu Guru Hyo Jin menakutkan, ya?
- Tidak!
- Tidak?
Apakah dia memukuli kalian?
- Tidak!
- Kalian menyukainya?
- Ya!
Kenapa kalian menyukainya?
Karena dia cantik.
Makanan di TK menjijikkan, tapi dia membelikan kami makanan enak.
Dia bermain dengan kami!
Benarkah?
Dia pernah membawaku ke rumah sakit dan memastikan aku merasa baikan.
Dia melindungi kami saat Bu Direktur brteriak-teriak pada kami.
Dia memelukku dan memegang tanganku setiap hari. Jadi aku menyukainya.
Dia memiliki mata yang besar dan indah.
- Aku mau pipis.
- Kau kebelet pipis?
- Ya.
- Dae Soo.
Jangan ngompol, ya. Tahan sebentar.
Apakah kau sudah mengompol?
Ayo.
Paman Bos disini, kan?
Bagaimana kau tau?
Kalau begitu, tolong selamatkan guru kami.
Haruskah?
Seperti Superman!
Seperti Superman? Ssyaah begini? Terbang dan menyelamatkannya?
Ssyaaah!
Apakah kalian memiliki hari yang menyenangkan?
- Ya!
Bu Guru sangat merindukan kalian.
Ayo masuk kedalam.
Darimana kalian?
Karena ini hari terakhir saya bekerja, saya mengajak anak-anak jalan-jalan.
Apakah ini mobilmu?
Apakah mereka anak-anakmu?
Maafkan saya.
Karena kau melakukan sampah macam beginilah aku memecatmu.
Apa kau menyadari itu?
Berikan padaku kuncinya.
Ya.
Ini dia.
Enyahlah kau!
Ini mengejutkan.
Bagaimana bisa monster seperti itu menjalankan sebuah TK?
Ini konyol!
Ada banyak orang yang lebih jahat dari dia hidup dengan baik diluar sana.
Aku harus pergi kesana dan menghancurkan tempat itu.
Ini mengejutkan.
Bagaimana bisa orang seperti itu masih ada?
Pertama-tama, kita harus membuktikan bahwa Hyo Jin tidak pernah memukul anak-anak.
Berdasarkan kesaksian anak-anak, mustahil dia pernah memukul siapapun.
Tapi Seo Yeon mengaku telah dipukul. Jadi, kita harus menyelidikinya.
Aku akan menemui ibunya.
Apakah kau pandai memasak?
Tentu saja.
Aku tinggal sendirian 15 tahun sebelum menikah.
7 tahun menjadi ibu rumah tangga.
dan hidup 3 tahun sendirian setelah bercerai.
Aku bisa memasak semua makanan.
Baiklah. Kau menyamarlah sebagai tukang masak.
- Yes, Sir.
- Itu kedengarannya bagus. Kalau aku?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Kau?
Kita akan mengikuti wawancara disana.
Aku tidak bisa melakukan wawancara dengan bagus.
Supir bis sudah dipecat. Jadi kita harus mencobanya.
Jadi, aku akan menyamar sebagai supir bis. Mengerti.
Kau akan lihat nanti.
Tapi aku ingin tau dasar-dasarnya dulu.
Kau hanya perlu mendukung situasinya.
(Direktur Kang Ja Yeong)
- Cho Min Suk?
- Ya.
Kau mengemudi bis kota beberapa saat.
Ya. Ada sebuah SD di rute saya.
jadi saya sering sekali memiliki banyak penumpang anak-anak.
Apakah secara umum kau menyukai anak-anak?
Ya, tentu saja.
Anak-anak adalah harapan dan masa depan kita.
Mereka adalah malaikat.
Tentu.
- Mereka adalah malaikat.
- Ya.
Bae...
- Jin Sang?
- Ya.
Namanya memang terdengar aneh, tapi itu adalah nama yang bagus,
Artinya sangat bagus.
Artinya adalah murni dan...
Kau...
lebih sering mengemudikan taksi, ya.
Ya. bukan taksi biasa, tapi bullet taxi.
Saya sudah mengemudikan bullet taxi selama 12 tahun.
Saya bisa pergi dari Gangnam ke Bundang dalam 10 menit...
tanpa mendapatkan karcis tilang apapun.
Saya juga mengetahui letak semua kamera.
Kau akan mengendarai bis yang dikendarai anak-anak.
Pengalaman macam itu membuatku cemas.
Itu hanya ketika saya terburu-buru.
Saya mengebut hanya saat saya terburu-buru.
Kalau tidak, ya saya mengendarai dengan hati-hati.
Aku khawatir
anak-anak akan ketakutan.
Anak-anak harus dibuat ketakutan sesekali agar mereka tegar
Ayo kita keluar untuk melakukan uji kemudi.
Tentu.
Toh nantinya kalian juga akan mengemudikan bis.
Ya, tentu saja.
- Tentu.
- Baiklah.
Mari. Saya sudah datang sejauh ini.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah Anda punya bis lain? Yang automatic?
- Keluar kau!
- Ya.
Hwang Geum Yeo?
Ya.
Apakah kau dari Yanbian?
Ya. saya dari Yanbian.
Bajingan itu mengkhianati saya, jadi...
Maafkan saya,
Saya sangat menyukai drama korea.
Tuan Yong. Tuan Byung.
Lee Byung Hun! Lee Byung Hun.
Dia sangat seksi.
Sugoi ichiban !
Kau juga berbicara bahasa Jepang?
Ya.
Saya pernah bekerja di restoran Jepang dengan banyak pelanggan orang Jepang.
Dengan pengalaman sebanyak ini di dapur,
kau pasti koki yang bagus.
Pastinya.
Orang sering bilang tangan saya ini tangan ajaib.
Dimasukkan ke minyak panaspun, mereka tidak akan apa-apa.
Odeng, tempura, onion, acar lobak.
Saya bisa goreng apapun.
Jangan menggunakan terlalu banyak bahan, ya.
Sayur-sayuran itu mahal.
Hati-hati dengan ucapan Anda,
Saya ini bisa membuat pesta meski hanya menggunakan uang sedikit.
Jika Anda mempekerjakan saya, saya akan membalas budi baik Anda.
Arigatou.
Baiklah. Tentu.
- Senang bertemu kalian.
- Halo.
Lihatlah mangkok yang banyak ini!
Silahkan dilanjutkan.
Biar kulihat bahan-baahannya...
untuk mengetahui apa yang kita punyai.
(Tanggal Kadaluarsa: 17 Maret, 2018)
Kita kesulitan makan pada seumuran mereka.
Wow. Bahan-bahan ini...
sangat segar.
Apakah ini gudang makanannya?
Ini semua masih baru.
Dimana mereka menyembunyikan produk lama?
- Tuan Pengacara!
kalian tidak bisa memanggilku pengacara. Mengerti?
- Kenapa?
Kami sedang berada di tengah-tengah operasi rahasia.
- Operasi apa?
Ini adalah operasi rahasia untuk menyelamatkan Bu Guru Hyo Jin.
Seperti yang di "Detective Conan"?
Tepat! Ini rahasia, ya. Mengerti?
- Baiklah.
- Baiklah?
- Bagus.
Mana Seo Yeon?
- Seo Yeon?
- Dia disana.
Ini rahasia, ya?
Wow, kau hebat juga.
Aku juga bisa meluncur terbalik.
Mau aku tunjukkan? Ini dia.
Kau sangat cepat.
Ayo bermain bersama.
Aduh!
Aku pingsan. Aduh!
Aduh, ya ampun.
Aduh.
Ayo bermain bersama.
Kau disini. Seo Yeon,
beritau aku.
Apakah Bu Hyo Jin...
menyakitimu?
Bu Hyo Jin jahat.
Dia memukulku.
Benarkah?
Bu Hyo Jin jahat. Dia memukulku.
Seo Yeon.
Bolehkah aku bertanya sesuatu? Tunggu. Seo Yeon.
Sebentar, tunggu.
Dimana kau?
Aku tidak bisa menemukanmu.
Dimana kau bersembunyi?
Mungkin kau menghilang.
Permisi, Bu.
Apakah Anda tau dimana Ibunya Seo Yeon?
- Ibunya Seo Yeon?
- Ya.
Dia disana.
Begitu. Terima kasih.
Halo. Apakah Anda Ibunya Seo Yeon?
Ya, benar. Kau siapa?
Halo. Anda kenal Bae Hyo Jin, kan?
Saya adalah pengacaranya, Lee Eun Jo.
Aku tidak ingin membicarakan tentang wanita itu
Saya dengar dia sangat baik kepada Seo Yeon.
Bisakah Anda ceritakan apa yang Seo Yeon katakan mengenai Nona Hyo Jin belakangan ini?
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Tinggalkan aku sendiri.
Bu Guru Hyo Jin mmeberitau saya bahwa terjadi kesalahpahaman.
Salah paham? Dia memukuli anakku dan menganiayanya.
- Bu...
- Kau bilang kau ini pengacara.
Kalau putrimu disakiti macam itu...
masih maukah kau membela wanita jahat itu?
Sudah tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Pergilah! Sekarang!
Bagaimana kabarnya Kementerian Hukum?
Ada apa?
Ayahku?
Dia baik-baik saja.
Kau bilang apa?
Tim inspeksi?
Begitu ya.
Ya, aku tau.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah menghubungiku.
Tim inspeksi dari Kementerian Hukum...
sedang menyelidiki hubungan antara Daehwa Group dan Ayah.
Apakah itu informasi yang bisa dipercaya?
Aku mendengarnya dari temanku yang bekerja di Kementerian Hukum.
Masa jabatan kementerian akan segera berakhir.
Itu pastilah penyelidikan formal untuk menyambut masa jabatan selanjutnya.
Mereka tidak akan menemukan apapun meskipun mereka mencarinya.
Mungkin Kementerian Hukum memiliki pikiran sebaliknya.
Apa maksudmu?
Kita tidak seharusnya menaagani kasus Michael Jung seperti yang kita lakukan.
Jika kita melakukannya seperti kataku,
mereka takkan curiga padamu.
Kau ini masih naif...
Atau apa kau sekarang memiliki keyakinan yang tidak berguna?
Aku tidak tau berapa lama lagi Ayah akan berusaha melindungi Presiden Jung,
tapi mungkin saja itu akan membuat Ayah dalam masalah.
Apa kau sedang berlagak seperti Jo Deul Ho?
Ketahuilah tempatmu memihak.
Berhentilah berpura-pura menjadi seseorang yang bukan dirimu.
Keluar.
Tuan Menteri.
Ini aku.
Oh, halo.
Astaga.
Ada apa kau kemari?
Bae Hyo Jin adalah klien saya.
- Dia bukannya kliennya Jo Deul Ho?
- Ya,
kami bekerja sama.
Saya sudah tidak bekerja di Geum San lagi.
Kenapa? Kukira kau masih bekerja untuk Geum San.
Saya sekarang seorang pengacara lepas.
Kalau Anda tidak berkeberatan,
bisakah saya melihat video pengamatan Bae Hyo Jin?
Tentu saja.
- Masuklah.
- Baiklah.
Kau lihat dia, kan?
Dia bahkan mengejar si korban dan menganiayanya.
Tapi ini tidak menunjukkan dengan jelas bagaimana anak itu di aniaya.
Korbannya...
adalah anak berumur7 tahun.
Tanpa bukti adanya kontak fisik pun,
hanya dengan fakta bahwa gurunya mengejarnya...
bisa menjadi sebuah ancaman bagi anak.
Sementara, merusak kesehatan mental dan perkembangan anak juga dianggap...
sebagai kekerasan emosional.
Ada sesuatu yang menurutku aneh.
Gadis kecil itu keluar ruangan dengan menangis...
di klip kedua, sangat mudah menyimpulkan bahwa si anak dianiaya.
Tapi lihatlah klip pertama,
Lihatlah bagimana Seo Yeon berlari dengan gembira keluar dari ruangan
Bisakah Anda me-rewind-nya?
Sedikit ke belakang lagi.
Disini. Stop. Bagian ini.
Tolong perbesar.
Lihatlah baik-baik.
Jika anak merasa terancam,
dia tidak akan terlihat sangat bahagia.
Ini hanya opini pribadiku,
tapi menurutku video ini tidak bisa dijadikan bukti yang menentukan.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
- Hati-hati dalam perjalanan pulang.
- Selamat tinggal.
Kau tidak pulang?
Aku harus tinggal disini sampai nanti.
Nanti Ibu akan menjemputku.
Ooh.
Kau bisa disini sendirian?
Itulah kenapa kau mengahbiskan banyak waktu bermain dengan Bu Guru Hyo Jin.
Ooh.
Seo Yeon, tidak lama lagi aku akan kembali setelah mengantar yang lainnya pulang.
Maukah kau bermain denganku?
Aku orang yang sangat lucu.
Aku akan segera kembali. Tunggu ya.
- Berenang di telaga
- Kaki belakang maju
- Ju
- Kaki depan maju
- Mereka jadi kodok
Sudah selesai?
Apa kalian tau lagu "Pangeran Laut"?
- Tidak, aku tidak tau.
- Aku tidak tau lagu itu.
Aku kembali ke laut
- Kupu-kupu, Kupu-kupu
- Terbanglah kemari
- Kulihat sekeliling denagn hati-hati
- Kupu-kupu kuning
- Kacamata hitam
Seo Yeon.
Apa yang akan Ayah lakukan Senin depan?
Itu kan hari ulang tahunmu.
Aku akan mengundang Ayah.
Seo Yeon.
Aku harus...
pergi sekarang.
Bisakah kau disini sendirian?
Kalau begitu,
haruskah aku disini sedikit lebih lama?
Kapan Bu Guru Hyo Jin kembali?
Bu Guru Hyo Jin?
Kau merindukannya?
Apakah Bu Guru Hyo Jin...
benar-benar menyakitimu?
Apakah dia benar-benar menyakitimu?
Apa Paman mau main petak umpet?
Petak umpet?
Kalau Paman bisa menemukanku,
akan aku beritau.
Benarkah?
Siap, tidak siap, aku akan mencarimu.
Karena kau sedang berulang tahun, pesanlah apa saja.
Kakek yang bayarkan.
Aku bisa makan apa saja.
Mari kita lihat.
Seo Yeon.
Seo Yeon. Seo Yeon.
Aku harus pergi!
Pengacara.
Aku ada di TK.
Bisakah kau kemari?
- Pengacara Jo.
- Hai. Kua datang dengan cepat.
Apa ini?
Aku ada urusan penting.
- Tolong cari Seo Yeon.
- Ya?
Kami bermain petak umpet, tapi aku tidak bisa menemukannya.
- Tempat ini terlalu luas.
- Baiklah.
Tunggu! Bawa saja mobilku.
Baiklah.
Seo Yeon!
Seo Yeon.
Hai.
Kau siapa?
Aku...
Sahabatnya Bu Guru Hyo Jin.
Aku lapar.
Kau lapar?
Mau memasak makanan yang enak bersamaku...
sampai ibu datang?
Ta-da! Kita mau buat apa ya?
Kau suka wortel?
Kita masukkan bawang bombay juga.
Telur.
Baunya enak, kan?
Tunggu sebentar, ya
Kau menemukannya?
Ya, tapi Pengacara Jo...
- Ada apa?
- Cepatlah datang kemari.
Ada apa?
Aku memasak sesuatu untuk dimakan bersama Seo Yeon,
dan sesuatu yang salah terjadi. Dia sangat kesakitan.
(My Lawyer, Mr. Jo)
Kita butuh saksi.
Kau tau dia telah dituduh dengan tidak adil.
Aku telah memikirkannya dengan baik,
dan aku tidak bisa melakukannya.
Aku ingin menjadi ayah yang baik.
tapi aku terus saja menyakitimu.
Apakah Direktur TK datang dan meyakinkanmu?
Jangan berani ikut campur.
Kau pasti memiliki sebuah rahasia, Bibi tua.