[Episode 08]
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Ta-da!
Apa yang harus kita makan?
Apa kau suka wortel?
Telur.
[Lee Eun Jo]
Apa kau sudah menemukan dia?
Ya, tapi Tuan Jo ...
- Ada apa?
- Tolong cepat kesini.
Ada apa?
Aku membuat sesuatu untuk
dimakan dengan Seo Yeon...
Dan ada sesuatu yang tidak beres.
Dia sangat sakit.
Kapan Nona Hyo Jin datang kembali?
ini.
Ayah minta maaf, Soo Bin.
Ayah  ...
- ingin menjadi Ayah yang baik,
- Selamat Ulang Tahun
- Tapi ayah masih tetap menyakitimu.
Ayah minta maaf.
- Selamat Ulang Tahun, Soo Bin
Soo Bin, Ayah ...
Sangat menyayangimu.
Aku juga.
Aku sangat mencintaimu.
Ini dia.
Selamat ulang tahun Tuan putri.
Dia tampak sepertimu.
- Benarkah?
- Iya.
Ibu.
Apa?
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Oke.
Soo Bin. Selamat ulang tahun.
Ayah mencintaimu.
Superman.
Apa kau mengundang Ayah?
Ya.
Bukankah seharusnya kau datang
dan mengatakan kepada Ibu?
Kupikir jika aku melakukannya,
Ibu akan mengatakan aku tidak bisa.
Kakek tidak akan memaafkan ini.
Kau salah untuk tidak memberitahu Ibu.
Aku minta maaf.
Tapi Ayah juga tidak datang.
Meski begitu, Kau perlu memberitahu Ibu ...
Segala sesuatu yang ada hubungannya
dengan Ayah, mengerti?
Baiklah.
Apa kau sangat suka hadiahnya?
Ayah mungkin tidak datang,
Tapi dia meninggalkan hadiah.
Itu berarti dia memikirkan aku.
Kau datang.
Bagaimana perasaanmu?
Ya, Aku baik-baik saja.
- Bagaimana dengan Seo Yeon?
- Dia sudah tertidur.
Syukurlah kita cepat membawanya.
Apa aku tidak memberitahumu
ada masalah dengan makanan disana?
Aku memeriksa tanggal kadaluarsa
dan memilih apa yang aman,
Tapi kupikir telur di lemari es sudah membusuk.
Ae Ra mengatakan mereka menyingkirkan
segala sesuatu yang bisa menjadi bukti.
Direktur TK tidak dapat diremehkan.
Dia sangat kejam dan punya banyak metode.
Dia adalah anak berusia tujuh tahun.
- Namanya Seo Yeon.
- Dia disana.
Seo Yeon!
Halo.
Apa yang terjadi?
Seo Yeon.
Ini Ibu.
Bangun.
Seo Yeon.
Seo Yeon. Ibu di sini.
Oh, tidak.
Aku sangat menyesal.
Seo Yeon merasa lapar, jadi aku membuatkan
beberapa makanan.
Mengapa kau melakukan ini kepada kami?
Apa Bae Hyo Jin menyuruhmu melakukannya?
Apa menyalahgunakan anak ini tidak cukup?
Apa dia memberitahumu untuk
memberinya makan makanan basi?
bukan begitu!
Kau tahu berapa Nona Hyo Jin
sangat sayang pada Seo Yeon.
Aku tidak tahu.
Dan...
Mengapa kau melakukan itu pada kami?
Siapa yang memintamu untuk memasak?
Dia memiliki perut yang lemah.
Jadi kau sudah tahu.
Apa kau ingin kopi?
Ini bukan dari TK.
Apa Seo Yeon...
Sering sakit perut sebelum masuk TK?
Tidak.
Kemudian dia mulai
merasakannya saat masuk TK.
Kukira begitu.
Apa kau tidak pernah berpikir ada masalah...
Dengan makanan TK
yang dia makan?
Nona Hyo Jin...
Tahu dia mungkin akan dipecat,
Tapi dia mencoba untuk menghentikan
anak-anak diberi makanan sampah.
Dia satu-satunya orang ...
Yang benar-benar peduli pada anak-anak.
Jadi tolong, jika
kau mengatakan yang sebenarnya...
Bu,
Ayahnya...
Meninggal dalam kecelakaan.
Aku bekerja di supermarket...
Untuk mendukung sekolahnya.
Kebanyakan TK dan pusat penitipan...
Terlalu mahal bagiku.
Itu adalah ketika...
Direktur menerima dia.
Suatu hari, dia meneleponku ...
Dan berkata...
Anakku memiliki autisme.
Dia mengatakan dia tidak bisa bermain
dengan anak-anak lain.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Apakah dia...
Kemudian memberitahumu untuk laporkan
Nona Hyo Jin karena lakukan pelanggaran?
Tidak.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Dia dijebak karena dituduh melecehkan anak-anak.
Hukuman untuk pelecehan anak
sedang meningkat tahun ini.
Nona Hyo Jin melaporkan Direktur ...
Mencoba untuk melindungi Seo Yeon
dan anak-anak lainnya.
Kita tidak dapat mengirim dia ke penjara.
Jadi tolong batalkan tuntutanmu.
Silakan pergi.
Aku akan mengurus anakku.
Bu.
Ayah.
Terima kasih banyak untuk hadiahmu.
Aku sedih tidak bisa makan dengan Ayah,
Tapi aku akan berpura-pura kita melakukannya.
Soo Bin,
Bolehkah aku menghubungimu?
[Soo Bin]
Hai, Ayah.
Hai, Soo Bin!
Hai juga.
Hai, Penguin.
Ayah minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ayah memberiku hadiah yang bagus,
jadi aku akan memaafkan Ayah.
Benarkah?
Dia begitu lucu.
- Apa kau suka?
- Aku akan tidur dengannya.
Soo Bin,
Ayah benar-benar mencoba untuk menepati
janji Ayah. Kau tahu Ayah selalu menepati janji.
Ayah.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Benarkah?
Ayah sudah mencoba untuk menepati janji.
Itu sudah cukup baik.
Maaf.
Kau sudah dewasa sekarang.
Aku masih anak-anak.
Soo Bin.
Apa yang kau lakukan?
[Telepon dimatikan]
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kunyah dengan baik.
Anak yang baik.
Halo.
Apa kalian menikmati...
- Ya!
- Iya!
Ini enak.
Bagus.
Nikmati makanan kalian.
Halo?
Nona Hwang.
Ya?
- Apa kau gila?
- Ya?
- Apa kau sedang pesta?
- Apa?
Apa itu ulang tahun seseorang?
Apa maksudmu?
Berapa banyak daging yang kau masukkan
ke dalam kari untuk anak-anak?
Oh, itu.
Anak-anak suka daging.
Mereka harus tumbuh dengan baik
dan melayani negara.
Apa itu uangmu?
Apa ini TK-mu?
Mengapa kau begitu marah?
Baiklah,
Kalau begitu.
berikutnya, aku akan menggiling dagingnya.
Aku minta maaf.
Dan juga,
Siapa yang mengatakan kau bisa
memberi mereka stroberi?
Kotak stroberi datang pagi ini.
Itu untukku!
Oh Tuhan.
Jika kau makan stroberi terlalu banyak, kau akan
mendapatkan diare dan sakit perut.
Kau harus berbagi dengan anak-anak.
Apa kau Direktur?
Aku pasti akan membayarmu
untuk apa yang kau lakukan hari ini.
Mulai sekarang, hanya memasak
apa yang ada di daftar ini.
Jika kau melampaui anggaran,
Kau harus membayar untuk itu.
[Rencana makanan]
Apa ini?
Aku ingat sampah yang aku makan ketika masih muda.
Aku menderita penyakit kuning dari kurang
gizi dan perutku menonjol keluar karena gas...
Apa kau ingin dipecat?
Jika aku akan melakukan persis
seperti yang dikatakan di sini.
Ini akan membuatmu buang angin dan...
Keluar!
- Apa itu pengiriman?
- Iya.
Berapa usia truk ini?
- ini sudah cukup lama.
- Aku mengerti.
Berapa beratnya?
Beratnya 1,5 ton.
Tinggalkan di sini.
Kita akan melakukannya.
- Ke sini.
- Tapi...
- Ini bukan masalah.
- Kita bisa melakukannya.
- Tidak apa-apa. Kau boleh pergi.
- Tapi...
- Terima kasih.
- dah.
Apa ini ada dalam rencana pembayaran?
Baiklah.
- Apa?
- Ya ampun.
Monster jahat ini.
Kadaluarsanya sudah berakhir beberapa
waktu yang lalu atau membusuk.
Kau akan mengirim pengganti ke TK bukan?
Ya, Ae Ra yang membawanya.
Aku menempatkannya di dapur.
Ini terlalu berlebihan.
Bagaimana mereka bisa memberi makanan
ini untuk anak-anak? Mereka akan habis.
Ini perbuatan tercela!
Aku tidak bisa melakukan ini.
Lupakan persidangan.
Biarkan aku membawa anak-anak
kesana dan meratakan TK itu.
Mari kita pergi.
- Beraninya dia menuduh dongsaengku...
- Hentikan itu.
Kemana kau akan pergi?
Tenanglah.
- Ae Ra.
- Iya?
ambil gambar ini.
- Nona Lee?
- Iya.
- Yakinkan ibu Seo Yeon.
- Baiklah.
Adapun ini...
[MK]
Kita akan mulai...
Kasus 2016-1358 untuk terdakwa,
Bae Hyo Jin yang menyalahgunakan
kekerasan kepada Anak-anak TK.
Penuntut, berikan kata sambutanmu.
Terdakwa, Bae Hyo Jin,
Menyerang Oh Seo Yeon,
seorang murid TK...
ditempat dia bekerja.
Dia juga menyalahgunakan anak-anak lain...
Secara teratur.
Oleh karena itu, jaksa penuntut merekomendasikan...
Terdakwa terbukti bersalah...
melakukan penyerangan dan kekerasan ...
Serta pelecehan anak.
Tergugat, bagaimana permohonanmu?
Dia tidak bersalah, Yang Mulia.
Klienku, yang mencari keadilan,
Menghadap kepada direktur TK...
Ketika dia menemukan korupsi di taman kanak-kanak.
Namun,
Untuk melindungi apa yang klienku ketahui,
Direktur tidak hanya secara salah memecat klienku,
Tapi dia juga menuduhnya untuk pelecehan anak.
Korupsi?
Korupsi apa?
Kalau itu ...
dia memberi mereka makanan sampah.
Direktur TK ingin menghemat biaya pada makanan.
Dia membeli makanan kaleng kadaluarsa ...
Dan sayuran busuk untuk harga murah
dan memberi makan anak-anak.
Dia juga menggunakan sisa-sisa makanan
yang dimasak menjadi bubur ...
Dan memberi makan itu untuk anak-anak
pada hari berikutnya.
Ketika klienku tahu,
Dia berbicara kepada direktur,
Tapi dia dijauhi dan diganggu...
Sampai akhirnya dia dipecat.
Aku keberatan.
Jika itu benar,
Mengapa dia tidak mengatakan apa-apa...
Sampai sekarang?
Itu karena itu memang tidak benar.
Pertanyaan bagus.
Setelah dia dipecat,
Dia mencoba untuk melaporkan direktur.
Namun,
Dia tidak bisa...
Karena dia memikirkan anak-anak pertama.
Aku tidak melaporkan direktur TK...
Untuk melindungi anak-anak.
TK anak-anak kami ...
Sebagian besar dari keluarga dengan
dua orang tua yang bekerja.
Jika TK ditutup karena aku melaporkan korupsi,
Anak-anak tidak akan punya tempat untuk pergi.
Ketika aku masih muda,
Orang tua kami menjalankan bisnis.
Mereka berangkat sejak pagi ...
Dan pulang larut malam.
Setelah itu,
Ada kebocoran gas.
Aku dan Oppa  ...
Mulai kehilangan kesadaran.
Tapi tak seorang pun di luar yang tahu...
Apa yang sedang terjadi.
Jika orang tua kami datang ke rumah
sedikit terlambat ,
Aku dan Oppa  ...
Mungkin telah meninggal.
Apa kau tahu mengapa
aku tidak bisa melaporkan TK?
Aku takut anak-anak yang aku ajari ...
Akan berakhir sepertiku. Itu sebabnya
Aku tidak bisa melaporkannya.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Jika dia melaporkan TK...
Dan akhirnya ditutup,
Direktur tidak akan menjadi orang
yang paling dirugikan.
Anak-anaklah yang akhirnya
tidak punya tempat untuk pergi.
Klienku ...
Berpikir pertama kali tentang kerusakan
yang akan dibawa...
Jika dia melaporkan korupsi TK ini.
Tapi Direktur...
Mengambil keuntungan dari hati baik klienku ...
Dan menghentikan berita korupsinya keluar.
Dia bahkan menuduhnya untuk pelecehan anak.
Itu sebabnya...
Kami tidak bisa menerima tuduhan jaksa.
Bukankah menurutmu itu akan baik?
Kita tidak bisa membuat kasus hanya dengan emosi.
Kita perlu saksi.
Kita tidak bisa menang tanpa mereka.
Bukankah kau sopir?
Sebenarnya, aku bukan sopir.
Aku adalah pengacara Hyo Jin, Jo Deul Ho.
Kau tahu Direktur ...
memberi makan sampah kepada anak-anak,
Tidak?
Tidak, aku tidak tahu.
Apa perutmu sakit?
Perutku sakit.
Seberapa sakit?
Seo Yeon.
Apa kau baik-baik saja?
Kau benar-benar...
Tidak tahu?
Apa ada yang akan berubah jika
kukatakan kalau aku tahu?
Tidak ada yang akan berubah jika
kau tidak mengatakan apa-apa,
Tetapi jika kau menolak untuk tetap diam,
seperti Hyo Jin lakukan,
Anak-anak tidak perlu makan
makanan sampah itu lagi.
Bagaimana denganku?
Aku tidak akan bisa bertahan disana.
Bahkan jika aku menggunakan anonim,
Direksi TK tahu siapa dirimu.
Bagaimana aku bisa menjadi
penyampai berita?
Siapa yang akan melakukan sesuatu
begitu sembrono?
Kemudian aku akan berakhir seperti dia.
Terminasi yang salah dan dituduh sebagai
pelaku kekerasan terhadap anak.
Kumohon.
Maaf, aku tidak punya pilihan.
Tunggu.
Untuk mengenang masa lalu kalian,
bisakah kau fikirkan kembali?
Ini tentang anak-anak.
Anak-anak tidak dapat melanjutkan
makan makanan sampah, bukan begitu?
Aku tidak akan mengulangnya lagi.
Aku tidak tahu,
dan itu tidak benar.
Jangan hubungi aku lagi.
Nona Shin.
Halo.
Sidang percobaan Nona Hyo Jin dimulai hari ini.
Tanggal sidang berikutnya dalam dua minggu.
Tidak bisakah kau membatalkan tuntutan
sebelum itu?
Atau silakan bersaksi.
Aku sudah memikirkannya,
Dan aku tidak bisa.
Aku sudah katakan apa yang terjadi di TK.
Dan kau tahu bagaimana tidak adil
Nona Hyo Jin diperlakukan.
Jangan lakukan ini padaku.
Ini sulit juga bagiku.
Apakah...
Direktur datang berbicara kepadamu?
Jika kau diam ...
Aku akan baik-baik saja,
jadi silakan pergi.
Tidak apa-apa.
Silakan pergi!
Silakan pergi.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa meyakinkan ibu Seo Yeon.
[Diary Soo Bin]
Kami makan pasta di sekolah hari ini.
Ini tidak seenak masakan ibu,
Tapi masih lumayan.
Mungkin karena ini favoritku,
spaghetti dengan bakso,
Tapi aku makan dua porsi untuk pertama kalinya.
Bagaimana jika aku gemuk?
Ae Ra mengatakan mereka menyingkirkan
segala sesuatu yang bisa menjadi bukti.
Direktur TK tidak dapat diremehkan.
Dia sangat kejam dan punya banyak metode.
Bukankah itu buruk?
- Ini aneh.
- Apa?
- Kau tidak tahu seni.
- Itu tidak benar.
Apa kau memiliki seniman favorit?
- Ya.
- Vincent Van Gogh!
Vincent Van Gogh?
Guru seni kami.
- Guru seni kalian?
- Iya.
Dapatkah kau melakukan lebih baik
daripada yang aku lakukan?
- Ya!
- Iya !
Bagaimana jika kau tidak bisa?
- Noogie.
Jika kau menggambar lebih baik dari aku,
Aku akan memberikan noogie.
- Oke!
- Baiklah.
Duduklah.
Apa kau tidak akan menggambar?
menggambarlah.
Apa yang harus kita gambar?
- Bulan!
- Bulan.
- Seekor harimau!
- Apa lagi?
- Seekor kucing!
- Seekor kucing?
Wajah.
- Wajah! Wajah! Mari kita menggambar wajah.
- Baiklah.
- gambar wajahmu, oke?
Jangan menggambar wajah orang lain
atau seseorang di televisi, oke?
- Oke!
- Oke, gambar wajahmu sendiri.
Mari kita lihat siapa yang terbaik
dalam menggambar. Siap? Mulai!
- Aku selesai!
- Aku sudah selesai.
Wow. Kerja yang bagus.
ini terlihat seperti dirimu.
Mereka tampak seperti foto.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini gila.
Baiklah. Kali ini,
Mari kita menggambar makanan.
gambar apa yang kau makan di TK ini.
Semua hidangan yang kau makan.
Jangan gambar sesuatu dari sebelumnya.
Gambar apa yang kau makan hari ini.
Jangan gambar apa yang ingin kau makan.
- Aku selesai!
- Aku sudah sudah selesai!
- Sudah selesai?
- Iya.
Mari kita lihat.
Apa kau makan roti?
Aku makan roti yang ibuku kemas untukku.
Mengapa kau menggambar ayam?
Mereka mengatakan kami makan sup ayam hari ini,
Tapi itu hanya kaldu.
Itu berarti ayamnya masih hidup.
Tidak ada banyak daging,
jadi ayamnya masih hidup.
Kenapa kau tidak gambar apa-apa?
Kau mengatakan untuk menggambar
apapun yang kau makan.
Ini terasa buruk, jadi
aku tidak makan sama sekali.
Aku juga hanya makan sedikit.
Apa itu benar?
Oke.
Pada bagian bawah, tempatkan tanggal
hari ini dan namamu.
- Mengapa?
Itulah yang seniman terkenal lakukan.
Tanggal dan nama.
Apa yang kau lakukan?
Coba lihat.
Wow. Kerja yang bagus.
Apa kau ingin melihat milikku?
ini adalah dirimu.
Apa tidak lucu?
Kau akan jauh lebih cantik jika tersenyum.
Kapan kau bisa tersenyum?
Apa kau tersenyum hanya ketika Nona Hyo Jin di sini?
Bukankah ini lucu?
Dunia ini begitu kacau!
Maksudku,
Monster yang memberi makan sampah...
Untuk anak-anak di luar sana baik-baik saja
dan memakai penampilan keren.
Jadi mengapa dongsaengku yang
melaporkan dia justru diadili?
Mengapa?
Makanlah.
Kita semua sedang bekerja keras,
jadi dia akan keluar segera.
Kau tahu keterampilan Tuan Jo.
Dia akan keluar.
- Ae Ra.
- Iya?
- Aku sudah puas.
- Apa?
Jika aku memberikan ibu anak itu uang,
itu akan memperbaikinya.
Apa kau sudah gila?
Mengapa kau puas ketika dia
tidak melakukan kesalahan?
Tidak, tidak, tidak.
bukan itu.
Hanya seandainya.
Bagaimana jika kita kalah di sidang?
Kemudian Hyo Jin harus masuk penjara.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Cukup aku saja yang pergi ke penjara.
Itu sudah cukup.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Dunia celaka ini.
Oh, Tuhan.
Tidak apa-apa.
Ini semua akan baik-baik saja.
Baiklah.
Tidak, tidak.
Naik.
- Ya Ampun.
- Dae Soo.
Apa yang salah dengan dia?
Tunggu.
ini.
Berapa banyak yang dia minum?
Baringkan dia.
Dia minum langsung dari botolnya.
Selamat malam.
- Selamat malam. Terima kasih.
- Tentu.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau menangis?
Aku tidak menangis.
Menangislah....
Kau harus menangis ketika ingin menangis.
[Sesi percobaan sidang]
Penuntut.
Kau boleh mempertanyakan saksimu.
[Kasus pelecehan anak TK Smile
sidang percobaan, hari ke 2)
Kita akan meninjau video rekaman TK ini...
Yang diajukan sebagai bukti serangan.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terdakwa...
Meninggalkan Oh Seo Yeon...
Sendirian di ruangan gelap dan kosong...
Selama lebih dari 30 menit.
Menurut direktur dan guru lainnya,
Terdakwa terbiasa menghukum anak-anak...
Dengan meninggalkan mereka sendirian.
Seorang guru TK, yang harus mengajar
dan melindungi anak-anak ...
justru meninggalkan mereka sendirian.
Itu saja sudah bisa disebut pelecehan anak.
Selanjutnya,
Silahkan lihat di video lainnya kali ini.
Setelah kau menutup...
Oh Seo Yeon dengan selimut,
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia menangis, jadi aku mencoba untuk menenangkannya...
Dengan menunjukkan tongkat cahaya.
Jika kau ingin melakukan itu,
Kau bisa saja menutupi wajahnya.
Kenapa kau menutupi seluruh tubuhnya?
Bukankah untuk bersembunyi dari kamera CCTV?
Dan jika kau hanya menunjukkan
padanya tongkat cahaya,
Mengapa ada begitu banyak gerakan
dari bawah selimut?
Bukankah kau melakukan serangan setelah menutupinya?
Yang Mulia,
Jaksa penuntut mengarang cerita.
Aku setuju.
Yang Mulia,
Aku akan menyerahkan diagnosa dokter...
Autisme Oh Seo Yeon...
Dan foto dari memar ini dari hari yang sama sebagai bukti.
Silakan dilihat.
[Memar Oh Seo Yeon]
Daripada menunjukkan lebih banyak perhatian
kepada anak autis,
Terdakwa ...
Mengabaikan dia sebagai gantinya.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Pembela.
Apa kau ingin membantah?
Silahkan menanyakan kepada saksi.
Mengapa kau tidak berbicara?
Pembela.
Silahkan berbicara.
Kenapa kau tidak berbicara?
Yang Mulia,
Aku ingin menunjukkan...
Apa yang terjadi...
Jika kau tidak berbicara.
Jika kau tidak berbicara,
Tidak ada yang akan tahu.
Kami tidak tahu apa-apa...
diluar apa yang video penuntut sajikan.
Mengapa?
Karena orang-orang yang mengetahui
kebenaran tidak akan berbicara.
Aku meminta kepada rekan kerja terdakwa...
Dan ibu korban...
Untuk datang dan bersaksi hari ini.
Namun, mereka tidak datang.
Orang-orang yang tahu ini bukan
kasus pelecehan anak,
Tetapi kasus tentang makanan sampah
untuk anak-anak,
Mereka tetap diam untuk menutupi kebenaran!
Itulah sebabnya...
Aku tidak bisa...
Mengungkap apapun di persidangan ini.
Beberapa tahun yang lalu,
Kita mengalami kenyataan bahwa
jika kita semua tetap diam,
Kita akan tenggelam dan tenggelam
bersama-sama!
Meskipun demikian,
Kalian semua tetap diam!
Aku memberitahumu!
Diam...
Tidak akan dapat mengubah dunia.
Pernahkah kau mendengar...
Tentang Tuan Choi?
Aku tidak yakin apa yang kau maksud.
Ada desas-desus bahwa dia difavoritkan
menjadi menteri berikutnya.
Dia menerima...
Nominasi terbanyak juga.
Dia teman kuliah dari Menteri Kejaksaan juga.
Ini dapat dimengerti.
Dia membayar iuran sebagai jaksa,
Dan terkenal karena berbudi luhur.
Dia ada satu tingkat di atas dirimu juga.
Apa kau khawatir padaku?
Aku tidak perlu terburu-buru.
Aku mendengar...
Bahwa mungkin ada penyelidikan internal
kepada dirimu.
Oh, itu.
Apa yang kau maksud adalah ...
penyelidikan itu karena klaim bahwa aku ...
... Lakukan konspirasi dengan Daehwa Group?
Aku mendengar mereka bahkan membentuk tim khusus.
Apa kau akan baik-baik saja?
Ini hanya penyelidikan.
Aku punya banyak oposisi didalam
kejaksaan.
Kami akan melihat ke dalamnya juga.
Kau menyadari bahwa Ji Wook dan Deul Ho
saling berhadapan lagi bukan?
Ya, Aku tahu.
Setelah dia menemukan Deul Ho adalah penasihat terdakwa,
Ji Wook menawarkan diri untuk menangani kasus ini.
Kau pasti khawatir.
Mereka sudah seperti Mozart dan Salieri.
Mereka memang seperti itu sejak dulu.
Namun, bukankah kau harus
duduk dibelakang anakmu?
Jika aku melakukannya,
Ji Wook tidak akan pernah...
bisa mengalahkan Deul Ho sendiri.
ini.
- Terima kasih.
Sejak kapan kau jadi begitu emosional?
Karena kau akan terus mengambil kasus orang lain,
Kupikir aku harus memberikan pidato yang bagus.
Tenang.
Bagaimana...
Dapat kau membiarkan seseorang
yang menyalahgunakan anak kecil?
Apa kau bisa mengajariku?
Jika dia terbukti bersalah, kau dapat
melakukan apa saja yang kau inginkan.
Tapi jangan terlalu menekannya sampai saat itu.
Hanya karena keadaan sulit, jangan
mengambil apapun atau mengklaim...
... Klienmu tidak bersalah.
Dia pasti bersalah.
Itulah yang ingin kupastikan hari ini.
Jangan memutuskan dan
bersikeras mereka bersalah.
Ketika kau bebas, mari kita pergi makan
makanan sampah itu bersama-sama.
Ini menjadi tren di TK.
Tuan Jo.
Kau tidak masuk kerja,
Dan malah disini.
Ini adalah pekerjaan sampinganku.
Tidak heran.
Kupikir kau tampak terlalu intelektual
untuk menjadi seorang sopir.
Oh, Tuhan.
Kupikir kau tampak terlalu lembut untuk melakukan...
Hal-hal mengerikan seperti itu pada anak-anak.
Apa perbuatan jahat yang harus
kau lakukan ...
sampai menyamar di taman kanak-kanak
dan menggali rahasiaku?
Kau pasti benar-benar memiliki rahasia
yang ingin disembunyikan.
Aku tidak tahu apa yang kau kejar,
Tapi lihatlah dirimu sendiri.
Aku tahu beberapa orang didunia hukum.
Aku tidak....
Kau membuatku sakit,
Jadi lepas topengmu dan berhenti bertindak
seperti seorang yang lembut dan elegan.
Jangan berpura-pura seperti
kau peduli tentang anak-anak.
Kau pasti belum tahu aku.
Silakan coba.
Aku tidak akan pergi...
Seperti yang kau inginkan.
Dari awal memang tidak ada yang
sesuai kuinginkan.
Aku akan menempel terus
sampai menelanjangimu,
Jadi siapkan pengacara mahal untuk dirimu.
Apa?
Kau akan menusukku dengan ini?
Jika kau menusukku,
Itu akan menyakitkan.
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Kenapa kau ...
Terima kasih.
Sampai datang lagi.
Hai. Kapan kau datang? Maaf
memintamu untuk datang.
Tidak apa-apa.
Apa kau tahu ibu Seung Min?
Ya. Apa dia baik-baik saja?
Ya. Tapi...
Dia sudah bercerai.
Kau tahu dia selalu ingin yang terbaik.
Jadi dia mendapatkan firma hukum terbaik
untuk menangani perceraiannya.
Dapatkah kau mengambil kasusnya?
Kalau itu, masalahnya adalah...
Apa kasus ini terlalu kecil untukmu?
Tidak, bukan itu.
Maaf.
Kau pasti sibuk, bukan?
Aku tahu itu.
Tidak apa-apa. Aku akan memberitahu
dia untuk mencari tempat lain.
Ibu.
Aku ...
sudah berhenti dari Geum San.
Apa?
Mengapa?
Apa kau dipecat?
Jangan bilang...
Kau berhenti sendiri.
Apa kau sudah gila?
Setelah semua yang kau lakukan
untuk sampai ke sana.
Ibu. Aku akan mencari pekerjaan lain segera.
Aku juga sedang bekerja pada sebuah kasus sekarang.
Aku ...
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu.
Jadi ,
Kau telah mencari pekerjaan lain?
Ya.
Aku tidak berhenti karena ingin.
Kau melakukan dengan baik.
Jangan berkecil hati.
ini.
perbaiki wajahmu.
Kau dapat wawancara dengan perusahaan lain.
Ibu.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Tapi...
Apa yang kita lakukan tentang pinjaman kita?
Aku akan mendapatkan pekerjaan segera dan
membayar semuanya kembali. Jangan khawatir.
Itu pasti sulit.
Ayah, Apa Ayah dapat berbicara?
Soo Bin.
Apa anda sibuk, Tuan Pengacara?
Tidak,
Ayah tidak sibuk.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sibuk?
Ya, aku sibuk.
Aku punya pelajaran berenang dan
kelas seni hari ini.
Aku juga pergi berbelanja dengan Ibu.
Benarkah?
Kau pasti lelah.
Ini hal yang biasa.
Bagaimana dengan Ayah?
Apa Ayah memiliki hari yang melelahkan?
Ayah? Ayah tidak lelah sama sekali.
Ayah adalah Superman.
Itu benar. ayahku adalah Superman.
Apa yang kalian miliki untuk makan malam?
Kami membuat pasta dengan apa
yang kita beli di toko kelontong.
Itu sangat enak.
Kau makan pasta?
Kedengarannya enak.
Ayah ingin juga.
Aku akan membuat beberapa untukmu
di waktu berikutnya.
Siapa yang Superman selamatkan untuk hari ini?
Superman...
Berusaha untuk menghukum orang jahat...
Yang memberi makanan basi untuk anak-anak kecil.
Benarkah?
Itu mengerikan.
Mereka benar-benar harus dihukum.
Mereka benar-benar harus dihukum, benarkan?
Aku berharap Ayah bisa membuat mereka
mengonsumsi makanan yang sama.
Haruskah Ayah melakukannya?
- Haruskah?
- Ayah.
Ibu akan menangkapku
jika kita berbicara terlalu lama,
Jadi aku akan tutup sekarang.
Selamat malam.
Aku berharap Ayah bisa membuat mereka
mengonsumsi makanan yang sama.
Apa itu?
Apa kau akan ke TK untuk pesta ulang tahun?
- Ya.
- Tempat itu telah berubah.
Ini tidak di TK.
Kau harus pergi sekitar 100 m dan belok kanan .
Kau akan melihat sebuah balai masyarakat disana.
- Kau dapat mengaturnya sana.
- Baiklah.
Biarkan aku menjabat tanganmu!
Aku penggemarmu.
Halo, Chef.
- Kau begitu tampan. sungguh.
- Baiklah.
Silahkan buat makanan yang lezat!
Baiklah.
Selesai.
- Ini dia.
- Ini sangat berat.
Ini sangat berat.
- Ini terlalu berat.
- Berikutnya.
[Selamat Ulang Tahun, Direktur Kang Ja Yeong.]
Terima kasih semuanya yang datang ke pestaku hari ini.
Menjadi lebih tua bukanlah masalah besar,
jadi aku terus bertanya-tanya...
Apa aku harus mengadakan pesta ulang tahun.
Tapi kau telah mengadakan pesta
ulang tahun setiap tahun.
Akan memalukan jika kau tidak
menjadi tuan rumah tahun ini.
Begitukah?
Ibu Jung Hwa memang yang terbaik.
Untuk makan malam hari ini,
Aku mengundang koki terkenal untuk menyiapkan makanan.
Semua orang tahu Bernard Kang, bukan?
Dia ada di televisi akhir-akhir ini.
Dia begitu populer saat ini.
Bagaimana kau bisa berhubungan
dengan dia?
Aku memintanya untuk menyiapkan
masakan tradisional Perancis.
Kuharap kalian menyukainya.
Silahkan makan sepuasnya dan
selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Ya ampun.
- Ini pertama kalinya aku mencobanya.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Malam yang indah!
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Kenapa kau ada disini?
Aku sangat kecewa mendengar kau mengatakan itu.
- Tuan Bernard ...
- Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia melanjutkan perjalanan bisnis keluar
negeri, jadi kami membawa...
Tim koki terbaik dari dari Deul Ho Jo Bistro.
Aku adalah Chef Deul Ho Jo.
Chef Deul Ho Jo.
Nama Koreaku adalah Jo Deul Ho.
Khusus untuk hari ini, kami telah menyiapkan...
Hidangan Eropa dengan bahan-bahan
organik kelas satu.
Tapi kemudian, Direktur Kang meneleponku
dan menyarankan ide ini.
Dia ingin kau mencoba makanan yang sama
persis seperti yang dimakan anak-anak...
Di TK.
Jadi kami bekerja sangat keras untuk
mempersiapkan segala sesuatu lagi.
Kami harap kau akan menikmati makananmu.
Mari kita menyiapkan makanannya.
Ini terlihat lezat.
Kita coba?
Apa kau ingin?
Coba ini.
Lihat di sini.
Apa niatmu melakukan semua ini?
Dengar.
Semua makanan ini dibuat sesuai
dengan resep khusus direktur.
Kami menjamin segala sesuatu akan lezat.
Hidangan utama hari ini adalah...
Sampah khusus yang dibuat dengan
sisa-sisa makanan dari kemarin.
- Nikmatilah.
Dan sup ayam.
Dengan resepnya, kita dapat membuat
20 porsi dengan 1 ekor ayam.
Ini seperti sihir.
Apa itu bahkan dapat dimakan?
Aku sudah katakan sebelumnya. Anak-anak
di TK memakan ini sehari-hari.
Tentu saja, itu bisa dimakan.
Beberapa bahan...
Sudah kadaluarsa lebih dari setahun yang lalu.
Jika kau merasa mual,
kau bebas untuk muntah.
Mengapa kita tidak sambut direktur,
pencipta dari semua resep,
Mencicipi semua makanan...
Dan menjelaskan bagaimana
dia bisa memikirkan semua resepnya.
Nyonya, silahkan mencicipi makanan sekarang.
- Cicipi makanannya sekarang.
Ini kesalahpahaman.
Orang-orang ini memfitnahku.
Percayalah. Bagaimana bisa aku mungkin...
Memberi makan anak-anak
makanan seperti ini?
Anakku pulang dengan sakit perut hari itu.
Bukankah karena sampah ini?
Anakku mengalami diare, jadi kupikir
dia punya enteritis.
Sekarang, aku bisa melihat alasan mengapa.
Anakku selalu makan begitu banyak
ketika dia pulang.
Aku juga merasa aneh.
Bagaimana sampah ini bisa dianggap makanan?
- Ini tidak dapat dimakan.
- Ya ampun.
- Oh, Tuhan.
- Bagaimana ini bisa dimakan?
Baiklah.
Aku adalah pemilik Deul Ho Jo Bistro.
akan mencicipi makanan ini sendiri...
Untuk memberikan ide yang lebih baik
dari apa makanan ini sebenarnya.
Mereka yang ingin tahu tentang makanan ini ...
Juga bisa merasakannya denganku.
Baiklah. Aku akan duluan
dan memakannya.
Silakan, makanlah!
- Makanlah.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
- Apa ini?
- Oh Tuhan.
Apakah dia serius memberikan anak-anak
kita makanan seperti ini?
- benar.
- ini mengerikan.
- Jelaskan!
- Bagaimana ini bisa dimakan?
- cicipi makanan itu sekarang.
- Ya Tuhan.
- Cicipi makanan itu sekarang.
Aku tidak percaya itu. Bagaimana dia bisa
memberikan ini untuk anakku.
- Makanlah. Kau harus tahu.
- Aku tak bisa berkata-kata.
Apa ini yang kau berikan kepada anakku?
Makanlah, Direktur Kang.
- Makan sampai kenyang.
- Mengapa kau tidak makan?
- Apa ini yang anakku makan?
Dia bahkan tidak berani mencobanya.
Dia bahkan tidak bisa makan itu sendiri.
- Ya Ampun.
- Telan jika kau bisa.
- Ah.
- Kau bahkan tidak bisa memakannya.
Dalam rangka untuk mengucapkan
selamat ulang tahun kepada direktur,
Anak-anak telah menyiapkan
sebuah pertunjukan khusus.
Ayo keluar, anak-anak.
Nyanyikan lagu ulang tahun.
Mulai!
- Selamat Ulang Tahun
- Makanlah.
- Kau harus mencoba ini juga.
- Selamat Ulang Tahun, Selamat Ulang Tahun
- Selamat. Silahkan.
- Makanlah. Ayolah.
- Selamat Ulang Tahun
Bagaimana kau bisa memberikan ini
kepada anak-anak?
- Makan semuanya.
- Jangan berhenti makan.
Ya Tuhan.
Aku tidak tahu kau bisa menggambar dengan baik.
Siapa yang kau gambar?
Apa itu aku?
tidak?
Dia benar-benar cantik.
Apa kau yakin itu bukan aku?
Bahkan aku dapat tahu...
Bahwa itu bukan dirinya.
Dia terlalu cantik untuk menjadi dirinya.
Seo Yeon, apa mungkin ...
- Bahwa itu adalah orang ini?
- Seo Yeon.
Apa yang kau lakukan, Seo Yeon?
- Aku sedang menggambarmu.
- Benarkah?
Kau menggambarku dengan baik, bukan?
Ya. Aku menggambarmu dengan baik.
Kau tampak cantik.
Aku berharap aku bisa...
Pergi bermain denganmu, Seo Yeon.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Aku akan melihatmu.
Aku akan melihatmu...
Dalam beberapa hari.
Aku berjanji.
Janji?
segeralah kembali, Nona Hyo Jin.
Aku merindukanmu.
Aku tahu.
Aku sangat merindukanmu, Seo Yeon.
Aku berjanji akan datang melihatmu segera.
[MK]
Syukurlah, kau datang.
Terima kasih banyak untuk mau datang.
- Kau dapat pergi kesitu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Kasus 2016-1358.
Kita akan mulai sidang ketiga terdakwa, Bae Hyo Jin...
Untuk menyalahgunakan kekerasan
kepada anak TK.
Yang Mulia,
Oh Seo Yeon, saksi yang aku panggil sebelumnya,
Ada disini dengan ibunya di pengadilan.
Izinkan aku untuk mempertanyakan saksi.
Ini keadaan luar biasa karena anak prasekolah...
Diperbolehkan sebagai saksi di pengadilan.
Namun, jika dia akan tampil dengan ibunya,
Aku akan mengizinkannya.
Pembela, Kau dapat mempertanyakan saksi.
Sebelum aku mulai mempertanyakan saksi,
Aku ingin terutama meminta
kepada Yang Mulia dan penuntut ...
Untuk memberi perhatian dan memahami Oh Seo Yeon.
Seo Yeon,
Kau tahu siapa aku, bukan?
Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan sekarang.
Kau hanya perlu jujur dengan jawabanmu.
Baiklah.
Apa kau tahu Nona Hyo Jin?
Ya.
Orang seperti apa ...
... Nona Hyo Jin itu?
Dia sering bermain denganku.
Pernahkan Nona Hyo Jin...
.... memukulmu?
Ini adalah hak semua.
Pernahkan Nona Hyo Jin...
Pernah membuatmu berdiri dalam waktu
yang lama untuk menghukummu?
Kami hanya bermain petak umpet.
Lalu kenapa kau mengatakan Nona
Hyo Jin memukulmu?
Tidak apa-apa.
Direktur Kang...
Mengatakan kepadaku untuk mengatakan demikian.
Seo Yeon.
ini.
Lihatlah foto-foto ini dengan hati-hati.
Darimana kau mendapatkan memar ini?
Apa seseorang memukulmu?
Aku tidak tahu.
Apa Nona Hyo Jin...
Memukulmu?
Yang Mulia,
Pembela sedang mengarahkan sendiri saksi muda.
Diterima.
Seo Yeon.
Lihatlah foto-foto ini.
Lihatlah.
Ini adalah memar yang berada di tubuhmu.
Apa kau benar-benar tidak ingat siapa
yang melakukan ini padamu?
Seo Yeon.
Tidak apa-apa.
Ibu ada disini.
Kita perlu menenangkan sang anak.
Kita akan istirahat sebentar.
Tunggu!
Tolong jangan mengambil istirahat dan
silahkan duduk di tempatmu.
Dan bawa terdakwa dari ruang tunggu!
Dia satu-satunya orang yang bisa
menenangkan anak ini!
Ibu di sini.
Silahkan bawa terdakwa.
Seo Yeon.
Seo Yeon, tidak apa-apa.
Seo Yeon, aku disini.
Tidak apa-apa.
Jangan menangis.
ini. Gunakan ini untuk menenangkannya.
- Tidak apa-apa.
- Yang mulia.
Aku di sini.
Silahkan matikan lampu.
Ta-da!
Perak manik-manik di jendela
Berputar-putar
- Berputar-putar
- Kemana mereka bergulir
- Manik-manik perak cantik
Kau begitu pintar.
Kau tidak akan menangis lagi, bukan?
Gelitik, gelitik.
- Kemana mereka bergulir
- Manik-manik perak cantik
- manik-manik perak di jendela
- Berputar-putar
- Kemana mereka bergulir
- Manik-manik perak cantik
- Manik-manik perak di jendela
- Berputar-putar
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[My Lawyer, Mr Jo]
Terima kasih sudah gunakan sub ini . . .