[Episode 09]
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Berlutut!
[Satu minggu yang lalu]
Aku minta maaf.
Aku salah.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Tolong lebih perhatikan Seo Yeon.
Aku akan melakukannya.
Mari kita pergi.
Terima kasih, Tuan Jo.
Tidak perlu berterima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- dah.
- Ayo pergi.
Aku akan menyanyikan lagu itu di waktu berikutnya.
Terima kasih banyak.
Tidak.
Aku sudah berutang banyak pada Oppamu.
Apa itu?
Kenapa kau terus menyelinap seperti kucing liar?
Kau tahu,
Aku telah melihat banyak monster jahat
di bidang pekerjaanku,
Tetapi kau itu masuk 3 besar.
Hati-hati saat jalan malam hari!!
Mengapa?
Apa kau akan mengirim orang-orangmu?
Lebih baik kau mengirim banyak.
Kalau hanya beberapa akan menjadi tidak berarti.
Apa itu benar? Apa kau pikir semua orang
ada di sisimu sekarang?
Ya.
Apa kau pikir kau sudah menang?
Pikirkan apapun yang kau inginkan.
Baiklah.
Kau tahu,
Jika kau menang di sidang ini,
Aku akan membelikanmu setelan jas.
Bagaimana kau bisa memakai
pakaian yang sama sepanjang waktu?
Apa urusannya denganmu?
Aku suka baju ini.
Apa kau bahkan lakukan penyelidikan?
Aku minta maaf, Pak.
Aku bilang lebih perhatikan ketika
kita melawan Deul Ho!
Dapatkan salinan tuntutan ...
- dan ajukan pada mahkamah agung.
- Baiklah.
- Ingat rumah sakit tempat dia pergi?
- Iya.
Aku akan mendapatkan laporan medis.
Cari perawat atau dokter...
- Yang bisa bersaksi.
- Baiklah.
Dapatkah kau menghubungi
chef disana yang dipecat?
Ya. Aku punya nomor teleponnya.
Aku akan meyakinkan dia.
Aku akan mencoba untuk meyakinkan
orang tua mereka.
- Haruskah aku pergi denganmu?
- Tidak, kau tinggal di sini.
Terima kasih sudah datang.
Bukankah kau Chef Deul Ho Joe?
Ya, itu benar.
Aku sudah berpikir sesuatu tampak canggung
mengenaimu.
- Kau adalah pengacara.
- Iya.
Apa Nona Hyo Jin akan dibebaskan?
Dia tidak bersalah.
Kalian melihat di pengadilan.
Direktur yang membuat semuanya
dan melaporkan Nona Hyo Jin.
Jadi, apa yang harus kita lakukan
pada saat ini?
Kita harus membalikkan tuduhan.
- membalikkan tuduhan?
Kita harus membalikkan tuduhan dan
memberinya pelajaran.
Dia ingin mengajukan dakwaan terhadap
Bae Hyo Jin untuk pencemaran nama baik.
Mengapa kau ingin menyewa kami?
Ini adalah perusahaan terbaik di negeri ini, bukan?
Tuan Jang Shin Woo dan Aku berada dalam
kelompok yang sama juga.
Lebih baik untuk pergi dengan
perusahaan yang aku kenal.
Aku telah mengatakan kepada Tuan Jang,
Dan dia berkata akan mengurusnya.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa kau benar-benar memberi makan
anak-anak makanan sisa?
Itu semua bohong.
Chef disana membuat kesalahan sekali.
Lalu mereka menuduhku sebagai penyihir jahat.
Apa itu benar?
Dan aku juga akan mengajukan
tuntutan terhadap pengacara itu,
Jo Deul Ho,
Untuk masuk tanpa izin dan berbohong tentang siapa dia.
Beraninya gelandangan itu ..
Mencoba menangkapku? Ya ampun.
Baiklah. Kau dapat mendiskusikan ini dengan Tuan Kim.
Aku akan menjelaskan apa yang terjadi dari sini.
Mari kita keluar.
Kau juga melihatnya bukan?
Anak-anak dari TK Smile ..
Datang ke sini untuk perawatan
setelah sakit karena makanan sampah.
Anakku pergi ke taman kanak-kanak itu juga.
Benarkah?
Dia bahkan terkena atopi karena makanan sampah itu.
Apa kau mau datang dan bersaksi di pengadilan?
Tentu.
Aku akan melakukannya.
Kita perlu meluruskannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kemana kau pergi? Kesini!
Hey.
Pak Pengacara!
- Hai.
- Halo!
Apa yang terjadi? Mengapa anak-anak
ada di sini?
TK ditutup!
Aku tidak tahu hanya sementara atau
permanen, tapi itu ditutup.
- Tidak ada orang yang menjemput juga.
- Apa?
- Bermailah  dengan kami.
- Jangan khawatir.
- Apa?
- Menggambar untuk kita lagi.
- Aku lapar!
- Aku juga!
Tunggu! Tunggu!
- Lepaskan pakaianku.
- Kami ingin bermain.
TK ditutup!
Aku harus membuka tokoku!
Apa yang harus aku lakukan?
Apa lagi? Kita harus meninggalkan
mereka di sini.
- Ya?
- Tinggallah disini, anak-anak.
Kau harus bertanggung jawab.
- Kami akan pergi.
- Tetap disini.
- Tunggu. Kemana kau pergi?
- Permisi.
- Tunggu!
- Bermainlah dengan kami!
- Kau tidak bisa meninggalkan mereka.
- Bermainlah dengan kami.
- Ayo, anak-anak.
- Lepaskan pakaianku.
Tuan Jo. Salah satu perawat mengatakan
dia akan bersaksi.
Dia melakukannya?
- Kemana kau pergi? Kita sibuk!
- Nona Lee!
- Ya?
- Cepat kembali!
Aku mengirim Yoo Shin pergi bekerja!
Kami sedang sekarat di sini!
- Apa?
- Baiklah.
Aku akan kesana segera.
Cepat!
Hentikan.
Itu bukan mainan!
[Bank Shinkook]
Akunmu dibekukan karena
tidak membayar tagihanmu.
Bunga pinjamanmu juga terlambat.
Berapa bunganya?
Pembayaran bulanan untuk pinjaman mahasiswamu ...
1.120 dolar per bulan termasuk bunga dan prinsip.
Apa mungkin untuk mendapatkan
pinjaman tambahan?
Akan sulit karena
kau keluar dari pekerjaanmu.
Aku mengerti.
Apa gunanya untuk menjadi pengacara?
Aku bahkan tidak punya uang.
Dimana lagi aku bisa mendapatkan uang?
Hai, Jin Young. Bagaimana kabarmu?
Aku senang kau menelepon.
Apa kau memiliki uang yang bisa dipinjamkan?
Aku akan membayarmu
kembali setelah satu bulan.
Apa?
Aku tidak punya uang.
Aku sedang menganggur.
Kupikir kau bekerja untuk Jo Deul Ho.
Aku tidak resmi dipekerjakan.
Lupakan masalah gaji. Aku bahkan
tidak bisa kembalikan biaya bekerjaku.
Benarkah?
Jadi begitu...
Itu benar.
Mengapa kau meneleponku?
Aku hanya ingin tau bagaimana kabarmu.
Kau begitu berantakan.
Baiklah.
Aku akan pergi ke pengadilan.
Semoga berhasil.
"Semoga beruntung", pantatku.
[Mencari Pekerja paruh waktu]
Apa mungkin untuk mendapatkan
pinjaman tambahan?
Akan sulit karena kau keluar dari pekerjaanmu.
Permisi.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa kau masih menerima pekerja?
Ya. Aku akan memanggil manajer.
Halo?
Mengapa tidak kau di sini?
Kau di mana?
Oh! Kalau itu, aku...
Aku sangat lapar, jadi aku mau makan sandwich.
Baiklah. Kemudian bawa sekitar
20 sandwich saat kembali.
Aku akan memberikan uangnya.
dah. sakit!
Permisi. Apa Choi Yun Soo ada di sini?
Itu aku.
Aku mengerti. Halo.
Aku dari kantor hukum Jo Deul Ho.
Sampai tiga bulan yang lalu,
Kau adalah juru masak di TK Smile, bukan?
Ya.
Kau memberi makan anak-anak
dengan makanan yang cukup keterlaluan.
Aku yakin setidaknya kau akan
merasa sedikit bersalah untuk hal itu.
Tolong bantu kami.
Apa yang harus kulakukan?
Silahkan datang ke pengadilan dan bersaksi di persidangan...
Bahwa kau telah membuat bubur
untuk anak-anak menggunakan sisa-sisa makanan.
Baiklah, Aku akan melakukannya.
Masuklah.
Tuan Shin.
Ya Ampun.
Apa yang membawamu dari Geum San
ke tempat yang rendahan ini?
Aku datang membawakan hadiah.
Hadiah apa?
Aku tidak membutuhkannya,
jadi bawa kembali denganmu.
Kau akan berubah pikiran setelah
melihat apa itu.
Aku tidak makan itu,
jadi silahkan ambil kembali.
Ini bukan hadiah.
ini.
Ini dia.
Apa ini?
Ini bahan yang akan membawa Deul Ho
jatuh dengan satu pukulan.
[Sidang percobaan Kasus pelecehan anak
Hari ke 4)
Tenang.
Baiklah.
- Tuan Pengacara!
- Nona Hyo Jin.
Nona Hyo Jin.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kita akan mulai dengan saksi
yang diajukan oleh terdakwa.
Ketika kau menjadi ...
Seorang juru masak di TK Smile ,
Apa kau pernah menggunakan sisa
dari makanan sehari sebelumnya untuk membuat bubur...
Untuk anak-anak?
Ya.
Apa kau membuat masakan yang...
direktur TK instruksikan kepadamu?
Tidak.
Aku melakukannya sendiri.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
- Dia melakukannya sendiri?
- Tidak mungkin.
Ini tidak masuk akal.
Apa itu?
Aku membuat kesalahan...
Dan menggunakan bahan-bahan lama
dalam makanan anak-anak.
Itu sebabnya aku dipecat.
Direktur sangat marah...
Untuk melakukan itu untuk makanan anak-anak.
Apa Direktur mengancammu?
Tidak.
Direktur tidak melakukan kesalahan.
Oh, Tuhan.
Perkenalkan dirimu.
Aku seorang perawat di Rumah Sakit Myeongjae.
Apa anak-anak...
Dirawat karena keracunan makanan dan enteritis...
Setelah makan makanan di TK?
Itu sesuatu...
Yang aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Begitu banyak anak-anak
yang sakit perut setiap hari.
Tidak mungkin mengetahui apa
itu karena makanan...
Dari TK atau sesuatu yang lain.
Kau tahu itu adalah kejahatan
jika berbohong di bawah sumpah, bukan?
Ya.
Kau bekerja di pusat komunitas, benar?
Apa kau bertugas mengawasi TK dan pendidikan?
Ya.
Keluhan sudah diajukan terhadap TK smile, bukan?
Ya. Ada beberapa.
Apa ada keluhan tentang TK Smile ...
Terkait makanan yang mereka disajikan?
Tidak.
Tidak ada?
Pasti ada keluhan yang disampaikan oleh guru.
TK Smile ...
Adalah organisasi yang bersih tanpa masalah.
- Oh Tuhan.
- Apa yang terjadi?
[Sesi sidan percobaan]
Yang Mulia.
Aku ingin memanggil saksi.
Siapa itu?
Mereka yang dipekerjakan di TK Smile ...
Dan memiliki pengetahuan tentang kasus ini.
Tolong diizinkan.
Pembela.
Apa kau setuju?
Aku setuju.
Kau dapat melanjutkan.
Pertama,
Aku ingin memanggil...
Seseorang yang merupakan juru masak di TK Smile ...
Sampai saat ini.
- Hwang Geum Yeo.
- Apa?
- Aku telah mendengar nama itu sebelumnya.
- Hwang Geum Yeo?
[Resume: Hwang Geum Yeo]
Silahkan maju ke depan.
Silakan sebutkan namamu.
Aku Hwang Geum Yeo...
Jika kau berbohong di pengadilan,
Kau mungkin akan dihukum karena sumpah palsu.
Aku ...
Manajer di kantor Jo Deul Ho, Hwang Ae Ra.
Mengapa dia berbohong?
Menurut resumemu,
Kau lulus SMA di Yanbian.
Apa kau pernah ke Yanbian?
Tidak, Aku tidak pernah meninggalkan Korea.
Apa kau seorang juru masak bersertifikat?
Ya, orang-orang selalu mengatakan...
Aku lebih baik dari chef manapun.
Aku tidak bersertifikat.
Yang Mulia.
Saksi...
Bukan juru masak bersertifikat...
Dan manajer kantor pengacara terdakwa.
Dia menyembunyikan identitasnya...
Dan melamar pekerjaan di TK.
Mengapa?
Mungkin...
Dia berniat untuk membuat bukti...
Isu makanan sampah yang terdakwa tegaskan.
Setiap masakan bisa mengubah bahan
saat di dapur.
Selanjutnya, dia berbohong untuk dipekerjakan...
Sudah lebih dari cukup untuk membuktikan...
- Niatnya untuk mengarang bukti.
- Ya ampun.
- Dia memalsukan itu.
- Aku tahu ada sesuatu yang tidak benar.
- Oh Tuhan.
- Ya Tuhan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Berikutnya adalah seseorang yang baru-baru
ini diwawancarai untuk posisi supir.
Aku ingin memanggil Bae Dae Soo
untuk maju ke depan.
Semoga beruntung.
Silakan sebutkan namamu.
Aku harus...
Mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Ya.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Ya,
Aku Bae Dae Soo, dan
bekerja di bidang keuangan.
Apa jenis pekerjaan yang
kau lakukan sebenarnya?
Kalau itu ,
Aku seorang rentenir.
Dia adalah rentenir?
Kau adalah rentenir.
Kemudian,
Apa kau berbagi kantor dengan orang lain?
Ya.
Tapi itu bukan kehendakku.
Dia tinggal gratis ...
Maksudku... Ya,
Aku belum pernah menerima sewa.
Aku belum menerimanya.
Apakah dia...
Ada di ruang sidang ini?
Ya.
Dia adalah Tuan Jo Deul Ho.
Dia duduk di sana.
Yang mulia.
Saksi...
Adalah seorang rentenir...
dan berbagi kantor dengan penasihat terdakwa.
Selain itu,
dia lakukan wawancara untuk posisi sopir bus...
Bersama dengan penasihat...
Dan mencoba untuk dipekerjakan
dengan alasan palsu.
Mengapa seorang rentenir...
Mencoba untuk bekerja di taman kanak-kanak...
Yang tidak ada hubungannya dengan dia?
Tempat ini penuh dengan anak-anak
dan tidak ada hubungannya dengan bisnismu.
Bagaimana kau bisa bekerja di sana
tanpa motif tersembunyi?
Aku ...
Tidak bisa membantu...
Tapi menduga motif darimu.
Tuan Bae.
Apa impian masa kecilmu?
Kalau itu,
Mimpi masa kecilku adalah untuk
menjadi supir bus.
Anak-anak lain ingin menjadi Presiden,
hakim atau jaksa,
Tapi aku benar-benar ingin menjadi seorang sopir bus.
- Mimpi yang luar biasa.
- Iya.
Aku selalu menyukai kuning sejak aku masih kecil.
Keberatan!
Pembela dan saksi yang menghina
pengadilan dengan omong kosong!
Diterima.
Pembela.
Ajukanlah pertanyaan yang serius.
Tuan Bae.
Apa hubunganmu dengan TK itu?
Kalau itu,
Terdakwa,
Bae Hyo Jin...
Adalah adikku.
Dae Soo.
Baiklah....
adikmu telah dituduh secara salah.
Jadi, sebagai kakaknya, Kau tidak bisa
duduk diam dan tidak melakukan apapun, benar?
Itu benar.
Selanjutnya,
Aku ingin memanggil sopir bus baru TK ,
Cho Min Suk.
Silakan sebutkan namamu.
Aku sopir bus TK Smile sampai baru-baru ini.
Cho Min Suk adalah namaku.
Pembela.
Apa yang kau lakukan? Konsentrasi.
Aku minta maaf.
Siapa saksi berikutnya?
Biarkan aku memainkan, video pertama.
Oh, tidak.
Wanita dalam video...
Adalah Lee Eun Jo, seorang pengacara yang bekerja...
Dengan pembela.
Mengapa kau ada di TK pada jam itu?
Aku diberitahu bahwa Seo Yeon sendirian,
jadi aku khawatir.
Siapa yang bilang dia sendirian?
Tuan Joe Deul Ho mengatakan kepadaku.
Kedengarannya seperti...
Kau berada di sana untuk melakukan
sesuatu dalam kasus ini.
Tidak, itu tidak benar.
Kau pergi menemui korban...
Di TK di malam hari dan bahkan sendirian.
Bukankah kau disana untuk memanipulasi korban...
Atau menghapus bukti kejahatan?
Aku keberatan, Yang Mulia.
Jaksa mendesak saksi berdasarkan tebakannya.
Keberatan diterima.
Kau adalah orang hukum, benar?
- Ya, benar.
- Namun,
Kau selalu ke taman kanak-kanak.
Apa kau melakukannya hanya karena
dia bilang kesana?
Bukan.
Aku ingin pergi.
Aku ingin membantu dia dan ingin mendukung dia.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Memang benar aku pergi ke taman kanak-kanak...
Dimana terdakwa telah bekerja.
Terdakwa dipecat karena mengungkapkan kebenaran...
Tentang anak-anak yang diberi makanan tidak sehat.
Aku ingin melihat sendiri apa TK...
benar-benar memberi anak-anak
makanan tersebut.
Sore itu,
Aku meminta anak-anak untuk menggambar
apa yang mereka makan hari itu.
Anak-anak jujur menggambar denganku.
Silakan dilihat.
Salah satu bagian dari kimchi.
Dua potong kue ikan.
Dia tidak makan apa-apa karena rasanya buruk.
Dia makan roti yang ibunya kemas karena
makanan terasa buruk.
Tidak ada apa-apa dalam sup ayam,
Sehingga gambar ini menunjukkan
ayam pasti masih hidup di suatu tempat.
Oh Tuhan.
Direktur TK, Kang Ja Yeong...
Telah melanggar undang-undang perlindungan anak
dan hukum keamanan pangan.
Dia lebih lanjut melakukan kejahatan
keji mempekerjakan orang...
Untuk menuduh terdakwa melakukan pelecehan anak.
Aku percaya...
Penuntut wajib menyelidiki kebenaran!
Selanjutnya, kita harus mengungkap seluruh kebenaran...
Sehingga orang-orang hebat
di bidang TK dan pendidikan ...
Tidak akan secara keliru dituduh dan terluka...
Oleh apa yang terjadi.
Itu saja.
Penuntut. Apa kau masih
ingin mengatakan sesuatu?
Benar.
Aku akan menyerahkan bukti-bukti
untuk mengungkap kebenaran...
Karena pembela baru saja menyatakan...
Kita harus ungkapkan kebenaran.
[Perjanjian Penyelesaian]
Itu adalah perjanjian penyelesaian
yang dilakukan antara terdakwa...
Dan orang tua pada bulan Maret.
Itu sekitar sebulan yang lalu.
Isi menyatakan bahwa terdakwa menyerang...
Murid TK dan keluar dengan cepat.
- Dia harus dipecat.
- Dasar penyihir jahat.
Orangtua membatalkan tuntutan,
Tetapi terdakwa memiliki sejarah
dengan tuduhan pelecehan anak.
Jika seorang guru yang harus melindungi
dan mengajar anak-anak...
Memiliki kecenderungan
melakukan kekerasan ,
Kepada siapa orang tua harus percayakan
anak-anak mereka?
- Itu tidak masuk akal.
- Dia tidak memenuhi syarat.
- Dia harus dipecat.
- benar.
Mengingat situasi seperti ini,
TK tidak punya pilihan lain
selain mengakhiri pekerjaannya.
- Ini luar biasa.
- Ini keterlaluan.
- Ini gila.
- benar.
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Dia perlu pergi.
Itu tidak dapat diterima.
Fabrikasi bukti dan memanipulasi saksi.
Mengapa Hyo Jin tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa dia tidak memberitahu kita?
Apalagi sekarang?
Ah. Direktur benar-benar memberikan
sebuah tontonan menarik.
Aku bilang kita hanya harus membayar
dan menyelesaikan di luar pengadilan.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Mengapa kau harus membayar ketika dia
tidak melakukan kesalahan?
Apa sembunyikan identitasmu
dan bekerja di sana itu lebih baik?
Apa kau ingin aku melakukannya?
Kau membuatku sakit kepala.
Pertanyaan bodoh apa itu?
Tuan Jo! Bos!
- Bantu aku.
- Tidak tidak Tidak!
- Datang ke sini.
- Tuan Jo!
TK masih ditutup!
Ini sudah seminggu! Berapa lama kita
harus meninggalkan anak-anak seperti ini?
Kita tidak bisa membuka toko atau
melakukan pekerjaan !
Kau orang yang ingin mengajukan
tuntutan terhadap direktur,
Tapi kita yang harus membayar untuk hal itu!
Kami hanya bisa paket makan siang untuk anak-anak kita.
Kita perlu TK dibuka sehingga
kita dapat kembali bekerja.
Kau harus mengambil tanggung jawab!
- Aku akan bertanggung jawab.
- Dia benar.
- Katakan sesuatu!
- Kau harus mengambil tanggung jawab!
Ada seorang anak yang terus
mengganggu Seo Yeon.
Dia bandel dan pengacau.
Aku melihat dia mendorongnya suatu hari.
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Aku bilang berikan kepadaku!
Berikan.
Joon Shik!
- Ini milikku.
- Berikan padaku.
Joon Shik.
Hentikan. Hentikan!
Hentikan.
Kalian tidak boleh bertengkar.
Apa yang terjadi?
Ibu Joon Shik melaporkanku.
Kami duduk seharian dan
ternyata dia melaporkanku.
Dalam sehari?
Apa direktur mengatakan kau harus pergi?
Ya.
Ini dapat digunakan untuk melawanmu
di pengadilan.
Tapi aku tidak pernah memukulnya.
Aku hanya berusaha untuk menghentikan mereka.
Tidak ada yang tahu persis apa yang terjadi.
Dia akan gunakan itu sebagai bukti,
Dan kau juga menandatangani perjanjian penyelesaian.
Apa itu sangat buruk?
Penuntut akan bersikeras
kau memiliki kecenderungan melakukan kekerasan.
Apa yang akan kita lakukan?
Bisakah kita menghubungi Joon Shik,
anak yang diganggu Seo Yeon?
Keluarganya sudah pindah ke Filipina.
Aku minta maaf.
Aku harusnya sudah bilang lebih cepat.
Tidak apa-apa.
Ini memang pertempuran yang sulit dari awal.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ternyata Direktur bukan sembarang orang.
Suaminya adalah seorang pejabat publik,
Dan publik tahu dia orang yang baik hati.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Bagaimana?
Kita harus mencari jalan...
Dan menghapus topeng
yang dia sembunyikan di balik wajahnya.
Kita harus melakukannya.
Ya.
Tapi keadaan semakin buruk bagi kita.
Sudah selalu begitu.
Tolong jangan marah.
Tidak bisakah kau membuka kembali taman kanak-kanak?
Kita tidak punya tempat lain untuk meninggalkan anak-anak,
Jadi kita tidak bisa bekerja.
Kita tidak pernah percaya pengacara
itu dari awal.
Kita tahu dia menipumu.
Kalian merasa panik jika aku benar-benar
memberi makan sampah kepada anak-anak.
Mengapa kalian melakukan ini sekarang?
Maaf.
Kami pikir itu benar.
Kau melihat di pengadilan, bukan?
Mereka hanyalah penipu.
- Aku tahu.
- Kami mengerti.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu padamu?
- Benar sekali.
- Mereka menipuku.
Ini terlalu sulit bagiku secara psikologis.
Aku tidak bisa membuka TK untuk sementara waktu.
Apa yang harus kita lakukan?
Carilah TK lain.
TK Smile adalah yang terbaik.
Tidak ada yang sebanding dengan disini.
Tolong, jangan marah dan silahkan
buka kembali taman kanak-kanak.
Lihatlah,
Aku tidak perlu untuk mengoperasikan TK.
Aku tidak perlu untuk menghasilkan uang.
Aku akan menutup TK.
- Tidak bisa.
- Tidak
Kumohon....
Apa yang harus kita lakukan padamu
agar membuka kembali taman kanak-kanak?
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalau itu,
Jika pengacara itu berlutut dan
memohon ampun,
Aku mungkin akan kembali membukanya.
- Mari kita pergi.
- panggil dia.
- Dia harus melakukannya.
- Dia tampak seperti seorang penipu.
- Itu benar.
- Mari kita menarik tuntutan.
- Mari kita pergi.
- Ayo pergi sekarang.
Apa...
- Tuan Jo.
Kita baru saja bertemu dengan direktur.
Lalu?
Kau harus menyelesaikan ini sendiri.
Itulah apa yang akan aku lakukan.
Direktur ingin melihatmu.
Dia mengatakan jika kau berlutut
dan meminta ampun,
Dia akan membuka kembali taman kanak-kanak.
Lakukan apa?
Berlutut dan memohon?
- Ya.
- Direktur mengatakan...
Itu semua yang dia inginkan.
Tidak yang lain.
Apa itu begitu sulit?
kau yang membuat kekacauan ini.
Kau harus memperbaikinya.
Aku akan melakukannya!
Aku akan berlutut!
Aku akan melakukannya.
Ini tidak masuk akal!
- Aku bilang aku akan melakukannya!
- Itu tidak akan berguna.
Kau harus melakukannya sendiri.
Itu yang dia katakan.
Apa yang salah dengan Direktur itu?
- Mengapa dia...
- Diam !
- Mengapa dia harus berlutut?
- Ini gila!
- Ini satu-satunya cara!
- Tenanglah.
Apa yang akan kau lakukan?
TK perlu dibuka kembali.
Berapa lama kau akan bermain dengan
anak-anak disini?
Aku tahu ini sulit,
Tetapi tidak dapatkah kau
melakukannya untuk anak-anak kami?
Jika kau membantu kami sekali ini saja,
kami akan selamanya berterima kasih.
Apa kau ingin kami berlutut?
- Tidak
- Ya.
- Jangan lakukan itu.
- Berlutut!
- Berlutut.
- Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Ya Tuhan. Bangun!
- Bantulah kami.
- Sekali ini saja.
- Jangan lakukan ini.
- Astaga.
- Hanya sekali saja.
- Lepaskan dia!
Kalian jangan ikut campur.
- Aku akan keluar.
- Kau tidak bisa pergi ke manapun!
- Kau tidak bisa pergi!
- Tidak
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Kami memilih pemain untuk pentas drama
hari ini di sekolah.
Aku memenangkan persaingan sengit
dan bermain menjadi sang putri,
Dan ketua kelas kami adalah pangeran.
Aku merasa sangat senang.
Nikmatilah.
Kau luar biasa.
Aku punya beberapa pekerjaan ketika
masih di universitas.
Halo, Nyonya Hwang.
Apa? Tuan Jo?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Mengapa kau membuatku harus datang
ke tempat ini ...
Begitu buruk?
Halo.
Kau akhirnya sadar juga.
Kau harus terus berakting.
Aku ingin melihat berapa lama
kau tetap bisa melakukannya.
Aku sudah kelewatan.
Aku minta maaf karena mengganggumu.
Hey.
Kau hampir menempatkanku di rumah sakit jiwa.
Aku sangat terkejut sampai harus menutup TK.
Aku minta maaf.
Katakan.
Apa kau sudah merenungkan apa yang
kau lakukan itu salah?
Ya, Sudah.
Apa ...
yang memberimu kepercayaan diri
sampai melakukan semua itu?
Apa kau benar-benar tidak tahu siapa aku?
Aku minta maaf. Aku harusnya
sudah mengakui siapa dirimu lebih cepat.
Aku seharusnya sudah berhati-hati.
Aku sangat kasar.
Tapi...
Mengapa kau ingin melihatku di sini?
Sebenarnya ,
Aku tidak pernah berlutut...
Di depan siapapun.
Karena itu ,
Aku memintamu ...
Untuk datang ke sini.
Apa itu benar? Kemudian berlututlah.
Berlutut!
Katakan...
Apa yang kau lakukan adalah salah.
Aku ...
Hanya manusia rendahan,
bukan seorang pengacara.
Aku tidak menghargai direktur
yang begitu tinggi dan perkasa.
Aku ...
... Sangat kasar.
Kenapa kau kasar?
Kau ...
memikiran anak-anak...
Dan membuat bubur menggunakan
sisa pizza, burger...
Dan semacamnya.
Tapi aku tidak menghargai niat dalam hatimu.
Kau sudah mencobanya.
Apa itu membunuhmu?
Tidak.
Tapi perutku memang agak sakit sedikit.
Kau adalah masalahnya.
Kau menyimpan biaya makanan
untuk anak-anak TK,
Dan pendanaan dari pemerintah ...
Siapa yang berani mengeluh...
Tentang aku yang menggunakan uangku
di TK milikku?
Kau benar. Kau sudah melakukan
seperti yang diharapkan darimu.
Aku bukan siapa-siapa.
Mengapa aku harus repot-repot pergi
ke kantor-kantor pemerintah untuk melaporkanmu?
Tapi tak seorang pun akan percaya orang sepertiku.
Mengapa?
Apa kau tahu berapa banyak uang yang
aku berikan kepada mereka?
Kau memiliki kekuatan untuk memilih
siapa pun yang kau inginkan...
Dan memecat mereka setiap kali merasa ingin.
Tentu saja,
Kau bisa menutupi itu.
Orang perlu tahu tempat mereka.
Tapi Nyonya,
Tidak bisakah kau membuka kembali...
TK milikmu?
Mengapa ?
Ketika aku berpikir tentang penghinaan
yang kau beri padaku ...
Mengapa aku harus melakukannya?
Aku akan pastikan untuk mengirimkanmu
ke penjara pertama kali.
Mungkin beberapa tahun dari sekarang,
Aku akan membuka kembali...
Tapi kenapa kau harus peduli?
Tolong buka kembali TK milikmu.
Kau dapat menggelapkan dana pemerintah,
Memberi makan anak-anak bubur sampah
atau pakan babi.
Kau dapat melakukan apapun yang kau inginkan.
Jadi tolong, hanya membuka TK milikmu.
Tidak.
Nyonya.
Aku tidak ingin.
Tolong, buka kembali TK milikmu.
Tidak.
Tolong, buka kembali TK milikmu,
Bisakan?
Ahjumma!!
Buset.
Lututku.
Kau hanya melihatku ketika
aku berbicara kasar kepadamu.
Kau pasti sudah gila.
Mengapa demikian?
Kau seharusnya tidak mencoba mengacau
denganku di tempat pertama.
Mengapa memilih bertengkar denganku?
Ya, Kau seharusnya tidak memberi
makanan sampah untuk anak-anak.
Mengapa tidak?
Itu semua milikku.
Sebenarnya apa yang menjadi milikmu?
.... TK.
Baiklah, mari kita mengatakan
TK itu milikmu.
Apa mereka juga anak-anakmu?
Ya, mereka semua milikku.
Bagaimana mereka bisa jadi milikmu?
Karena itu adalah kerajaanku,
Dan Aku adalah Ratu disitu.
Baiklah. Lakukan segala sesuatu yang
kau inginkan.
TK itu adalah kerajaanmu, dan
kau adalah ratu.
Kau pasti senang.
Tapi...
Kau tidak bisa mengatakan
mereka anak-anakmu!
Kesini.
Aku akan...
- Aku akan melakukan segalanya...
- Tusuk aku jika kau bisa.
Untuk membuatmu dikurung di balik jeruji besi.
Tunggu.
Kau kira kau mau kemana? Kembali kesini.
Ji Wook,
Aku memiliki tiket sisa.
Apa kau ingin melihat sebuah pentas drama?
Apa TK itu milikmu?
- Apa kau ratunya?
- Apa anak-anak itu milikmu?
- Kami percaya padamu.
- Kau pasti sudah gila.
- Beraninya kau memanggil anakku anakmu!
- Jelaskan jika kau bisa.
- Kau adalah monster!
- Kau sudah gila.
- Apa itu TK mu?
- Kau pasti sudah gila.
- Kau menyebut dirimu ratu?
- Aku tidak percaya aku bisa percaya padamu.
- Tangkap dia,
- Dia seharusnya dapatkan yang jauh lebih buruk.
- Bawa dia pergi.
- Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau tahu siapa aku?
- Kau memang luar biasa!
- Aku akan menuntutmu.
- Dia masih bertindak seperti itu.
- Lepaskan! Ya ampun.
Terima kasih banyak, Tuan Jo.
- Terima kasih.
- Aku tidak tahu...
Apa yang akan kita lakukan tanpamu.
- Terima kasih.
- Aku minta maaf sudah salah padamu.
Ini belum berakhir.
Kita masih perlu membuka kembali taman kanak-kanak.
- Tentu saja.
- Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Bagaimana pentas dramanya?
Apa kau menikmatinya?
Itu skenario yang bagus,
Tapi aku tidak suka pemainnya.
Aku minta maaf.
Jangan berkecil hati.
Kau akan diberikan poin penalti jika kalah.
Tapi kau bekerja dalam berbagai kasus sehari-hari.
Seorang pengacara hanya berfokus
pada satu kasus yang dia kerjakan.
Selain itu, kau terus
berurusan dengan Deul Ho.
Ini mungkin tidak mudah.
Ini kabar baik karena anak itu tidak disalahgunakan.
Anggap saja seperti itu, dan lupakan kasus ini.
Namun,
Jika kau hanya mengakhirinya seperti
sekarang, Kau akan membiarkan Deul Ho menang.
Apa kau menyadari hal itu?
Aku tidak bisa menuduh guru yang tidak
bersalah hanya untuk menang.
Apa kau tidak akan melakukan apa saja?
Jika guru tidak bersalah,
Direktur mungkin bersalah.
Deul Ho pasti akan menggali ke dalam hal itu.
Dia akan meminta orang tua
menuntut direktur.
Dia akan menarik perhatian publik lagi.
Pastikan kau mengetahui siapa yang bersalah,
Apakah itu Sang guru atau direktur.
Kau harus menjadi orang yang melakukan itu,
Bukan Deul Ho.
Ibu, Ibu!
Ibu, Ayah ada dalam berita.
Paman Ji Wook ada dalam berita juga.
Ayah benar-benar seperti Superman.
Bukankah dia sangat keren?
Soo Bin, kau harus pergi ke kamar
dan selesaikan PR mu.
Haruskah aku menjadi pengacara seperti Ayah?
Ibu seorang pengacara juga. Mengapa
tidak ingin menjadi seperti Ibu?
Kupikir Ayah sedikit lebih keren.
[Pembela dan Jaksa menangkap Direktur TK
yang lakukan korupsi.]
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Apa ada sesuatu yang sulit?
Kau pasti memiliki waktu yang sulit di sini.
Siapa yang menempatkanku di sini?
Itu Aku.
Mengapa kau datang ke sini?
Apa kau ingin melihatku seperti ini?
Bisa dikatakan ya.
Karena kau berada di sini untuk pelecehan anak,
Kau akan dihukum setidaknya lima tahun penjara.
Anak-anak dan sopir bus menulis surat untukmu.
Mereka ingin aku menyerahkannya kepadamu.
Selamat tinggal.
[Nyonya Kang yang terhormat]
[Kapan kau kembali ke Korea ?
aku merindukanmu?]
Bagaimana kabarmu,
Nyonya Kang? Aku Yoo Jung.
Kapan kau kembali ke Korea?
Aku merindukanmu.
[Kapan kau kembali ke Korea?
aku merindukanmu?]
[Aku menyayangimu, Nyonya Kang.]
Nyonya Kang, ini Soo Ho.
Kapan aku bisa kembali ke taman kanak-kanak?
Aku sangat bosan karena TK ditutup.
Ayo segera kembali agar aku
bisa kembali ke taman kanak-kanak.
Nyonya Kang, ini aku, Na Ri.
Kuharap kau tidak sakit.
Ayo segera kembali, dan bermain dengan kami.
Aku akan menunggumu.
Nyonya Kang, aku meninggalkan mainanku di TK.
Bisa tolong bukakan pintu?
Kau yang membelikanku mainan itu.
Kuharap kau bisa datang kembali
dan membantuku mendapatkan mainanku.
Aku lupa untuk menulis siapa aku.
Aku Min Gu, Si gemuk Min Gu.
[Aku merindukanmu, Nyonya Kang.]
[Nyonya Kang, Aku Seo Yeon.]
Aku merindukanmu.
Aku akan tersenyum setiap hari dari sekarang.
Ayo segeralah kembali.
[Nyonya Kang, aku merindukanmu.]
- "Aku akan mengundurkan diri dari..."
- Aku akan mengundurkan diri dari...
Semua TK dan pusat penitipan anak yang aku jalankan.
- "TK Smile ..."
- TK Smile ...
- "Sekarang akan menjadi milik pemerintah kota."
- Sekarang akan menjadi milik pemerintah kota.
Meskipun ada satu syarat.
Aku ingin Bae Hyo Jin menjadi Direktur disana.
- Ya!
- Apa itu benar-benar tertulis di sana?
- "Harap merawat ..."
- Harap merawat anak-anak.
- Ya!
- Astaga!
Dia akan menjadi Direktur!
Ae Ra, Kau tidak akan bekerja di dapur lagi bukan?
Jika dia merekrutnya, dia akan pergi.
Aku ingin bekerja di sana.
- Aku tidak percaya ini.
- Ya Tuhan.
- Terima kasih.
- Aku merasa lega sekarang.
- Aku akan datang mengunjungi dengan anak-anak.
- Baiklah.
- Tidak, tidak, tidak.
- Lupakan saja.
- Jangan datang.
- Jangan ke sini.
- Mari kita menangkapnya.
- Nona Hyo Jin!
- Aku mendapatkanmu!
- Aku ketahuan.
- Apa ini?
- Ayo bermain dengan kami.
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga.
Ini bagus!
Tidak ada banyak dalam hidup.
Ini termasuk salah satunya.
Bukankah begitu?
Ini canggung. Apa kau tidak berpikir begitu?
Ini adalah surga.
TK akan terbuka lagi, dan Hyo Jin
akan menjadi direktur.
Dia bukan direktur.
Dia sutradara akting.
Haruskah kau begitu teknis?
Itu hal yang sama.
Bagaimana itu hal yang sama?
- Bawa kami keluar untuk merayakannya.
- Apa?
Hyo Jin dibebaskan dan dilepaskan.
Ini tidak cukup.
- Itu tidak benar.
- Apa?
Jangan murahan!
- Apa masalahmu?
- Tikam dia.
Mengapa kau tidak membelikan makan malam?
- Apa yang kau katakan?
- Apa yang salah dengan kalian?
- Baiklah!
- Mari kita pergi malam ini.
Aku yang akan traktir ...
Untukmu, dirimu, dan dirimu.
- Untuk malam ini!
- Aku yang traktir!
- Kau yang traktir kami.
- Itu benar.
Dapatkah kau menanganiku?
Mari kita lakukan!
Ya!
- Bersulang!
- Nikmatilah!
- Terima kasih.
ini luar biasa.
Apa dia diperbolehkan untuk minum?
Dia bisa untuk hari ini.
Makan, minum, dan bergembiralah.
Semuanya.
Bisa perhatikan sebentar?
Adikku satu-satunya, Hyo Jin.
Pengacara kami, Tuan Jo Deul Ho.
Tentu saja, dia tidak membayar sewa
dan jadi lintah untukku.
Tidak perlu menyebutkan itu!
Pokoknya. Bagaimanapun.
Aku percaya kepada pasangan ini ...
Tidak, termasuk Nona Lee,
Aku percaya pada mereka bertiga.
Aku meminta mereka untuk membantu
Adikku, Hyo Jin.
Dan mereka melakukannya.
Mari kita menunjukkan rasa syukur.
Terima kasih banyak!
- Tentu.
- Terima kasih.
Sampai kantor "Pengacara Sekitar"...
Menjadi kantor terbaik pengacara di seluruh Korea,
Aku berjanji untuk mendukungmu ...
Tanpa menahan atau menghemat biaya apapun.
Apa kau yakin tentang itu?
Tentu saja, yakin.
Aku akan mengingatnya.
Kau tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
Oke. Baiklah.
Ayo minum.
- Bersulang!
Bernyanyilah untuk kita, Nona Lee.
Bernyanyi!
Mata kita bertemu
- Bagus!
- Iya !
Tuan Jo.
Kau disini.
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa kau tidak akan pergi?
Ya.
Jangan mengemudi.
Jangan mengemudi dan mendapat kecelakaan.
Jangan menggangguku
dengan berbagai masalah.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau ...
Selalu memberitahuku untuk pergi?
Apa?
Haruskah aku memberitahumu untuk datang?
Kau tahu,
Aku lulus dari sekolah hukum,
Lulus ujian...
Dan bekerja di firma hukum terbesar di negara ini.
Lalu ...
Hanya itu semua.
Kau tahu,
Aku adalah yang terpandai di lingkunganku ...
Dan banyak anak laki-laki terbiasa
mengejar-ngejarku ...
Karena aku cukup mempesona.
Kupikir setelah menjadi seorang pengacara,
Hidupku akan terjamin.
Bayiku...
Aku bukan bayi lagi.
Pikirkan usiamu.
Aku merindukanmu setiap hari.
Mengapa kau mengatakan itu?
Aku mencintaimu.
Soo Bin.
Ayah sangat merindukanmu.
Apa kau sudah tidur?
Apa kau terbangun?
Soo Bin.
Aku mencintaimu.
Hentikan.
Kau begitu cantik.
Aku muak mendengar itu.
Siapa? Mengapa?
Pemilik tempat ayam dan pemilik aula kolam renang ...
Bilang aku masih terlihat
seperti Ahgassi....
Itu berbahaya.
Kau perlu berhati-hati.
Gelombang kesepian memukulku di pagi hari.
Mari lakukan Love Shot bersama-sama.
Mari kita lakukan Love Shot.
- Love Shot.
- Dae Soo.
- Aku melakukan ini karenamu.
Love Shot.
Ya.
Aku kedinginan.
Minggir,
- Minggir.
- Apa itu?
Ayolah.
Aku kedinginan.
Tinggalkan aku sendiri.
Apa ini?
- Apa ini?
Oh Tuhan.
Ini sangat dingin.
Dae Soo.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Terima kasih sudah gunakan sub ini . . .
[My Lawyer, Mr Jo]
Apa yang kau lakukan di malam hari?
Apa kau mengendarai taksi?
Jangan mampir lagi.
Kau tidak bisa datang ke sini setiap kali
merasa ingin.
Kulit tebalmu hampir tak berperasaan sekarang.
Cara terbaik bagi kita adalah jika
Shin Young Il menjadi menteri.
Ini tidak mendukung pemerintah,
Tapi kebaikan dari Ketua Jung yang telah kau dapatkan.
Jangan telanjangkan gigimu terlalu banyak.