Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Ini baru pertemuan ketiga kita.
Tidakkah ini terlalu cepat?
Kau ingin aku menahan diriku lagi
setelah menahan dua kali?
Bagaimana aku bisa begitu di depan
pacar cantikku?
Pacar?
Jadi, ini hari pertama
kita berpacaran?
KEDAI MISTIS
Senang sekali dia.
Kasihan sekali.
Bangunkan dia.
Waktunya tanda tangan kontrak.
Tidakkah itu jahat?
Dia baru saja mulai.
Maafkan aku, Istimewa.
Aku tak ingin membangunkanmu, tapi...
Hei, bangun. Cepat bangun!
Ke mana dia pergi?
Ke mana dia?
Bagaimana dengan mimpi yang kubuat?
Kau puas
karena tak pernah berpacaran, 'kan?
Apa?
Kalau begitu, aku sudah sembuh?
Tidak juga.
Hari ini hanya permulaan.
Jika tanda tangan kontrak
dan bekerja sebulan,
maka kukabulkan permintaanmu.
Bekerja selama sebulan?
Mengapa kau menarik napas?
Hanya perlu sentuh sembilan orang.
Mengapa? Tak mau? Lupakan.
Bukan begitu. Biar aku baca dulu.
Namun, aku tak yakin
kita boleh melakukan ini.
Mungkin mereka tak mau cerita sama sekali,
tapi mereka ceritakan karena aku.
Aku merasa bersalah.
Hei, dengar.
Untuk apa mereka menyimpan masalah
bila aku bisa bantu menyelesaikannya?
Kita menolong mereka. Benar, 'kan?
Aku benar, 'kan?
Ya, kau benar. Kau benar sekali.
PASAL 4: PERIODE, PASAL 5: KEWAJIBAN
PASAL 6
"Penglihatan spiritualmu
dapat meningkat selama bekerja
dan efeknya bisa permanen."
- Apa ini?
- Pasal itu...
Bukan apa-apa. Kau tak usah khawatir.
Sepertinya ini cukup penting.
Kau tak bisa menggunakan
kekuatanmu pada kami.
Aku akan beri tahu semuanya kepadamu.
Penglihatan spiritual
adalah jalan di antara Dunia Nyata
dan Alam Baka.
Kini penglihatan spiritualmu terbuka
dan termasuk kasus spesial.
Bila kau bekerja dengan kami,
penglihatan spiritualmu
bisa makin terbuka.
Meskipun masuk ke dalam mimpi.
kami masih bolak-balik
di jalan menuju Alam Baka.
Lalu apa yang akan terjadi?
Bila penglihatan spiritualmu
makin terbuka, mungkin orang-orang
akan makin mengejarmu untuk bercerita
hanya lewat sentuhan atau pandangan.
Apa?
Hanya dengan pandangan?
Itu tak akan terjadi.
Kau tak usah khawatir.
Bawakan saja sembilan orang dalam sebulan
dan aku akan menyembuhkanmu.
Harus berapa kali kukatakan
bahwa itu keahlianku?
Jika tak bisa dalam sebulan?
Kau takkan membantuku?
Bukannya takkan membantu,
tapi dia tak bisa mengubahmu.
Bila tak mencapai target,
dia akan diseret pulang.
Kau akan diseret?
Bukankah semua karyawan di dunia begitu?
Begitu juga di dunia kami.
Jika tak bisa mencapai target,
kau akan dipindahkan.
Lalu aku?
Penglihatan spiritualmu
akan terus terbuka.
Selamanya dalam keadaan lebih parah?
Astaga!
Maaf, tapi aku tak bisa tanda tangan ini.
Bila aku tahu ada pasal ini,
aku tak akan datang.
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Aku sudah selesaikan masalah 99.991 orang.
Sembilan orang lagi pasti sangat mudah.
Kau mau pekerjakan aku
karena tak bisa melakukannya, 'kan?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hei.
Kau.
Aku?
Benar kau.
Aku akan mengirimmu
ke neraka hari ini juga.
- Jangan mendekat!
- Lepaskan.
- Jangan!
- Mati kau.
- Hei!
- Kemarilah!
Astaga.
Hanya dengan pandangan?
Tak bisa kubiarkan.
Aku tak akan bisa dalam kondisi itu.
- Apa kau di dalam, Kang-bae?
- Bu Andong?
- Silakan masuk.
- Baiklah.
- Astaga.
- Halo, Nek.
Kau pasti sedikit lapar,
jadi, coba makan ini.
Ini terlihat lezat.
Terima kasih selalu mengingatku.
Aku hanya bangga pria muda sepertimu
bekerja dengan keras.
Terima kasih makanannya.
Aku baru ingat. Eun-su menikah
pada tanggal 9 Mei, 'kan?
Bukankah itu ulang tahunnya?
Benar.
Dia akan menikah di hari ulang tahunnya.
Apa kau akan datang ke pernikahannya,
alih-alih berkencan pada akhir pekan?
Aku harus menghadiri pernikahan Eun-su.
Lagi pula, aku...
tidak punya pacar.
Tapi Weol-ju...
Apa?
Apa benar ada cara
untuk menolong Istimewa?
Aku hanya perlu ke Dunia Mimpi-nya
dan menutup penglihatan spiritualnya.
Ternyata mudah.
Dia hanya perlu tanda tangan kontrak,
tapi bagaimana agar dia mau?
Yang benar saja kau ini.
Coba beri tahu aku.
- Enak rasanya.
- Sudah lama kita...
Nona Weol-ju?
Aku tahu kalian semua lelah bekerja,
jadi, makanlah.
Silakan dimakan.
Siapa dia?
Dia kenalanku.
Bolehkah aku tahu apa hubunganmu
dengan Han Kang-bae?
Aku?
Aku punya bisnis kecil dekat sini
dan aku datang
untuk mempekerjakan Kang-bae.
Mempekerjakan?
Kita bukan saingan, jadi, tenang saja.
Kami hanya beroperasi di malam hari,
jadi, dia bisa mengerjakan
kedua pekerjaan.
Malam hari?
Bisnis apa yang kau maksud?
Itu...
Aku...
akan menunggu di mobil.
Hei.
Aku tak bisa jelaskan mendetail,
tapi aku menyajikan alkohol
dan menenangkan klienku.
Jadi, dia...
- akan bekerja di bar?
- Siapa yang ditenangkan?
Bakat Kang-bae sangat cocok
dengan kebutuhanku,
jadi, aku datang menawarkan pekerjaan,
walau ini tidak sopan.
Bakat? Kang-bae?
Bakat seperti apa?
Tak ada yang terlalu spesial.
Namun, tubuhnya pas untuk pekerjaan ini.
Dia membuat para tamuku
selalu jatuh hati padanya.
- Tubuhnya pas?
- Tak mungkin.
Ayo kita keluar sebentar.
Kalau begitu, selamat makan.
- Semoga harimu baik.
- Ayo!
Aku sudah katakan tak mau.
Bagaimana bisa kau ke sini?
Sayang sekali jika bakatmu disia-siakan.
Kebahagiaan yang sebenarnya
adalah ketika kau tahu kelebihanmu.
Dan inilah caranya.
Aku dan kau akan bahagia,
semua orang akan bahagia.
Tidak. Seberat apa pun sekarang,
aku akan mencoba bertahan seperti ini.
Aku sudah berusaha hidup dengan baik
dan aku tak mau tamak.
Silakan pergi.
Bila berhenti di sini,
aku tak datang dari awal.
Mari kita mulai diskon spesial
untuk hari ini.
Daging babi berbumbu!
Hanya akan dijual untuk lima orang
dengan harga 990 won.
Jangan lewatkan diskon ini.
Ayo semua merapat. Benar, ayo lari.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Mari kita mulai diskonnya!
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita coba ini.
- Ada diskon!
- Apa?
Anak Muda, coba dengar ceritaku.
Sepertinya suamiku selingkuh.
Minggir!
Sepertinya anakku akan gagal tes lagi.
Mertuaku membuatku gila.
- Anak Muda, dengarkan aku.
- Dengarkan aku!
Di sini.
- Dengarkan aku.
- Aku juga.
Suamiku sepertinya...
- Permisi.
- Anak Muda!
- Mau ke mana?
- Jangan tinggalkan kami.
- Jangan pergi.
- Berhenti.
- Tunggu.
- Mau ke mana kau?
Haruskah kuberi tahu kau ada di sini?
Kau luar biasa.
Mereka datang ke sini.
Ke mana anak itu?
Aku belum selesai berbicara padanya.
Bila bicara soal mertuaku,
mungkin butuh 15 hari
untuk menyelesaikannya.
Aku juga punya banyak cerita.
- Permisi.
- Tunggu! Baiklah.
Aku akan lakukan itu.
Untunglah kau berubah pikiran.
Kau pasti sulit hidup seperti ini.
Kau butuh pena?
Baiklah.
Kalau begitu, apa bisa coba
satu orang dulu?
- Apa?
- Mari kita coba satu orang
sebagai tahap magang.
Dengan begitu, kita bisa tahu
apakah target bisa dicapai dan apa aku
cocok dengan kebutuhanmu.
Kontrak permanen
bisa dilakukan setelahnya. Bagaimana?
Astaga.
Terlalu berhati-hati
membuat hidupmu berantakan nanti.
Baiklah.
Datang ke kedai nanti malam.
Untuk apa kau belikan aku
sesuatu yang mahal?
Ibumu ini tak pintar berdandan.
Tak apa, ini kosmetik berbahan alami
yang pas untuk mereka yang alergi.
Ibu tentu harus terlihat cantik
saat pernikahanku.
Tetap saja ibu tak bisa memakainya.
Pakai saja ini untukmu
dan jelaskan kondisiku
kepada calon mertuamu
agar mereka tak salah paham.
Ibu punya alergi
sehingga tak bisa berdandan nanti.
Astaga.
Baiklah kalau begitu.
Aku lapar sekali.
Ibu, tempat ini menjual makerel bakar.
Wanginya sangat enak. Ayo kita makan dulu.
Ayo kita makan. Ini pasti lezat.
MENU HARI INI: MAKEREL BAKAR
Minyak yang keluar darinya
memang paling enak.
Wangi asap yang lezat, juga garing.
Ibu, cobalah. Ini dia.
KEDAI MISTIS
Lembut dan gurih.
Ini benar-benar enak.
Mengapa kau tak beri tahu kami kau kerja
di kedai dengan makanan lezat seperti ini?
Ini hari pertamaku
dan hanya pekerjaan sementara.
Kalau begitu, kita harus sering ke sini.
Ini lebih enak daripada daging sapi.
Aku memang paling mahir membakar makerel.
Namun, ini tak seenak buatan ibuku.
Jangan berbicara seperti itu.
Mengapa? Ibu memang lebih berpengalaman.
Ibuku membesarkanku sambil menjalankan
restoran ikan bakar selama 30 tahun.
Dia hebat, 'kan?
Tidak, semua orang juga begitu.
Putrimu benar, kau benar-benar hebat.
Aku benar, 'kan?
Halo, Sayang.
Astaga, itu hari ini?
Aku benar-benar lupa.
Aku sedang bersama Ibu.
Baiklah, aku segera ke sana.
Ibu, bagaimana ini?
Aku lupa sudah ada janji makan
dengan teman calon suamiku.
Bagaimana bisa kau lupa hal itu?
Cepat pergi.
Ibu habiskan ini dulu, baru pulang. Ya?
Kang-bae, tolong jaga ibuku.
Baiklah, jangan khawatir. Sampai jumpa!
Putrimu benar-benar baik.
Kau benar-benar berhasil mendidiknya.
Kau salah.
Aku takkan pernah bisa
menjadi ibu yang baik untuknya.
Boleh minta air?
Air?
Ini airnya.
KEDAI MISTIS
Taruh tulang di piring ini.
Siapa yang suruh kau beri air
dan piring kosong?
Seharusnya kau pegang tangan
orang pilihanku
dan buat mereka bercerita.
Apa?
Bu Andong?
Lantas, apa kita punya pelanggan lain?
Hampiri dia. Ayo!
Ayo.
Berapa semuanya?
Sebaiknya aku juga segera pergi.
Memangnya mengapa?
Kau bisa makan dulu di sini.
Kalau begitu,
aku akan makan dulu.
Aku sangat bersalah pada Eun-su.
Sangat bersalah?
Aku tak tahu harus bercerita dari mana.
Aku menjadi janda di usia muda,
dan membuka restoran makerel bakar
untuk hidup.
Saat itu, ada gadis yang membantuku.
Dia adalah Lee Sun-hwa.
Dia anak yatim piatu, juga kesepian.
Karena itu kami bisa menjadi dekat.
BAR ANDONG
Mengapa kau belum menikah?
Apa kau pernah berpacaran?
Aku sangat pemalu.
Aku juga dikenal sebagai pembantu,
jadi, tak mungkin ada yang mau.
Namun, kau tentu tak bisa terus sendirian.
Apa yang terjadi
kalau aku menikah dan melahirkan anak
yang akan menjadi yatim piatu sepertiku?
Hei, mengapa kau berbicara seperti itu?
Bila sesuatu yang buruk terjadi,
aku akan urus anakmu,
jadi, coba lahirkan satu.
Cemaskanlah hal itu
saat sudah mendapat suami.
Aku sudah pernah menikah,
dan aku ingin lakukan itu lagi.
Cobalah menikah dulu.
Lalu ada seorang pria datang.
Maaf, kami sudah tutup...
Aku sangat menyukai pria itu.
Dia sangatlah tampan,
baik, juga tulus.
Aku lakukan apa pun untuk mendapatkannya.
Sun-hwa tak datang hari ini?
Ya, dia ke tempat permandian.
Begitu rupanya.
Kau pasti lelah mengendarai truk
ke berbagai tempat.
Pak Ko, coba makan ini.
Aku tak pesan kerang.
Makan saja.
Semua makanan ini bagus untuk pria.
Setiap ke kotaku,
- dia selalu ke restoranku.
- Aku makan sendiri.
- Tak apa, biarkan aku.
- Aku berpikir dia juga punya
perasaan yang sama.
- Namun, aku ternyata salah.
- Luar biasa.
Kau selalu pamer kamera barumu itu,
jadi, foto kami dengan baik, ya?
Baiklah.
Bersiap.
Nanti kau harus berikan kami
masing-masing satu foto.
Baiklah. Aku foto sekarang.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Tak apa-apa.
Ada yang ingin kami bicarakan.
Apa? "Kami"?
Sun-hwa sedang hamil anakku.
Sudah tiga bulan.
Kami juga akan segera menikah.
Ternyata ini alasannya Sun-hwa menolak
semua pria di area ini.
Dia ternyata sudah ada yang punya.
- Selamat untukmu.
- Terima kasih.
Minumlah ini.
- Aku sangat marah padanya.
- Silakan.
- Minum.
- Aku tak bisa kendalikan diriku.
Selamat untuk kalian.
Untuk menutupi ekspresi wajahku,
aku terus berdandan tebal.
Lebih tebal dan lebih berwarna.
Seperti orang gila saja.
Setelah itu Sun-hwa melahirkan
anak perempuan
dan aku tak mengunjunginya.
Aku membencinya karena merebut priaku,
jadi, bagaimana bisa aku datang?
Begitu? Sudah, Sayang.
Sebuah rasa cemburu yang berlebihan.
Sial.
Selamat malam.
Astaga. Kau datang, Sayang.
Tunggu, maksudku ayah sang bayi.
Selamat.
Aku datang untuk berterima kasih padamu.
Terima kasih karena sudah mengurus
Sun-hwa-ku dengan baik.
Sun-hwa-mu?
Pak Ko.
Aku senang melihat kalian berdua
hidup bahagia seperti sekarang, tapi...
Haruskah kuberi tahu ini padamu?
Tidak, lupakan saja.
Apa terjadi sesuatu dengan Sun-hwa?
Kau terlalu polos, Pak Ko.
Dengar.
Apa kau pikir anak perempuan itu
adalah benar anakmu?
- Apa?
- Kalian sering berpisah, 'kan?
Kau juga tak tahu masa lalu Sun-hwa.
Benar juga.
Bagaimana mungkin kau tahu
bila dia tak memberitahumu?
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku beri tahu ini
karena kau seperti adikku,
jadi, dengar baik-baik.
Yang sebenarnya terjadi adalah...
Sayang, itu tak benar.
Rumor tak muncul begitu saja.
Itu konyol!
Sayang, kumohon...
Sial.
Dasar wanita gila.
Apa yang aku katakan tadi?
Aku harus segera memberitahunya
kalau itu tidak benar.
Sayang!
Ayah Eun-su!
- Sun-hwa.
- Ayah Eun-su!
- Sayang!
Saat itulah,
hidupku mulai seperti di neraka.
Hanya aku yang bisa menjaga bayinya,
sehingga aku harus mengurusnya
walau aku ingin mati.
Setiap aku melihat Eun-su
yang makin mirip ibunya,
rasa bersalahku ini
makin tak bisa kuatasi.
Aku tak tahu bahwa perkataanku saat mabuk
bisa membuatku
seperti di neraka selamanya.
Sebelum aku meninggal,
aku ingin Eun-su bertemu ayah kandungnya.
Namun, aku tak bisa menemukan
ayahnya sama sekali.
Aku pun frustrasi
karena penyakit kanker paru-paruku
akan segera merenggut nyawaku.
Kanker?
Jangan beri tahu Eun-su.
Aku tak ingin
merusak hari paling bahagia putriku.
Aku tak percaya.
Coba pikir.
Anak itu berarti tak tahu
dia mencintai musuhnya,
dan terus memanggil musuhnya ibu.
Dasar penipu. Putrimu...
Tunggu. Dia bahkan bukan putrimu.
Apa kau tak merasa bersalah?
Astaga, apa yang kukatakan tadi?
Keluar.
Aku tak mau punya pelanggan pembunuh.
Nona Weol-ju, mengapa bicara begitu?
Pembunuh?
Pisau dan pistol bukan hanya senjata
yang bisa membunuh seseorang.
Lidahmu
telah membunuh seseorang
dan merusak keluarga orang lain.
Mungkin saja dia juga tidur
dengan Putra Mahkota.
Sepertinya dia mengincar posisi selir.
Orang yang tak berpendidikan
dan berlatar baik
pasti akan menjual tubuhnya untuk apa pun.
Apa menurutmu...
meminta maaf saja cukup?
Kau pikir kau takkan ke neraka
meski dimaafkan?
Itu takkan terjadi.
Kau seharusnya terus membawa
rasa bersalahmu sampai mati
dan diadili langsung di gerbang neraka.
Sudah cukup.
Tolong hentikan dia.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak menceritakannya.
Aku pergi dulu.
Bu Andong.
Apa menurutmu kau tak keterlaluan?
Dia sebentar lagi wafat.
Bukankah kita harus menolongnya?
Apa kita harus baik kepadanya
hanya karena dia mau meninggal?
Untuk apa aku bekerja di sini?
Bukankah kau butuh aku
untuk membuat orang lain terbuka?
Kau tak bilang akan memarahi
dan mengusir mereka!
Bagaimana kau bertanggung jawab
bila dia pingsan karena syok?
"Bertanggung jawab"?
Dia yang seharusnya bertanggung jawab.
Hukum tabur tuai. Kau tak tahu itu?
Ada apa? Mengapa kau tak makan?
Kau kelelahan?
Apa karena kau juga bekerja saat malam?
Aku akan berhenti
dari pekerjaan itu hari ini.
Mengapa? Bukankah dia suka dengan tubuhmu?
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku butuh alkohol.
Benar.
Dengan alkohol itu...
Istimewa sepertinya tak datang lagi.
Kita tak butuh dia.
Benarkah?
Aku bisa urus semua sendiri.
Selamat datang.
Beri aku soju!
- Soju?
- Bagaimana dengan makanannya?
Si Berengsek itu. Aku mau membakarnya.
Kau benar. Si berengsek itu
pas dengan alkohol ini.
Aku benar-benar tertipu.
Ternyata dia sudah menikah.
Istrinya datang ke kantorku hari ini
dan menarik rambutku.
Istrinya menuduhku
sebagai perusak rumah tangga.
Baik, aku mengerti.
Coba minum ini.
Si berengsek itu.
Ayo kita balas dia.
Aku mencintainya.
Aku benar-benar mencintainya!
Aku mengerti. Jangan tumpahkan ini dan...
Kau tak boleh minum...
Astaga.
Bukankah kau berkata
bisa mengurus semua sendiri?
Begini...
Ini adalah kasus yang buruk.
Terserah saja.
KEDAI MISTIS
- Astaga.
- Astaga, dia berat.
Mengapa dia banyak minum?
- Lepas.
- Ada apa dengannya?
- Hei.
- Baiklah.
Sadarlah. Hei!
Astaga.
Aku bisa ke Dunia Mimpi
jika meminum ini, 'kan?
Bu Andong.
Bu Andong, sadarlah!
Kanker?
Yang benar saja.
Mengapa tak memberi tahu aku?
Mengapa Ibu menderita sendirian?
Hei, Istimewa. Apa kau...
Mengapa melakukan itu?
Untuk sementara, jangan gunakan itu.
Kau mengerti?
Jangan minum atau memegang itu. Mengerti?
Dasar berengsek.
Hei, di mana kau?
Maafkan aku.
Astaga, bagaimana ini?
Eun-su!
Apa? Di mana aku?
Astaga.
Sial, aku takut.
Halo? Apa ada orang?
Aku tahu ini akan terjadi.
Ibu, aku takut.
Ada orang di sana?
Hei, tolong aku!
Dasar bodoh. Kau harus menyalakan lampu.
Beraninya kau mencuri ssanggapju.
Nona Weol-ju!
Nona Weol-ju. Kau ternyata datang.
Aku takut sekali tadi.
Siapa yang izinkan?
Bila kau mau masuk ke Dunia Mimpi,
aku harus buat jalannya dulu.
Kalau tidak, kau bisa terus terperangkap
di alam bawah sadar seseorang.
Jadi, kita sedang ada di mimpi Eun-su?
Kita sepertinya ada di bioskop.
Apa ini juga rencanamu?
Ini pengaturan biasa.
Bioskop ini akan memainkan pikiran
dari pemilik mimpi.
Lupakan saja. Untuk apa kujelaskan ini
kepada maling sepertimu?
Filmnya mulai.
Karena kita sudah di sini,
kita tonton sebentar. Ya?
Bertahanlah, Eun-su. Ibu akan segera
membawamu ke rumah sakit.
Anakku.
Ajari anakmu dengan baik, Bu!
Karena itu dia sering dikatai
anak tanpa ayah.
Baik! Lalu bagaimana anakmu bisa
seperti itu jika punya ayah?
Bila kau sentuh anakku lagi,
aku akan habisi kau!
Astaga, apa yang mau kau lakukan?
- Sudah kubilang, jauhi anakku!
- Lepas!
Apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Restoran ibu masih banyak pengunjung.
Untuk apa siswi SMA bekerja?
Tak usah berpikir macam-macam.
Fokus saja pada sekolahmu. Paham?
BUKU TABUNGAN
Pegang ini. Gunakan untukmu.
Beli persiapan lamaran
dan pernikahanmu dengan ini.
Bu Andong sungguh menjadi ibu
untuk Eun-su.
Dia bukan manusia bila tak begitu.
Walau begitu...
Ada apa ini? Apa ada kebakaran?
Ibu!
Dokter! Tolong kami!
Permisi.
Mohon menunggu di luar.
Bu, apa bisa mendengarku?
Nona Weol-ju, apa sebaiknya kita bantu
wujudkan keinginannya sebelum...
Cukup.
Bila kau mencuri ssanggapju lagi,
kau akan kuhabisi.
Ibu!
Nona Weol-ju!
Tunggu dulu!
Akan kulakukan.
Aku akan tanda tangan kontrak.
Aku akan tanda tangan
dan bawa sembilan orang dalam sebulan.
Jadi, kumohon bantu Bu Andong dulu.
Astaga, bagaimana ini?
Dia mau tanda tangan kontrak?
Itu mengubah segalanya.
Haruskah aku bantu dia?
Namun, itu melukai harga diriku.
Tunggu. Harga diri tak bisa bantu aku
mendapat 100.000 kasus.
Nona Weol-ju?
Tanda tangan sekarang?
Bagaimana?
Baik, tunggu di sini.
Aku akan bawa kontrak
dan ssanggapju dari kedai.
Siapa ini? Tak kukira
kita bisa bertemu di sini.
Mengapa kau di sini?
Kau tak lihat seragamku?
Kematian punya tujuan jelas bila kemari.
Mari kulihat.
Nama yang meninggal adalah...
Ibu, jangan pergi!
Jangan tinggalkan aku, Bu!
Dia masih ada waktu sebelum benar-benar
dibawa ke atas, 'kan?
Semua orang juga meminta
beberapa hari tambahan padaku.
Akhirnya aku harus mengejarnya.
Jangan lupa dia bersamaku.
Guibanjang juga ada di kedai,
jadi, dia tak mungkin kabur.
Bila aku tak penuhi keinginannya,
dia bisa menjadi roh gentayangan.
Bukan begitu, Bu?
Ini tak boleh terjadi.
Mengapa kau memandangku seperti itu?
Baiklah, kau boleh bawa dia.
Namun, dia harus kembali besok lusa
pada pagi hari.
Tidak boleh terlambat.
Baik.
Jangan terlambat.
KEDAI MISTIS
- Jadi, kau akan cari ayah kandungnya?
- Ya.
Padahal kemarin kau sudah semarah itu.
Ternyata kau seputus asa itu.
Bukan hanya satu orang.
Aku bisa dapat sembilan orang
karena dia tanda tangan kontrak.
Untuk apa kau sampai seperti ini?
Karena kau sudah meninggal,
biarkan aku menuang minuman untukmu.
Jadi, Bu Andong sedang duduk
bersama kita sekarang?
Benar.
Kalau begitu, dia sudah menjadi hantu?
Tepat.
Terima kasih telah memperlakukanku
dengan baik selama ini.
Aku tak akan melupakannya.
Beristirahatlah dalam damai.
Astaga.
Aku yang harus berterima kasih.
Aku tak pantas meminta ini,
tapi tolong bantu aku.
Bila aku pergi,
putriku akan sendirian di dunia.
Beri tahu semua yang kau tahu
tentang Pak Ko pada kami.
Aku hanya tahu namanya adalah Ko Dong-gil.
Aku tak tahu tanggal lahir dan asalnya.
Tunggu sebentar.
Ini adalah foto kami zaman dulu.
Mungkin bisa membantu.
Ini sudah cukup untuk kami.
Apa ini?
Astaga.
Foto ini sudah lama. Ternyata bisa.
Sudah dapat pesanku?
Aku mencari orang bernama Ko Dong-gil.
Foto itu diambil 30 tahun lalu. Baiklah.
- Apa yang dia lakukan?
- Mencari Pak Ko.
Kepolisian Alam Baka punya koneksi hebat.
Hanya dengan nama dan foto seseorang,
mereka bisa temukan siapa pun
dengan cepat.
Walau aku sekarang begini,
aku pernah bekerja di Departemen Kriminal.
Pak Ko punya anak perempuan?
Benar. Kau tak pernah dengar ini?
Siapa yang tahu masa lalunya?
Dia saja tidak tahu.
Apa maksudmu?
Dulu dia pernah mencoba bunuh diri.
Setelah berhasil bertahan,
dia justru kehilangan ingatan.
Ketika dia datang pertama kali pun,
dia hanya tahu namanya sendiri.
Dia ada di kamar itu. Silakan dicek.
Terima kasih.
Dia hilang ingatan?
Bagaimana ini?
Kita coba saja dulu.
Coba kau beli makerel.
Astaga, ini rasanya sangat lezat.
Kau ternyata pintar memasak.
Namun, mengapa kau memasakkan ini untukku?
Bukan itu masalahnya.
Apa kau tak teringat seseorang
saat melihat ikan makerel ini?
Tidak juga.
Seharusnya ada.
Dulu kau bertemu dengan istrimu
di restoran makerel, 'kan?
Aku tidak pernah berhubungan
dengan wanita selama hidupku.
Kau pasti salah orang.
Kita tak punya pilihan.
Pak, pelan-pelan saja makannya.
Makerel ini
mengingatkanku pada sesuatu.
- Apa itu?
Itu sudah lama sekali terjadi.
Karena kejadian itu,
aku tidak bisa makan makerel lagi.
Saat aku
memakan makerel,
ada tulang menyangkut di tenggorokanku.
Aku sudah makan nasi, minum air,
dan cara lain, tapi tetap tak lepas.
Aku hampir mati saat itu.
Adakah yang lain?
Yang lain?
Tidak ada.
Dia sepertinya benar-benar tak ingat.
Apa kita tak bisa masuk ke dalam mimpinya?
Besok Bu Andong dimakamkan.
Sebelum itu, dia harus dibawa ke kedai
dan minum ssanggapju,
lalu mengembalikan ingatannya.
Menurutmu, dia mau begitu saja
ikut ke Seoul?
Itu tidak mungkin.
Benar juga!
Jadi, sebenarnya...
Masih ada sedikit ssanggapju
yang aku curi kemarin di tasku.
Bukankah anak Bu Andong sudah meminumnya?
Dia memang meminumnya,
tapi masih sisa sedikit.
Mungkin sekitar satu gelas lagi?
Bagus!
Apa kau ingin tutupi itu terus?
Sekali ini kulepaskan.
Jika tidak, lalu bagaimana?
Kang-bae, hubunganmu dengan Kedai Mistis
seperti roti dan selai kacang merah.
Bila dalam sepak bola,
seperti FC Barcelona dan Messi.
Dengan kata lain, kau selevel dengan kami.
Kau mengerti?
Apa?
Kalian berisik. Ayo masuk.
Apa gunanya hidup kembali?
Kau ternyata benar-benar kesepian.
Apa ini kenangan pertamanya?
Aku tak lihat istri dan putranya.
Haruskah kita masuk
ke alam bawah sadarnya?
Astaga.
Aku sangat
tak ingin ke sana.
Kita sudah berada
di alam bawah sadar Pak Ko?
Kita ada di tempat
yang lebih dalam dari itu.
Alam bawah sadar yang terdalam.
Kita mencari ingatan
yang disembunyikan Pak Ko.
Diam dan fokus.
- Kecoak!
- Astaga!
- Ada kecoak!
- Hei, hati-hati.
Jangan dorong aku!
Astaga.
Tak apa-apa. Terus turun.
Namun, seberapa dalam tempat ini?
- Tak ada akhirnya.
- Apa?
Jadi, berhati-hatilah.
Bila kau terjatuh dari sini,
kau akan terjebak dalam kegelapan kekal.
Kau akan jatuh terus-menerus
sampai jiwamu hilang.
Bisa dibilang,
ini lubang hitam untuk jiwa.
- Ayo turun.
- Astaga.
Terus turun.
Astaga.
Kemarilah.
Ini ada sandinya.
Buat apa sampai secanggih ini?
Kita tak bisa masuk begitu saja.
Apa kau tahu sandinya?
Tentu tidak. Biasanya orang
menggunakan "1111", 'kan?
1111?
Otorisasi gagal.
- Ada apa ini?
- Tidak!
Jembatannya runtuh!
Jembatannya hancur!
Bagaimana kau bisa langsung menekannya?
Coba berpikir dulu.
Untuk apa kita berpikir lama?
Kita tebak saja jawabannya.
Kalau begitu, coba pikirkan sandi
yang paling umum digunakan manusia.
Apa itu?
- Otorisasi gagal.
- Bukan?
Ada apa ini?
- Tidak!
- Astaga.
Aku tak mau mati.
Tersisa satu kali percobaan.
- Kau ini.
- Tunggu!
Apa? "Sandi yang paling umum"?
"Coba berpikir dulu"?
Hei, jangan bergerak. Kita bisa terjatuh.
Bersabarlah, Nona Weol-ju. Kumohon.
Apa mungkin ulang tahunnya?
Mungkin ada di profil Pak Ko
dari Badan Intelijen.
Tunggu sebentar.
Di mana ponselku?
Astaga.
Karena aku tak bisa bergerak sekarang,
coba cari ponselku.
Baik.
Sepertinya ada di kantongku.
Tidak ada di kantong.
Tunggu. Bukan di sana.
- Lalu di mana?
- Apa di sana?
Ini ponselmu, 'kan?
Aku akan keluarkan untukmu.
- Jangan sentuh ketiakku!
- Mengapa tak bisa keluar?
- Jangan ketiakku!
- Astaga.
Hei!
Maafkan aku.
Aku seharusnya bergeming.
Namun, ketiakku benar-benar geli.
Tak apa.
Aku minta maaf
kalau aku selalu kasar padamu.
Aku tak tahu kita akan berakhir
seperti ini.
Sampai jumpa, Teman.
Apa?
Apa maksudmu?
Tempat ini terlalu sempit.
Bukankah kau yang harus pergi dulu?
- Hei!
- Tunggu!
Tunggu! Tunggu dulu!
Kau berkata soal ulang tahun, 'kan?
Eun-su menikah pada tanggal 9 Mei, 'kan?
Bukankah itu ulang tahunnya?
Sepertinya aku tahu sandinya.
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kalau salah?
Ini mungkin saja benar.
Pak Ko juga seorang ayah, 'kan?
Cobalah.
Akses diberikan.
- Berhasil!
- Astaga!
- Kau berhasil!
- Hei!
Kau ternyata bisa berguna.
Ternyata benar.
Semua kenangan masih ada
di tempat yang terdalam.
Untunglah.
Sekarang, ayo kita bawa keluar.
Tak apa. Astaga.
Karena itulah,
baru sekarang aku mengunjungimu.
Tak apa.
Namun, aku tak tahu
harus berkata apa padamu.
Setelah pemakaman Ibu berakhir,
aku akan hubungi kau lagi
setelah menjernihkan pikiranku.
Ini adalah Sun-hwa,
ibu kandungmu.
Dia sangat mirip denganku.
Lalu...
ini adalah Bu Andong saat masih muda.
Ibuku tak pernah bisa berdandan
karena dia alergi.
Mungkin itu...
adalah penebusan dosa baginya.
Mungkin
dia tak berani berhadapan
dengan rupa terburuknya,
sama seperti aku.
Karena itu, Ibu tak berdandan?
Benar begitu?
Ibu pasti sangat menderita sendirian
seumur hidup.
Namun, aku berkata
Ibu jangan datang ke sekolah,
bahkan berkata aku malu pada Ibu
di depan teman-temanku.
Maafkan aku, Ibu.
Aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih telah membesarkanku.
Aku sangat senang karena jadi anakmu.
Aku mencintaimu, Ibu.
Bagaimana ini?
Aku sudah merindukanmu, Bu.
Ayo pergi.
Aku sudah bisa menerima
sekalipun harus masuk neraka.
Bu Andong.
Sun...
Sun-hwa.
Aku...
minta maaf padamu.
Aku sangat bersalah padamu.
Aku minta maaf.
Ini semua kesalahanku.
Terima kasih
telah membesarkan Eun-su dengan baik.
Tidak.
Aku bersalah padamu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Jangan mencemaskan apa pun lagi,
dan istirahatlah dengan tenang.
Ya?
Lemparan bagus.
Mengapa ada di sini, Guibanjang?
Jelas mau bermain bola basket.
Kau juga bermain bola basket?
Tak ada alasan untuk tak bermain.
Aku mulai.
Tembakan tiga poin!
Katakan sejujurnya.
Kau bukan manusia, 'kan?
Apa kau mesin pelempar bola?
Seharusnya kau bermain di NBA.
Mengapa ada di sini?
Kau pasti tahu.
Bila aku bermain, orang-orang...
akan mengejarku, bukan bolanya.
Benar juga.
Dalam basket, aku hanya tahu
cara melempar bola.
Itu saja yang kulakukan sendirian.
Kau datang demi kontrakku, 'kan?
Aku padahal ingin ke sana.
Kau tak akan menyesal?
Aku sudah terbiasa gagal,
baik dalam olahraga, atau hubungan.
Karena itu, aku menolak saat ditawari.
Dampak kegagalannya terasa menakutkan.
Kehidupan adalah hidup bersama orang lain.
Kau tak bisa terus bermain sendiri.
Permainan yang sesungguhnya.
Hiduplah di kehidupan yang sesungguhnya.
Kehidupan yang sesungguhnya?
Hari ini, kerjamu hebat
dengan Bu Andong.
Kau dan Bibi Weol-ju
yang melakukan segalanya.
Tanpamu, kita tak akan memulainya.
Kita tim yang cukup baik.
Tim?
- Milikku.
- Oper.
Lempar.
- Bagus!
- Hore!
Hore!
Lemparan bagus!
Baiklah.
Aku akan bergabung
di permainan sesungguhnya.
KONTRAK
PEMILIK KEDAI MISTIS, WEOL-JU
PEKERJA PARUH WAKTU, HAN KANG-BAE
WEOL-JU
Ini.
Simpan salinannya.
Istimewa, mulai hari ini kau resmi
menjadi pekerja paruh waktu Kedai Mistis.
Mohon bimbingannya, Nona Weol-ju.
- Kau juga, Guibanjang.
- Baiklah.
Jangan berani mencuri ssanggapju lagi.
Kalau tidak, aku akan terus mengulang
kejadian putusmu dalam mimpimu.
Kalau begitu, aku takkan mencurinya lagi.
Kau mengagetkan dia saja.
Kita perlu mengadakan pesta penyambutan
untuk pekerja baru?
KEDAI MISTIS
Silakan.
Astaga, profesional memang berbeda.
Itu pekerjaannya.
Itu biasa saja, jangan berlebihan.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya menuang bir seperti ini.
KEDAI MISTIS
Apa ini?
Kita baru saja mulai dan kau sudah mabuk?
Maafkan aku.
Kalian bekerja di kedai seperti ini,
tapi tak kuat minum alkohol.
Kalian berdua sangat lemah dengan alkohol.
KEDAI MISTIS
Nona Weol-ju.
Aku ada pertanyaan untukmu.
Mengapa targetnya harus 100.000 orang?
Bukankah itu terlalu banyak?
Terlalu banyak?
Benar, itu terlalu banyak.
Seratus ribu orang?
Itu berlebihan.
Yang benar saja.
Bagaimana mungkin bisa?
Itu karena...
aku membunuh 100.000 orang.
Apa?
Karena kesalahanmu,
Pohon Keramat yang melindungi negara ini
kehilangan kesaktiannya.
Kau tahu ini, 'kan?
Itu sebabnya aku terjebak
di Neraka Kuali Minyak beberapa bulan ini.
Benar, tapi...
berada di sana pun
tak bisa menebus kesalahanmu.
Negara yang mengandalkan
kesaktian Pohon Keramat
akhirnya kalah dan dijajah negara lain.
Korban meninggal yang jatuh
dari perang itu
adalah 100.000 orang. Seratus ribu!
Bagaimana kau akan menebusnya?
Pergilah ke Dunia Nyata
dan bereskan dendam 100.000 orang.
Dengarkan cerita dan hibur mereka.
Itu adalah hukuman yang kuberikan padamu.
Aku tak mau.
Aku akan terima hukuman apa pun
selain itu.
Apa? Aku tak meminta pendapatmu.
Itu adalah perintah dariku!
Aku bunuh diri karena membenci manusia.
Tapi kau mau aku hidup lagi
untuk membantu manusia?
Mengapa kau begitu kejam?
Bila menghilangkan kesaktian Pohon Keramat
adalah dosa besar,
lebih baik lempar aku ke Neraka Kepunahan,
dan biarkan aku tercabik-cabik di sana.
Begitu?
Dosamu bukan hanya tentang Pohon Keramat.
Lihatlah.
Jadi, apa kau masih mau pergi
ke Neraka Kepunahan?
Aku bisa membuatmu tercabik-cabik,
dan hilang selamanya sesuai keinginanmu.
Tidak.
Jangan lakukan itu, Yeomradaewang.
Kau bilang 100.000 orang?
Akan kulakukan.
Aku...
akan terima hukuman itu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus menarik pelanggan?
Aku akan memanfaatkan bakatmu
semaksimal mungkin.
- Aku punya masalah...
- Coba kunjungi kedai kami.
Pemiliknya mahir memecahkan masalah.
Bisa minta sebotol soju?
Baik.
Apa syarat untuk masuk?
Dia dilahirkan gagal.
Aku bisa apa?
Pimpinan Choi berengsek itu.
- Biar kuurus sendiri.
- Aku tak pesan minuman.
Ini gratis.
Dari mana bau bawang ini?
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku salah masuk ruangan.
Kembalikan benda yang kau curi
dari ruangan ini.
Terjemahan subtitle
oleh Betari Andika