Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
TOKO KOTAK MUSIK NEW YORK
Masuk.
Tidak.
Bukankah Anda seharusnya di RS?
PERANG SEPERTI PIKNIK
Mereka bilang aku bisa berjalan,
tapi tidak bisa menembak lagi.
Ya, tidak masalah.
Paling tidak, aku selamat.
Bagaimana kau mengeluarkanku
dari parit itu?
Aku pikir
bisa dipromosi jika melakukannya.
Rencanamu sukses.
Eugene, kita sukses besar.
Kita mendapatkan promosi
dan panggilan dari Gedung Putih.
Tuan-tuan.
Segalanya berjalan lancar
untuk kita sejauh ini
dan kita berutang pada perbatasan.
Berkat perang Spanyol-Amerika,
kita telah mengklaim perbatasan baru
seperti Filipina, Guam, dan Puerto Riko.
Mulai sekarang, alih-alih berfokus
ke wilayah Eropa Atlantik,
masa depan kita bergantung
pada wilayah Pasifik di sekitar Tiongkok.
Mayor Kyle Moore,
Kapten Eugene Choi.
- Siap, Pak.
Bersiaplah untuk bernegosiasi,
bawa senjata kalian,
dan berangkatlah menuju Joseon.
- Siap, Pak.
Kabar baik atau buruk?
Maksudku,
apa Joseon kabar baik?
Dalam periode yang sesensitif ini,
apalagi kau sebagai legasi Amerika,
dapat menjadi dukungan bagi Joseon.
Joseon adalah tanah airmu, bukan?
Tidak benar.
Mungkin aku lahir di Korea, tapi...
tanah airku adalah Amerika.
Joseon tidak pernah menerimaku.
LAPORAN LAKSDA JOHN RODGERS
PULAU GANGHWA
EPISODE 1
10 JUNI 1871, TAHUN KEDELAPAN REZIM GOJONG
Di perairan pesisir Ganghwa,
tampak lima kapal perang Amerika.
Mereka minta izin
untuk menjelajahi Ganghwa.
Kemudian, mereka menuduh kita
membakar satu kapal asing
di Pyongyang pada tahun 1866.
Namun, kini
mereka ingin menjalin
hubungan diplomatik dengan kita.
Negara macam apa Amerika ini?
Amerika adalah suatu negara
yang didirikan oleh Washington
yang bernegosiasi dengan Inggris.
Baginda dapat anggap sebagai desa kecil
dan para penduduknya
tidak berbeda dengan orang barbar.
Benar.
Baginda harus melawan mereka.
PENGAWAS HYEON
GOJONG
- Kalau begitu...
- Tidak.
Kita tidak boleh menjalin diplomasi
dengan bangsa barbar.
Tambah pasukan dan meriam di Ganghwa.
Dua unit Korps Pelatihan Militer,
300 orang Penumpas Khusus,
seribu geun bubuk mesiu,
sepuluh pebusur silang,
dan 300 orang pemanah.
Hanya empat unit lagi
yang ditambahkan di Ganghwa?
Paling banyak hanya 500 prajurit.
Bagaimana bisa cukup?
Senjata mereka
mungkin lebih banyak dari kita.
Kau tahu sifat Pengawas.
Dia lebih mencemaskan pemberontakan
daripada orang barbar Barat.
Dia cemas akan ada pemberontakan
setelah lebih banyak pasukan dikirimkan.
Dia memang berpandangan jauh ke depan, ya?
Kalau begitu,
studimu sebagai bangsawan itu terhormat,
tapi mungkin kau bisa membantu Pengawas...
Pasti kau tak punya kesibukan...
karena bisa menghabiskan waktu
memikirkan bangsa ini.
Kabarnya, kau pindah ke rumah lebih besar.
Pasti kau butuh
lebih banyak pelayan wanita.
Untuk melayani Pengawas,
kurasa aku harus menjadi
Hakim Kepala ibu kota.
Ya, tentu saja.
Astaga.
Namun, bukankah jabatan itu
sudah diisi orang lain?
Mungkin saja besok lowong.
Dasar cerdik.
Tapi...
wanita itu sudah menikah.
Biar aku carikan perawan...
Melihat sikapmu ini,
pantas kariermu tidak pernah maju.
Kau bisa kosongkan posisi
yang terisi dengan paksa
dan menyingkirkan suami orang jika ada.
Benar sekali. Sekarang, minumlah
agar aku bisa menuangkan
minuman lagi untukmu.
Lihat apa kau?
Langit, Tuan.
Kenapa melihat ke langit?
Aku memikirkan alasan seekor burung hitam
bisa merusak pemandangan langit.
Kau budak keluarga mana?
Kenapa Tuan bertanya?
Matamu harus tertuju ke tanah.
Langit terlalu tinggi untukmu.
Jika budak melihat atau membidik tinggi,
mereka cenderung mati muda.
Aku tahu, Tuan.
Aku tahu mimpi semalam
adalah pertanda baik.
Inilah yang disebut keberuntungan.
Kalian, para budak, berani mencoba kabur?
Terutama...
kalian.
Kenapa harus kalian?
Tunggu apa lagi?
Gulung dia.
- Baik.
Tuan, kami minta maaf!
Tolong ampuni kami!
Kami telah melakukan dosa besar!
Tolong jangan bunuh dia!
Tuan, aku minta maaf!
Dia tidak bersalah. Aku yang salah.
Aku memintanya melarikan diri.
- Kumohon...
- Ayah! Ibu!
Jangan.
Anak itu pasti tahu juga.
- Tidak!
- Bawa dia.
Dia tidak tahu, Tuan. Kumohon percayalah!
Tolong jangan bunuh mereka, Tuan!
Anak harus memikul dosa orang tuanya.
Duduk di sana dan lihatlah.
Perhatikan dan pahami
apa yang terjadi kepada budak
yang tidak taat.
Tunggu apa lagi?
Pukuli dia.
Tuan Muda, tolong bantu kami.
Tolong bantu ayahku, Tuan Muda.
Dia bisa mati!
Ayahku akan menggulungku juga. Pergi.
Banyak yang melihat. Pergi!
Bunuh dia.
Aku mungkin akan merugi,
tapi ini akan jadi pelajaran
untuk budak lain,
jadi, ini bukan kerugian.
Yu-jin!
Yu-jin...
Kau...
- Suamiku...
- Sayang!
Ayah...
Jangan berdiri saja, tangkap dia!
Jangan bergerak.
Jika kalian bergerak, aku bunuh dia.
Dia menyuruh kalian tetap di tempat!
Wanita Jalang, beraninya kau
mencoba membunuhku!
Sayatan berikutnya akan lebih dalam.
Selamatkan anak-anakmu
dan aku akan menyelamatkan anakku.
Dasar lancang...
Ambil itu. Sekarang!
Itu setara tiga mal beras.
Jangan terima kurang dari itu.
Ambil dan lari.
Jangan pernah kembali.
Pergi! Lari!
Ibu...
- Cepat pergi!
- Diam!
Tangkap wanita itu. Tidak, anaknya dahulu.
Jangan coba-coba atau kutikam bayinya.
Dasar lancang...
Bertahanlah! Kau harus kuat!
Berhentilah bicara
dan lakukan sesuatu. Aku hampir mati!
Pergi, Nak! Lari dari sini!
Dasar orang bodoh menyedihkan.
Hentikan anak itu!
Jangan bergerak!
Jangan ambil satu langkah pun!
Aku mengawasi kalian!
Ibu...
Pergi!
Ibu mohon...
Kematian kami tidak akan sia-sia
jika kau melarikan diri!
Cepat. Pergilah sejauh mungkin.
Dasar para bajingan kecil...
Astaga, Nyonya Muda akan melahirkan!
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Menurutmu bagaimana?
Dasar bodoh.
Minggir!
Bunuh aku.
Ingin sekali kulakukan,
tapi kesuksesanku di dunia
bergantung kepadanya.
Jadi, tidak.
Aku akan mati. Sakit sekali!
Kalian tidak lihat halaman ini kacau?
Buang dia dan bersihkan halaman.
Mengenai wanita ini, kurung dia...
Pergi! Ibu mohon...
Cepat.
Pergilah sejauh mungkin.
Ke mana dia? Cari dia.
Ke sana.
Kita ke sini.
Matanya sangat cerah.
Rambutnya kusut, tapi cocok dengannya
kemudian hidungnya...
Apa? Memang begitu rupanya.
Usianya sembilan tahun.
Waktumu enam hari.
Jangan khawatir, Tuan.
Kenapa buang uang mencarinya?
Kedinginan dan kelaparan...
Tutup mulutmu!
Anak itu adalah aset.
Cepat.
Baik, Tuan.
Dia ke arah sana.
Kau suka semua makanan itu?
Bisa sakit jika makan buru-buru.
Sumurnya di sana.
- Apa?
- Harganya tiga mal beras,
tapi aku terima dua setengah saja.
Sisanya untuk makanan tadi.
Apa gunanya itu untukku?
Untuk kukenakan?
Anda bisa untung jika menjualnya.
Dapat dari mana?
Kau seperti budak yang melarikan diri
atau anak jagal yang telantar.
Bagaimana bisa aku menjual barang curian?
Aku tidak bodoh.
Ini bukan curian.
Ini setara nyawa ibuku.
Perhiasan itu setara dengan nyawa
dan sedikit makanan?
Mahal sekali.
Terlalu mahal untukku.
Bawa itu pergi. Aku sibuk.
Kalau begitu, beri aku dua mal beras
dan izinkan aku menginap.
Aku sangat lelah.
Sudah kubilang, aku sibuk.
Eun-san!
Astaga.
Apa dia menelan hwatong?
Kenapa suaranya lantang?
Kenapa kau kembali?
Keramikku tidak untuk dijual!
Eun-san, apa itu hwatong? Enak?
Coba saja kau makan.
Baiklah. Kapal Amerika telah datang.
Jadi, aku punya uang hari ini.
Juallah keramikmu kepadaku.
Beli ini, jual itu. Apa masalah kalian?
Enyah, kalian berdua.
Laksamana suka keramik.
Aku harus kembali ke Amerika.
Pergi saja. Aku tidak melarangmu.
Kau juga.
Ayolah, Eun-san.
Astaga.
Apa maumu?
Amerika itu di mana?
Bom!
Tembak!
Pergi dari sini!
Sadarlah dan pergi!
Musuh masih berusaha keras melawan.
Bahkan di hadapan kekalahan.
Meski di ambang kekalahan...
tidak ada seorang pun yang melarikan diri.
Walau mereka dipojokkan
oleh betapa besarnya
kekuatan militer pasukan kami...
musuh terus bangkit,
bangkit dan bangkit lagi
di bawah panji perang jenderal mereka.
Mereka, dengan tombak dan pedang patah,
melawan dengan melempar batu dan tanah.
Aku belum pernah menyaksikan
perang sedahsyat dan sesengit itu.
Air.
Api!
Ayah. Mari kita lari selagi bisa.
- Kita semua akan mati!
- Bodoh!
Siapa yang akan menjaga tempat ini
jika kita lari?
Api!
Ayah, mari lari!
Cepat!
Kita lari saja, Ayah!
Ayah.
Ayah, tetaplah bersamaku.
Ayah!
Ayah...
Ayah.
Kau orangnya?
Kau pemimpinnya?
Sejumlah 243 pria Joseon tewas
di dalam pertempuran
dan 100 lainnya tenggelam.
Jenderal Heo juga gugur
di dalam pertempuran.
Apakah Joseon kalah?
Banyak yang tewas,
tapi tidak ada hubungan diplomatis,
jadi, aku tidak bisa bilang
kita kalah, Yang Mulia.
Kalau begitu, apakah Amerika kalah?
Amerika memiliki kekuatan militer unggul,
tapi mereka kalah dalam hal diplomatis.
Ini kemenangan kosong mereka
dan kekalahan berlimpah kita.
Adakah kekalahan semacam itu?
Mereka membawa 20 tawanan.
- Kita harus bawa mereka...
- Maksudmu,
kita harus bernegosiasi
dengan bangsa barbar?
Kita harus menyelamatkan
para pejuang kita.
Tutup mulutmu!
Kita tidak tahu yang akan mereka minta
sebagai ganti para tawanan itu!
Mereka yang ditawan
ditangkap karena gagal menjalankan tugas
dan selamat!
Mereka pengecut!
Istana Joseon tidak akan menerima mereka.
Kabarkan bahwa mereka tidak akan kembali!
Lalu, tawaran perdamaiannya?
Tawaran perdamaian
sama saja dengan menjual negara kita.
Kita masih tidak bisa menjalin
hubungan diplomatik
dengan istana Joseon.
Sepertinya orang-orang Joseon
tidak mudah mengakui kekalahan.
Kita keliru mengira mereka akan membuka
pelabuhan karena ketakutan,
seperti Jepang.
Dasar bodoh. Kenapa tidak kau terjemahkan?
Apa kata orang itu barusan?
"Kami mau memperadabkan
Joseon yang barbar.
Jika mereka tak tertarik, tinggalkan."
Itu katanya.
Dasar kurang ajar!
Beraninya kau bicara selancang itu!
Kau cuma juru bahasa!
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Hei.
Bagaimana nasib kami?
Sudah ada kabar dari istana Joseon?
Menurutmu, kenapa tak ada kabar?
Hidup dan mati kalian
ada di tangan orang-orang asing ini.
Joseon telah meninggalkan kalian.
Tidak mungkin. Kau berbohong!
Tidak ada negara
yang meninggalkan rakyatnya.
Apa maksudmu?
Kau begitu bodoh sampai rela
mempertaruhkan nyawa berperang.
Apa yang telah negara kalian perbuat
untuk kalian? Aku benar, bukan?
Dasar anak kurang ajar.
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Tunggu saja.
Dasar sampah.
Bukankah kau orang Joseon?
Jika mau menjadi orang Joseon,
silakan saja.
Tuan Lee.
- Ya, Pak.
- Tolong terjemahkan untukku.
Lepaskan semua tawanan perang.
Apa?
Melepaskan mereka?
Jadi, mereka tidak dibunuh?
Amerika Serikat adalah negara adil.
Para tawanan ini berjuang keras
demi negara mereka.
AS akan membebaskan mereka
sebagai tanda hormat.
"Adil"?
Omong kosong.
Kalian membunuh lebih dari 300 orang
karena kalian adil.
Kalau begitu,
haruskah aku berpaling ke Jepang?
Ayah.
Seung-gu.
Tuan.
Tuan, ayahku...
Ayah.
Tak patah,
tapi ada luka dan lebam di mana-mana.
Kau akan sakit beberapa hari.
Tidurlah di sini untuk malam ini
dan besok,
ikut aku ke pembakaran.
Aku mau ke gubuk lumpur.
Aku harus pulang.
Senjata Ayah ada di sana.
Untuk apa senjata
jika kau tidak tega bunuh semut?
Apa yang bisa anak penembak lakukan
selain menjadi penembak?
Aku bisa membuat jebakan,
mencukur bulu rubah dan kelinci...
Sebentar lagi musim dingin.
Pergilah saat musim semi tiba.
Jangan cemas, Tuan.
Aku tak akan kelaparan.
Seung-gu.
Ayahmu tewas...
secara terhormat.
Dia mengorbankan nyawa demi anak-anaknya
yang terus hidup di negeri ini.
Jangan lupakan itu.
Tuan, aku...
tidak akan mati seperti ayahku.
Karena itu, aku pegang senjata lagi.
Untuk menghancurkan negara terkutuk...
yang meninggalkan rakyatnya ini.
Tuan, aku...
akan menjadi pemberontak.
Siapa kalian?
Anda pemilik tempat ini?
Izinkan aku bertanya.
Pernah lihat anak laki-laki setinggi ini?
Haruskah?
Dengar, Tuan.
Anda pasti tak pernah melihatnya. Ayo.
Il-sik!
Apakah ini keramik?
Pernahkah aku membuat ini?
Bagaimana kalau kita lihat
apakah bisa pecah?
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Lalu?
Ayahku dipukuli sampai mati
dan ibuku melompat ke dalam sumur.
Tuan lihat sendiri,
pemburu budak mengejarku.
Aku bisa dipukuli jika tertangkap
dan mati kelaparan jika tidak.
Aku tidak punya tempat tujuan
di seluruh negeri ini.
Tolong bantu aku.
Itu masalahmu.
Aku sudah cukup pusing, Nak.
Tolong bantu aku.
Aku akan ke Amerika atau di mana pun itu.
Pura-pura saja
Tuan tidak pernah melihatku.
Eun-san!
Eun-san, apa yang terjadi?
Kenapa anak ini?
Orang yang kau sebut "Tuhan"
yang kau percayai itu,
sungguh ada?
Tentu saja.
Benarkah dia mendengarkan jika kau berdoa?
Maka berdoalah dengan keras
untuk semua orang Joseon
yang dibunuh bangsamu
dan kau harus menjaganya.
Apa maksudmu?
Bawa anak ini
ke Amerika atau apa pun namanya.
Aku? Kenapa?
Eun-san, kau serius?
Aku bisa kena masalah.
Aku tidak kenal dia.
Terima kasih, Tuan. Terima kasih banyak.
Ini untuk Tuan.
Aku akan membalas kemurahan Tuan.
Walau dengan nyawaku, aku akan...
Hentikan omong kosongmu dan hiduplah,
serta pergilah ke Amerika.
Kau ikut aku. Aku berikan keramiknya.
Ini bencana.
Eun-san, tunggu!
Itu anak laki-laki atau perempuan?
Astaga!
Aku sangat kaget
sampai bicara bahasa Joseon!
Kenapa kau mengikutiku?
- Aku tidak punya tempat tujuan.
- Apa?
Tolong bawa aku, Tuan.
Hei, Bocah. Aku sudah repot.
Kau mau ke Amerika, bukan? Ini Amerika.
Aku sudah membantumu.
Aku mohon, Tuan.
Aku akan menuruti semua permintaanmu.
Aku akan makan lebih sedikit
dan bekerja lebih banyak.
Aku cuma minta tempat tinggal.
Orang Joseon membuatku takut.
Kau masih tidak puas setelah kubantu?
Tuan bilang, Tuhan ada di mana-mana.
Dan maha mendengar.
Dia tidak ada di sini?
Astaga, kau ini
sungguh bermulut manis.
Baik.
Dasar nasib...
Aku akan membantumu untuk sementara.
Aku tidak bisa terus mengurusmu.
Baik, Tuan.
Kau ajari aku bahasa Joseon
dan aku akan kembali ke Joseon
dalam tiga tahun.
Baik, Tuan.
Siapa namamu?
Choi Yu-jin, Tuan.
"Yu-jin"?
Eugenēus.
- Apa?
- Namamu sangat bagus.
Kami juga punya nama seperti itu.
Eugene.
Yang agung dan mulia.
Satu dolar!
Hei, Nak.
Terima kasih, Tuan!
TOKO KOTAK MUSIK NEW YORK
Pulanglah ke Tiongkok.
COKELAT
Enyahlah, itu milikku.
Baik, ambil saja.
Aku baru saja dapat yang lain.
Apa itu? Apa yang kau dapat?
Cara untuk menjadi orang Amerika.
Apa?
Aku terlahir sebagai putra kelima
petani sewa miskin.
Aku menyalahkan keluargaku
karena tidak punya apa-apa.
Namun, aku sadar telah dilahirkan
dengan sesuatu yang luar biasa.
Sesuatu yang pasti
akan memberikan kekayaan besar.
Apa itu?
Joseon.
Tolong berikan aku 50.000 won.
Jika Anda memberikannya,
aku akan memberikan Joseon.
Joseon untuk 50.000 won saja.
Harganya tidak lebih daripada itu.
Untuk sekarang,
dukungan logistik ke kamp militer utama
di Joseon sudah berbulan-bulan dihentikan.
Dengan satu armada Un'yō,
kita bisa menghancurkan Joseon
dengan satu serangan.
Joseon akan buka pelabuhan
atau mengorbankan nyawa tidak bersalah
dengan meriam Anda.
Bagaimanapun juga,
Jepang tidak akan rugi.
Kenapa cuma kalian? Di mana Sang-wan?
Kemasi tasmu. Bawa bayimu di punggung.
Kita harus lari.
Pemberontakan telah gagal?
Cuma ada satu tembakan.
Satu tanpa balasan
atau konfirmasi pembunuhan.
Artinya, anggota kami menjadi pengkhianat.
Pokoknya kita harus lari.
Aku sudah mengemasnya.
Ayo pergi. Nanti kita pikirkan lagi...
Aku baru melahirkan kemarin.
Jika aku ikut, kita semua mati.
- Cepat pergi.
- Apa maksudmu?
Cepat!
Aku akan berusaha mengulur waktu,
tapi tidak akan lama.
Kalian harus selamat,
jaga Sang-wan dan anakku.
Hui-jin!
Selamat tinggal, Kawan.
Selamat tinggal, Nak.
Kenapa tidak diambil?
Kau menolak imbalanmu?
Turunkan
pistolmu.
Aku tidak bisa.
Lagi pula, aku anggota
Pasukan Kebenaran.
Berapa kau dibayar?
Berapa yang kau butuhkan
untuk hidup sebagai ayah
dan anak penuh aib...
tanpa kehormatan,
tanpa negara,
selama sisa hidupmu?
Demi Joseon, aku,
Lee
Wan-ik,
bertanya kepadamu.
Akhirnya, kau tidak mendapatkan jawaban
karena kau memilih teman pengkhianat.
Tentu saja.
Sang-wan tidak mungkin...
Kau orangnya. Pengkhianat itu.
Kau pikir dengan membunuhku
akan mengubah takdir Joseon?
Di belakangmu,
di sampingmu,
dan di depanmu...
begitu banyak orang yang hidup
dengan bergantung pada Joseon.
Kau pikir,
menyingkirkan organisasi kami
bisa mengubah takdirmu?
Wanita Jalang, kau akan mati.
Jawab saja pertanyaanku.
Di mana anggotamu yang lain?
Mereka pergi untuk membunuhmu.
Sekalipun butuh waktu lama,
mereka pasti akan mendatangimu.
Silakan.
Datanglah.
Aku akan menjual Joseon
sedikit demi sedikit.
Tuan Muda!
Astaga.
Tuan Muda yang malang!
Tuan Muda!
Ini anak dari Sang-wan
dan wanita yang dicintainya.
Anak perempuan.
Tuan Muda!
Tidak!
Nona.
Nonaku.
Begitulah...
pertemuan pertamaku dengan kakekku.
Di kotak kecil sepanjang
kurang dari 15 cm itu...
berisi abu ayah dan ibuku.
Pada musim gugur itu juga...
Joseon yang dipertahankan
oleh banyak korban jiwa itu,
hancur setelah
Angkatan Laut Jepang mendarat.
Jumlah tentara mereka...
hanya 14 orang.
1894, TAHUN KE-31 REZIM GOJONG
REFORMASI GABO
Apa isinya? Bacakan.
Astaga.
Il-sik, habislah kita.
Apa maksudmu?
Ada reformasi
dan perbudakan dihapuskan.
- Apa pekerjaan kita?
- Apa? Sungguh?
Kenapa mereka?
Para aristokrat yang belajar
untuk ujian pun hancur.
Mereka menghapuskan perbudakan
dan ujian pegawai negeri.
Dari tampangnya, mereka tidak akan lulus.
- Il-sik, pelankan suaramu.
- Ayo, bangun!
Ayo. Selalu ada kesempatan
dalam kesempitan.
Apa yang dibutuhkan para budak
di dunia baru dan para aristokrat
yang tak bisa masuk pemerintahan?
Apa itu?
APA PUN YANG KAU INGINKAN
Kita bisa mengelola pegadaian,
jasa mencari orang seperti detektif,
dan menyediakan apa pun
seperti toko kelontong.
Apa pun yang orang minta, kita lakukan.
Namanya "Apa Pun Yang Kau Inginkan".
Salah satunya pasti bisa.
Ya, tentu saja.
Il-sik, kau punya naluri yang hebat.
Orang pikir namaku berarti "bodoh",
tapi tahu apa mereka?
Tapi memang benar namamu berarti "bodoh".
Tidak!
Namaku berarti "jangan lupa makan".
Ibu minta aku jangan kelaparan.
Il-sik, kau menangis?
Il-sik, ada tamu.
Di mana?
Dia budak keluarga Yoo.
Kita pernah memburunya untuk mereka.
Budak Yoo? Jadi, kita saling kenal?
Bagaimana kabarmu?
Hubungan kita tidak baik.
Kita pernah menghajarnya
dengan kaki dan pedang kita.
Dia menatap kita?
Aku perlu mencari orang. Aku punya uang.
Tak perlu bilang. Kau mencari pria
yang lari dengan istrimu.
Aku lajang.
Orang yang ingin kucari
adalah tuan tanah keluarga Yoo,
Yoo Jong-myeong.
Yang memburuku itu.
Apa?
Kami tak berpengalaman mencari aristokrat.
Dunia sudah terbalik.
Tahun Gabo adalah tahun perubahan.
Kenapa Tuan tega melakukan ini?
Aku masih punya utang dari masa paceklik.
Jika Tuan menjual lahan itu
untuk petani sewa,
aku akan mati kelaparan, Tuan!
Dasar lancang.
Apa aku yang membawa paceklik?
Itu tanahku dan aku mau menjualnya.
Aku harus menjual tanah itu
untuk belikan cucuku jam saku
dan membiayai studi di luar negeri.
Salahkan saja nenek moyangmu
karena tidak meninggalkan warisan.
Beraninya kau membuat keributan!
Kami butuh tanah itu untuk bayar utang!
Kami harus mencari nafkah, Tuan!
Tolong selamatkan aku, Tuan!
Anggota keluargaku tujuh orang, Tuan!
Kurang ajar. Kau patut dihukum.
Jika tidak punya tanah,
kau bisa membayar dengan tubuhmu.
Jika tidak bisa bertani,
kau harus berpikir untuk bekerja
sebagai budak.
Kau malah datang berteriak dan memohon.
Karena itulah kau selalu seperti ini.
Bawa dia pergi!
Tuanku! Kasihani keluargaku!
Lepaskan!
Tuan! Keluargaku!
Kasihani keluargaku!
Tuan!
Hanya karena dunia sudah berubah,
rakyat jelata mengira
bisa menyuarakan pendapat.
Ya.
Kau tampan dengan rambut pendekmu.
Kau suka hadiah dari kakek?
Aku tidak menyangka Kakek memberiku
benda semahal ini.
Cucuku akan studi di luar negeri.
Aku sangat bangga.
Perluas pengetahuanmu selagi di sana.
Setelah satu tahun, pulanglah dan menikah.
Saat kau kembali,
kakek akan menyiapkan posisi untukmu.
Aku...
tak tertarik urusan nasional.
Ada yang memintamu
mengatur urusan nasional?
Posisi itu akan menjamin hidupmu.
Ayahmu tidak bisa diharapkan.
Kakek hanya bisa mengandalkanmu
di dunia yang bergolak ini.
Yang telah kakek capai
harus kau jaga.
Kau harus membuatnya lebih besar.
Untuk itu, kau tidak boleh puas
dengan apa yang ada
dan jangan tetapkan batasan
berapa yang bisa dimiliki.
Seperti ini,
waktu yang tidak terbatas.
Mengerti?
Bagaimana menurut Nona?
Semuanya bagus.
Nona tidak pandai berbohong.
Nona sangat unik.
Sepertinya Nona lebih tertarik
dengan surat kabar daripada perhiasan.
Kembalilah dalam dua pekan.
Selagi aku membaca ini,
cari perhiasan bagus untukku.
Baik, Nona.
Kemarin serasa jauh,
hari ini tampak asing,
dan besok menakutkan.
Inilah masa-masa pergolakan.
Kami semua, dengan cara masing-masing,
melalui Joseon yang berubah dengan cepat.
Joseon menjadi makin berbahaya.
Sepertinya dia ingin
menjadi pejuang gerilya
di sepanjang masa itu.
Kau pergi ke arah mana?
Kupikir aku harus ke sana...
Kita ada pada situasi tak menyenangkan.
Aku tak berniat membantu.
Saat ini, Joseon penuh keganjilan.
Salah satunya di hadapanku.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto