Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
"Bunuh dia.
Aku mungkin akan merugi,
tapi ini akan jadi pelajaran
untuk budak lain,
jadi, ini bukan kerugian."
Itu memori terakhirku
di Joseon.
Siapa mengatakan itu?
Seorang bangsawan.
Apa yang membuatmu kaget?
Ucapan bangsawan itu...
atau...
asal-usulku?
EPISODE 10
Benar.
Saat aku di Joseon,
aku seorang budak.
Joseon adalah negara
yang membunuh orang tuaku.
Negara yang kutinggalkan.
Karena itulah aku mau menghancurkannya,
meninggalkannya,
dan kembali ke tanah airku di Amerika.
Namun, aku bertemu seorang wanita.
Dia sering membuatku bimbang.
Aku sudah menduga reaksimu
jika kuceritakan kisahku.
Aku sudah tahu,
tapi tetap menyakitkan.
Negara yang ingin kau lindungi ini.
Untuk siapa?
Adakah kehidupan untuk jagal?
Adakah kehidupan untuk budak?
Aku akan membawakan
kendinya untukmu.
Sebaiknya kau segera kembali.
Kita tak bisa berjalan berdampingan lagi.
Terima kasih.
HOTEL GLORY
- Sudah dengar kabar itu?
- Kabar apa?
Tadi malam,
Menteri Luar Negeri
dipancung atas pengkhianatan.
- Apa?
- Bukankah ditembak?
Pelankan suaramu.
Gyeong-deuk bilang, dia dengar tembakan.
Intinya dia mati, apa pun caranya.
- Benar.
- Omong-omong,
justru bagus karena lebih banyak
orang asing
yang datang ke hotel.
Andai kita bisa dapat
sebanyak ini tiap hari.
Sulit dipercaya kita diuntungkan
oleh nasibnya.
Benar.
Andai mati lebih awal!
Benar sekali.
Orang tak bernilai seperti dia
mati karena merencanakan pengkhianatan?
Kematian terhormat.
Namanya akan tertera di buku sejarah.
Para berandal itu bukan apa-apa
tanpa pedang mereka.
Kuyakin mereka tidak bisa mengupas apel.
Di masa jayaku, aku terampil
menggunakan pedang.
Hentikan omong kosongmu, pergilah.
Bagaimana dengan selir Lee Se-hun?
Entah dia itu beruntung
atau firasatnya kuat.
Setengah hari sebelum Lee mati,
selirnya kabur.
Para pelayannya mengatakan
Lee punya banyak emas,
tapi sepertinya si Selir membawa semuanya.
Astaga, wanita yang lihai.
Aku penasaran di mana dia.
Benar. Emas terlalu berat
untuk dibawa dalam perjalanan jauh.
Benar.
Jadi...
kau mau aku menjual gaunku kepadamu.
Benar.
Aku pergi terburu-buru,
jadi, tak sempat menjahit gaun.
Aku bisa dikenali dengan baju begini,
jadi, aku akan berterima kasih
jika kau menjual gaun Prancis-mu.
Bagaimana kau bisa yakin
aku tak akan mengadukanmu?
Kau wanita pemberani.
Tak ada yang tak bisa dibeli.
Pilih yang kau suka.
Kau bisa memakai satu gaun
dan membawa dua lagi.
Bayaranmu cukup untuk tiga gaun.
Terima kasih.
Aku tak akan melupakan kebaikanmu.
Tak perlu berterima kasih.
Kau bisa membalasku dengan tas itu.
Satu batang ini untuk gaun-gaun itu.
Sisanya untuk nyawamu.
Apa maksudmu?
Aku mendapatkan ini dengan menerima...
Harga yang pantas untuk selir pengkhianat
seharusnya kematian, bukan emas.
Di luar dingin,
jadi, manfaatkan gaun-gaun itu
atau kau akan kehilangan emas dan nyawamu.
Bisa jangan terlalu sakit?
Biarkan saja, lagi pula dia tuli.
Kau sudah cari tahu soal permintaanku?
Ya, Tuan benar.
Jalanan di dekat kediaman Lee Se-hun
kosong pada waktu itu.
Pasti mereka membuatnya begitu
supaya Kaisar bisa lewat.
Lee Se-hun tidak cukup pintar
untuk bisa memiliki dokumen itu.
Pasti dia masuk perangkap Lee Jeong-mun.
Ada apa?
Kau mencemaskan Lee Jeong-mun
karena dia sepupumu?
Bukan, Tuan.
Jika Tuan Lee yang menyimpan warkat itu,
dia tidak akan perlu melibatkan
Lee Se-hun.
Kau benar.
Jelas dia punya maksud lain.
Tapi aku tak dapat menebak dalangnya
karena kematian Lee
menguntungkan banyak pihak.
Biarkan dahulu untuk saat ini
dan ambil mantel buluku
serta beberapa senapan berburu.
Aku mau berburu.
Di cuaca dingin ini? Kaki Tuan...
Kenapa kau membahasnya?
Penyesalan terbesar hidupku
adalah membiarkan bajingan itu
kabur tanpa dihukum.
Seandainya aku tahu nama bajingan itu,
aku pasti sudah menghancurkannya.
Hidup dan mati kalian
ada di tangan orang-orang asing ini.
Joseon telah meninggalkan kalian.
Dengan kembalinya warkat ini,
kita bisa terbebas sementara
dari negara-negara berkuasa itu.
- Aku senang.
- Sudah malam, Yang Mulia.
Hindari meminum kopi.
Sebenarnya, ini andalanku.
Aku berharap bisa lebih waspada.
Menurutmu, apa cara yang pantas
untuk membelanjakan deposito itu?
Jika aku boleh bicara, Yang Mulia,
Inggris bahkan meminjamkan uang ke Jepang
sebagai cara bertahan dari Rusia.
Inggris menghasut perang
di antara kedua negara itu.
Jika perang pecah,
negara yang paling dirugikan
adalah kita.
Aku meyakini upaya memulihkan
Akademi Militer Kerajaan
adalah pilihan terbaik Paduka.
Aku setuju dengan opini itu.
Jadi, adakah orang yang bisa
kita percayakan dengan itu?
Seseorang yang tak terbeli oleh Jepang.
Seseorang yang tak dibutakan
oleh kepentingan egois.
Apakah Paduka menyiratkan
seseorang yang merencanakan
peristiwa kemarin?
Dia telah membuktikan kemampuannya.
Menurutmu, dia pantas dipercaya?
Mungkin dia di pihak kita sekarang,
tapi tujuannya
mungkin bukan membantu Joseon berkembang.
Kenapa kau bilang begitu?
Awalnya,
aku berpikir telah memahami
niat orang itu.
Tapi setelah dipikir-pikir,
aku yakin justru dia yang mengenalku.
Tempo hari,
juru bahasa yang menerjemahkanku
mengubah kata-kataku.
Jika dokumen itu ada di kediamannya,
bagaimana nasibnya?
Ada seseorang yang tahu tentang dia,
jadi, aku akan cari tahu lagi
dengan teliti, Yang Mulia.
Kau harus teliti
dan juga cepat.
Anehnya, aku terus mendapati diriku...
tertarik kepadanya.
Kenapa mau menemuiku di sini?
Aku mau mencari angin dan melihat-lihat.
Anggaplah sebagai investasi.
Entah Joseon jatuh ke Jepang atau Rusia,
selalu ada tanah untuk dibeli.
Aku berencana membeli rumah ini.
Kediaman pengkhianat diserahkan
kepada pemerintah.
Joseon sedang tak punya uang,
maka juallah kepada seseorang.
Semoga akulah orangnya.
Utus makelarmu.
Aku sampaikan kepada Menteri Keuangan.
Baik.
Bagaimana kabar ayahmu?
Kau sudah menemuinya?
Dia kembali ke Joseon,
jadi, dia pasti akan mencarimu.
Anda harus tahu
aku tak punya ayah.
Aku sudah mencari ibumu ke mana-mana.
Aku tahu. Anda selalu bilang begitu.
Kau pikir
aku berbohong saat mengatakan
terus mencarinya?
Aku tak punya pilihan
selain memercayai Anda, bukan?
Setidaknya, aku harus punya
harapan kosong.
Sebagaimana ibuku berharga bagiku...
informasi yang kumiliki
berharga bagi Anda juga.
Silakan bertanya.
Tentang orang Amerika berambut hitam itu.
Apa pendapatmu tentang dia?
Dari sisi pengusaha,
dia tamu jangka panjang
yang tak pernah menunggak.
Bagaimana jika bukan tamu?
Anda sudah bilang sendiri.
Dia orang Amerika berambut hitam.
Saat situasi kacau,
Amerika akan bilang dia dari Joseon
sementara Joseon akan bilang
dia orang Amerika.
Dia tidak lebih...
dari orang asing yang kesepian.
Artinya,
dia tak punya keluarga di Amerika?
Setahuku tidak.
Dia tidak punya foto siapa pun
di kamar atau kantornya.
Ada tamu yang mengunjunginya
selama tinggal di hotel?
Dia menerima surat dari misionaris
di Provinsi Hamgyong.
Rekannya yang sesama tentara Amerika
tinggal di hotelku juga.
Beberapa hari yang lalu,
temannya dari Amerika datang.
Hanya itu tamu yang terdaftar.
Umumnya, yang lain menyelinap.
Kamarnya beberapa kali digeledah.
Warkat deposito yang diinginkan Jepang,
Rusia, dan Joseon.
Aku berikan kepadamu.
Jadi, sebagian besar kenalannya
berasal dari Amerika.
Dia punya teman di Joseon?
Putra Kim An-pyeong
adalah tetangga kamarnya.
Tampaknya mereka saling kenal,
tapi hubungan mereka kurang baik.
Selain itu,
ada beberapa interaksi antara dia
dan Nona Go Ae-sin.
Negara yang ingin kau lindungi ini.
Untuk siapa?
Adakah kehidupan untuk jagal?
Adakah kehidupan untuk budak?
Nona bangsawan bodoh yang hidup mewah.
Guru.
Kenapa kemari?
Bagaimana lukamu?
Sakit sekali, tapi aku harus berlatih.
Karena inilah aku tak memercayaimu.
Pasti kau sudah sembuh.
Guru.
Aku mau bertanya.
Apakah Guru ketua
para rekan seperjuanganku?
Yang pasti aku ketuamu.
Namun, belakangan ini
sepertinya kau sering memerintahku.
Kalau begitu, duduklah seperti antekku.
Aku duduk bukan karena kau suruh.
Kau kebetulan mengatakannya
saat sudah kulakukan.
Baik.
Guru.
Siapa yang memberi Anda perintah?
Kau mau tahu soal apa?
Apakah dia...
bangsawan?
Joseon yang ingin dia lindungi,
untuk siapa?
Dahulu kau tak pernah menanyakan ini,
kenapa tiba-tiba berubah?
Seseorang mengajukan pertanyaan yang sama.
Itu cuma pertanyaan sederhana...
tapi orang yang mengajukannya dan aku...
sama-sama terluka.
Pria yang kau sebut rekan seperjuangan,
si Tentara Amerika itu.
Dia mengembalikan
warkat deposito Raja pada Joseon.
Dia membunuh Lee Se-hun
dan mengupayakan jalan darat
untuk mengeluarkan So-a dengan aman.
Semua itu perbuatannya.
Guru selalu bilang sebaiknya aku tak tahu.
Kenapa mengatakan ini kepadaku?
Pengetahuanmu
sepertinya penting baginya.
Apakah itu...
penting bagimu juga?
Ya.
Apakah kau sudah tahu
asal-usulnya yang hina?
Guru sudah tahu?
Kali pertama aku membawamu kemari,
aku merendahkanmu.
Aku mengira kau akan datang beberapa hari
lalu muak setelah beberapa kali
dan berhenti datang.
Namun, ini sudah sepuluh tahun.
Apa pun pertanyaan
yang dia ajukan kepadamu,
sepuluh tahun terakhir menjawab semuanya.
Kalau begitu...
- apakah aku...
- Akan tetapi...
Nona.
Jika orang tahu kedekatan kita,
aku akan dituntut
karena melanggar hukum moral.
Aku akan dibunuh karena berlaku buruk
kepada orang di atas kastaku.
- Guru...
- Ini bukan tentang perasaanmu.
Ini adalah hukum, Nona.
Seperti inilah dunia.
Jadi...
tidak bisa.
Tiba waktunya bagimu
untuk berpisah darinya.
Berharaplah itu barang yang kucari.
Aku tak mau buat wanita menangis.
Sebaiknya ada sesuatu.
Aku sedang membersihkan kamarnya.
Kami sibuk di siang hari.
Aku baru selesai.
Bisa dipahami.
Tapi apakah aku bertanya?
Kau membersihkan kamar
tanpa sapu, pel, atau kain?
Kau terburu-buru.
Ikuti aku.
Sebaiknya alasanmu bagus
kecuali kau mau diusir.
Apa yang kau cari?
Maaf?
Nyonya salah. Ini tak seperti dugaan Anda.
Benarkah?
Kau bahkan tidak tahu harus mencari apa,
tapi aku sudah tahu.
Maaf?
Siapa yang mengendalikan
orang sebodoh dirimu?
Anda menyuruhku
jangan menangis
dan balas menggigit.
Aku sungguh menyesal.
Gui-dan.
Setidaknya kau harus tahu
di mana harus menggigit musuhmu.
Lebih penting lagi,
jangan menggigit walau kau bisa.
Itu disebut dengan kesetiaan.
Aku tidak menemukan apa pun. Sumpah.
Aku diminta mencari dokumen
berbahasa Inggris dan kulakukan,
tapi ternyata tidak ada.
Kumohon bantu aku.
Kumohon ampuni aku, Nyonya.
Pengampunan untuk orang
yang akan ditemui lagi.
Bukannya aku tidak tahu
siapa yang mengendalikanmu.
Aku muak melihatmu menangis dan menggigit.
Keluar.
Nyonya!
Maaf, aku terlambat berkenalan.
Aku Lee Wan-ik.
Aku membawa pesan dari daratan utama.
Apa kata Tuan Ito?
Patutkah membawaku ke tempat seperti ini?
Aku siap mendengarkan.
Kabarnya kau bermasalah
karena uang Bank Dai-Ichi tidak berputar.
Aku akan bereskan untukmu.
Kita butuh mata uang Jepang
digunakan luas di Joseon
untuk membangun rel kereta
dan mengangkut persediaan perang.
Apa tujuanmu?
Untuk menjadi Menteri Luar Negeri.
Aku akan menepati janjiku
setelah menerima jabatan itu.
Kaisar Joseon
telah menyambutku kembali untuk memastikan
aku tidak bekerja
untuk Joseon atau Jepang.
Untuk alasan itulah,
aku butuh bantuanmu.
Mari kita manfaatkan
Persekutuan Inggris-Jepang.
Lee Se-hun cuma anjing.
Lalu kau apa, Rinoie?
Dengan matinya Lee Se-hun,
aku merasa perlu punya anjing lain
untuk diperintah.
Mau anjing pemburu atau anjing kampung,
aku yang memimpin anjing-anjing lain.
Mereka menteri di istana Joseon.
Kau sengaja memanggil mereka
agar mereka melihatmu bersamaku?
Jika tahu itu, sebaiknya kau tersenyum.
Mereka tampak berantakan,
tapi mereka sekutu kita.
Aku memanggil lima orang,
tapi cuma empat yang datang.
Kalian harus memihak orang yang tepat
jika ingin hidup lama.
Tujuh Sastra Tionghoa Klasik,
Mensius, Konfusius.
Kalian sudah membaca semuanya?
Aku Menteri Pendidikan.
Aku membacanya di usia sembilan tahun.
Jangan jadi si Bodoh Bermuka Masam.
Beraninya kau menyebutku begitu.
Tidak bolehkah aku bertanya?
Kenapa kau menanyakan itu?
Karena aku belum pernah membaca satu pun.
Dibaca saat sembilan tahun,
pasti kau bisa menulis petisi
dan dokumen luar biasa.
Jangan gagal.
MENCARI PEKERJA
Salah satu pelayan di hotelku berhenti.
Seseorang menggeledah kamarku lagi.
- Itu alasannya?
- Ada yang hilang?
Dokumen bank itu sudah di tangan Raja.
Kurasa tak ada yang hilang.
Aku tak mengerti.
Sebuah dokumen
yang diinginkan Jepang, Joseon,
dan bahkan Amerika telah menghilang.
Lalu tiba-tiba muncul
di kediaman Tuan Lee Se-hun.
Pelayan itu mencari dokumen
berbahasa Inggris di kamar tamu.
Anda masih tak mengerti?
Tidak sama sekali.
Saat seseorang menggeledah kamar tamu,
bukankah kau harus minta maaf
dan menawarkan kamar lain?
Jika kamar Anda digeledah,
bukankah seharusnya Anda
meminta kamar lain atau mengeluh?
Kebetulan aku pengertian.
Anda mau kamar lain?
Aku akan meminjamkannya.
Kau bisa kembalikan
setelah puas mendengarnya.
Jangan sakit untuk sementara.
Tak perlu. Aku penyabar juga.
Selamat datang, Tuan.
Hei.
Kakakmu.
Dia masih tinggal dengan kerabat?
Ya.
Usia si Bungsu baru 100 hari,
tapi dia makan banyak tempat.
Kami kesempitan.
Suruh kakakmu pergi ke Hotel Glory.
Mereka mencari pelayan.
Dapat makan dan akomodasi.
Benarkah, Tuan?
Aku akan sampaikan. Terima kasih banyak.
Kalau begitu,
maukah kau membantuku?
Giyuk, nieun, digeut, rieul.
Lebih cepat paham jika melafalkannya.
Giyuk.
Ni...
Ni... Apa?
Nieun.
Digeut?
- Digeut.
- Ya, digeut.
Rikeul.
- Rieul.
Giyuk, nieun, digeut, rieul.
Tulis lima kali.
Duduk yang tegak.
Tulisan yang bagus perlu postur yang baik.
Kau sudah membersihkan sepatuku?
Sudah. Teruslah menulis.
Sudah kau bersihkan?
Aku harus duduk tegak,
tapi kau boleh membungkuk?
Ini nama Tuan.
"Eugene Choi."
Eugene Choi.
EUGENE CHOI
Kau bisa baca ini?
Apa ini?
AKU RNDU KAU
"Aku"...
"Rindu"? "Randu"?
"Aku merindukanmu"?
Sudah.
"Aku merindukanmu." Benar?
AKU MERINDUKANMU
Aku juga.
Maaf?
Yang Mulia.
Baginda harus menunjuk
Menteri Luar Negeri baru
dan mengembalikan ketertiban.
Tunjuklah Lee Wan-ik yang memiliki
hubungan dengan Jepang
dan kembalikan ketertiban istana.
Yang Mulia, mohon kabulkan petisi kami.
- Kabulkan petisi kami.
Yang Mulia.
Negara Paduka punya segudang masalah
yang harus dibahas dan dinegosiasikan
dengan negara-negara lain.
Kerajaan Inggris dan Kekaisaran Jepang
meminta Yang Mulia
menunjuk orang baik dan murah hati
sebagai Menteri Luar Negeri
secepatnya.
Aku sudah menduganya,
tapi Wan-ik sangat terus terang.
Panggil Lee Wan-ik.
Untuk Menteri Luar Negeri baru,
aku menunjuk Park Si-deok,
Menteri Pertanian dan Perdagangan.
Untuk Menteri Pertanian
dan Perdagangan yang baru,
aku menunjuk Lee Wan-ik yang pernah
bekerja di legasi Joseon di Jepang.
Mengabdilah kepada negara kalian
dengan sebaik-baiknya di posisi baru ini.
Terima kasih atas kemurahan Yang Mulia.
Aku harus mengelola ladang
hanya karena aku bekas petani sewa?
Beraninya dia menaruhku
di Pertanian dan Perdagangan!
Dia pikir aku sopan
karena tutur kataku yang lembut?
- Deok-mun.
- Ya, Tuan.
Pergi ke Manchuria.
Kau harus menjemput seseorang.
Dia sudah mencoreng wajahku dengan lumpur.
Aku akan buat wajah Lee Myeong-bok
berlumuran darah.
SARANG OPIUM, MANCHURIA
Turunkan pistolmu.
Apa ramalanku hari ini?
MENGHARAPKAN AWAN DAN PELANGI
DI MUSIM KEMARAU
PUTUS ASA AKAN HARAPAN
Mengharapkan awan dan pelangi?
Pelangi apa?
Sutra saja bisa menyayat kulit.
HOTEL GLORY
Kenapa kaget?
Aku tidak membunuh orang
jika tidak ada untungnya.
Hanya saja...
Anda muncul mendadak.
Kau bekerja di sini?
Ya.
Aku baru mulai kerja.
Kenapa Tuan kemari?
Aku menjaga orang-orang di sini.
Jadi, aku lewat belakang.
- Maaf?
- Itu lelucon.
Jika kau tak mau tertawa, aku saja.
Sutra yang bagus.
Sayang untuk dibuang.
Aku mau buat rompi untuk adikku.
Lakukanlah.
Anak buahku memang payah.
Seharusnya mereka buat kekacauan
saat menggeledah kamar itu.
Seharusnya mereka cek semua tempat.
Pasti ada di situ.
Saat itu, aku mencari sesuatu.
Sekarang sudah terlambat.
Sekarang seluruh dunia tahu keberadaannya.
Yang ingin kuketahui
adalah kepada siapa kau berikan.
Katakan dan aku akan pergi.
Kalau tidak, aku akan membawamu.
Apa pilihanmu?
Tolong aku!
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Kenapa kau melakukan ini?
Sesama orang Joseon harus saling membantu.
Kenapa kau begitu kasar?
Dia masih anak-anak.
Dewasa atau anak-anak,
aku tak pernah diajari
bahwa orang Joseon saling membantu.
Ini bukan urusan Nona.
Apakah aku hanya melihatmu
di saat-saat seperti ini...
atau kau memang selalu begini?
Saat seperti apa yang Nona maksud?
Tolong aku, Nona.
Inikah saat-saat yang Nona maksud?
Semoga kau hidup seperti itu juga.
- Bu Haman.
- Ya?
Bawa anak ini.
Kemari.
Apa alasannya?
Kenapa kau melakukan itu kepadanya?
Aku kehilangan banyak uang, Nona.
Dia memberikan benda yang kucari
kepada orang lain.
Berapa kerugianmu?
Aku akan membayarnya. Cukup?
Kurasa cukup.
Berapa?
Bawa berapa pun yang Nona bisa.
Aku mau lihat berapa dan bernegosiasi.
Temui aku tanggal 15 bulan depan.
Datanglah sendiri, Nona.
Katakan berapa yang kau inginkan.
Aku akan katakan pada hari itu.
Dengan begitu,
anak itu setidaknya aman
sampai tanggal 15.
Sampai jumpa.
Buat rompi bagus untuk adikmu.
Itu sutra yang bagus.
Ayo.
Kenapa?
Tuan tersenyum.
Dia mau aku hidup.
Belum lama ini, dia mau aku mati.
Minggir sebelum kubunuh.
Semoga kau hidup seperti itu juga.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku membawa masalah.
Maafkan aku, Nona.
Bukan salahmu.
Aku senang kau tidak terluka.
Tapi aku harus menanyakan sesuatu.
Benarkah kau pernah menyimpan
benda yang penting?
Aku tidak tahu pasti,
tapi dia bilang itu takdir Joseon.
Takdir Joseon?
- Kata siapa?
- Maafkan aku, Nona.
Aku tak bisa mengatakannya.
Kau berusaha melindungi seseorang?
Aku mengerti.
Aku tak keberatan.
Kau kenal orang yang menggeledah kamarku?
Aku kehilangan banyak uang, Nona.
Dia memberikan benda yang kucari
kepada orang lain.
Dia mengembalikan
warkat deposito Raja pada Joseon.
Aku mau
bertanya sekali lagi.
Bagaimana kau bisa memiliki
benda sepenting itu?
Karena...
dahulu aku bekerja di rumah orang Amerika.
Majikanku menyembunyikan sesuatu
di dalam selimut bayinya.
Awalnya aku tak tahu harus berbuat apa
karena dia sudah meninggal,
tapi aku beri kepada orang
yang menolongku.
Begitu rupanya.
Baik.
Berjanjilah kepadaku.
Jangan beri tahu
orang yang ingin kau lindungi itu
bahwa aku menolongmu.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Baik, Nona.
Konon orang dinilai dari pakaiannya,
tapi untuk Tuan, justru sebaliknya.
Anda sangat memesona.
Nona Ae-sin tak akan berhenti
memandangi Tuan.
Begitukah?
Menurutmu, dia akan tergila-gila kepadaku?
Tolong tinggalkan aku.
Aku ingin mengagumi diriku
selama beberapa menit.
Baik.
Pakaian ini memang bagus.
Entah siapa yang tidak bisa
berhenti memandangiku.
Kita lihat saja.
- Astaga!
- Jangan bergerak.
Lepaskan aku dahulu!
Kami hanya mau membantumu
karena kakimu cedera.
Aku bisa jalan sendiri.
- Jangan bergerak-gerak.
- Aku bukakan pintunya, Tuan.
- Kuncinya?
- Lancang...
Pelankan suaramu.
- Lepaskan!
- Aduh!
Tuan baik-baik saja?
Sepertinya Tuan Muda Hui-seong
sedang cedera serius
atau akan cedera serius.
Pakaian ini memang bagus.
Entah siapa yang tidak bisa
berhenti memandangiku.
Kita lihat saja.
Astaga.
Aku terbiasa mendobrak pintu.
Sudah lama aku tidak membukanya
dengan kunci.
Berkat kalian,
aku selamat sampai di kamarku.
Kita tak bisa bahas ini di luar.
Silakan duduk.
Kita perlu bicara dahulu.
Aku pernah melihatmu di Jemulpo.
Aku tidak tanya.
Aku tahu rasanya.
Bukankah dia menyebalkan?
Benar sekali.
Aku hanya bisa membunuhnya
jika dia menjawab. Sayang sekali.
Aku baru mau bilang, aku yang tanya.
Untung tidak jadi.
Apakah ceritanya menjadi lengkap
jika aku berjalan pincang
dengan setelan ini?
Walau dengan setelan ini,
aku yang terakhir.
Kurasa kita bertiga tak boleh berkelahi.
Ini bukan sesuatu yang perlu didiskusikan.
Mari tuntaskan sendiri.
Sepertinya informasi kita berbeda-beda.
Mari kita minum. Jika orang melihat...
Orang sudah melihat semuanya.
Tiga pria berkumpul seperti ini
tanpa minuman akan tampak aneh.
Kita bertiga minum bersama
akan sama anehnya.
Aku takut bisa membunuh salah seorang
dari kalian jika minum, Tuan.
Justru sebaliknya.
Jangan berkelahi.
Jangan cemaskan setelanku juga.
Karena aku memakainya hari ini,
dalam dua pekan akan jadi tren.
Mulutmu itu.
Perlu kucabik-cabik setelanmu itu?
Kukira dia mangsamu.
Tiga pria yang saling berseteru
berkumpul di satu ruangan.
Bodoh.
Dungu.
- Kakimu cedera.
- Aku bisa jalan sendiri.
Jangan bergerak-gerak.
Pecundang.
Kenapa gadis itu begitu penting?
Eugene.
Tuan!
Lihat Danau Surga di Gunung Paektu?
Tinggi dan jauh.
Meletus tiga tahun lalu.
- Bukan main.
- Wah.
Jadi, kami tidak ke sana. Berbahaya.
Begitu rupanya.
Itu untuk Do-mi.
Begitu...
Satu lagi. Untuk Do-mi lagi.
Yang ini.
- Apa itu?
- Untuk Do-mi.
Jadi, kalian
mengantar wanita itu?
Ya, Tuan. Dia pergi dengan senyum lebar.
Cuaca baik di sepanjang perjalanan,
pasti kapalnya tiba dengan selamat.
Bagus, terima kasih.
Omong-omong,
oleh-olehku tak ada?
Sebenarnya, aku tak mau cerita
karena tak mau Tuan cemas.
Kami pikir semua baik-baik saja
karena tak bertemu harimau,
tapi kami malah bertemu geng bandit.
Lalu mereka hanya mengambil oleh-olehku?
Maksudku, Mayor Moore menyarankan
untuk menjadikannya alasan,
padahal aku bilang Anda tak akan percaya.
Aku bilang, "Bagaimana jika dia tanya
kenapa cuma oleh-olehnya diambil?"
Eugene, kau sudah dengar?
Geng di Joseon sangat menakutkan.
Kita ketahuan! Rencana B.
Bukankah kau mau mentraktirku?
Bagaimana kalau sup ayam
seperti tempo hari?
- Tidak.
- Kau lupa tempat asalku?
Kau punya masalah dengan sup ayam,
Kapten Eugene Choi?
Tidak, Pak.
Selamat menikmati.
Ayam.
Kenapa tak sama?
Go Ae-sin membeli kendi rusak
di pembakaran.
Penembak Jang gurunya.
Dia teman Perajin Hwang.
Pembakaran bisa dicapai dengan sampan
dari sini melalui penjaga kedai itu.
Dia pernah ingin memerasku,
tapi memberiku ayam gemuk.
Aku menolong geisha itu.
Pasti karena itu ukuran ayamnya berubah.
Dengan kata lain,
mereka rekan seperjuangan.
- Organisasi yang ceroboh.
- Kau bilang "alkohol"?
Aku suka minum.
Permisi, kami pesan dua arak.
Kau habis dari mana?
Seperti tak pernah pergi.
Eugene, kemari!
Sangat menyenangkan.
Pasti kau suka main di sini waktu kecil.
Aku tidak bermain. Aku hanya bekerja.
Kalau begitu, mari bersenang-senang.
Aku baik-baik saja.
Joseon.
Aku mencintaimu!
Aku ingin mengingat tempat ini
untuk waktu lama,
tapi kau merusaknya.
Ini...
Kesemek kering ini sangat manis.
Omong-omong, Nona membuat apa?
Aku mau memberitahunya.
Aku mau membuat isyarat
di antara kami saja.
Kincir merah
di bawah atap toko obat
berarti aku pergi untuk sebuah misi.
Aku tak mau dia terus menunggu...
di toko obat, tanpa tahu apa yang terjadi.
Bagaimana kalau kita uji
apakah bisa berputar?
Lihat ini.
Suara apa itu?
Tunggu di sini.
Siap, Pak!
Aku agak takut.
Ada apa?
Kurasa aku menerima jawabanku.
Seseorang baru mengucapkan...
selamat tinggal.
Aku menyimpan alasan ini.
Tolong jangan sakit hati.
Beraninya jagal seperti kalian
menginjakkan kaki di pasar.
Benar, Wanita Jalang!
TOKO ROTI PRANCIS
Sebentar lagi Tahun Baru.
Mungkin aku sudah tak mengenali Ibu.
Aku takut, Bu.
Kyle.
Bisakah aku dimutasi
ke Shanghai atau Jepang?
Kenapa? Mendadak sekali.
Tolong cari tahu.
Ke mana saja. Secepatnya.
Ada yang terjadi selama aku pergi?
Mungkin tak seharusnya
aku kembali ke Joseon.
Paman tidak kesepian belakangan ini?
Walau kesepian,
aku tak akan memangkas rambutku
atau bergaul dengan orang Barat
dan memuja Yesus.
Banyak kerabat jauh kita
ingin diadopsi olehmu.
Angkatlah satu sebagai cucu
supaya kau punya ahli waris.
Ae-sun sudah menikah.
Ae-sin yang belum menikah.
Apakah kau mau
dia tinggal di sini
bahkan setelah menikah?
Kim An-pyeong tidak akan membiarkan
anak tunggal generasi ketiga
tinggal di sini.
Dan bersediakah kau menyerahkan
reputasi dan harta keluarga kita
kepada orang yang tak memiliki
hubungan darah denganmu?
Tolong pikirkan baik-baik.
Kami mengerti betapa sedihnya
orang tua kehilangan anak-anaknya,
tapi mereka sudah lama meninggal.
Sudah waktunya kau menerimanya.
Mari adakan upacara peringatan...
Apa?
Maksudmu, anak-anakku sudah menjadi abu
di dalam peti itu?
Jika terus menyangkal kematian mereka,
mereka tidak akan bisa beristirahat.
Kalian membunuh mereka
dengan kata-kata kalian.
Enyah dari hadapanku.
Aku tak berniat mengangkat cucu.
Enyah dari hadapanku!
Apa?
Maksudmu, anak-anakku sudah menjadi abu
di dalam peti itu?
Siapa yang memberi rupaku ini
dan kemampuan menembak sangat akurat?
Aku tak bisa merindukan kalian
karena tidak tahu wajah kalian.
Apakah kalian bersama di sana?
Kalian meninggalkanku sendirian.
Kalian bahagia karena bersama?
Kunjungilah aku walau dalam mimpi.
Suruh aku untuk sadar.
Marahi aku sesuka kalian.
Hai, Joseph.
Dalam perjalananku kembali ke Joseon,
mungkin aku memiliki sedikit harapan.
Aku berharap telah berubah,
aku pun berharap Joseon telah berubah.
Aku berharap bisa berdiri
di sisi wanita yang kukenal di sini
dan berjalan berdampingan dengannya.
Sejak awal melihatnya.
Namun, sepertinya
aku belum berhasil keluar
dari peti kecil saat itu.
Walau aku tahu dia akan menatap begitu
jika aku menuturkan kisah panjangku.
Karena ketulusan hatinya...
aku memutuskan
untuk lari dari Joseon lagi.
Aku akan meninggalkan Joseon.
Joseph.
Kurasa aku tak akan sempat menemuimu.
Tolong jaga kesehatanmu.
Ada yang terjadi?
Silakan, beliau sudah menunggu.
Yang Mulia.
Aku hanya ingin mampir.
Kopi ini hanya alasan.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku mau kau menjadi
instruktur latihan
di Akademi Militer Kerajaan.
Pekerjaan itu tak cocok untukku.
Aku yakin masih ada calon yang lebih baik.
Jangan menolak tawaranku.
Kau sudah membantu Joseon.
Kau tak peduli dengan kasta dan faksi.
Kau hanya pria yang ingin
melakukan hal yang benar.
Kau calon yang tepat.
Yang Mulia keliru.
Aku melakukannya
karena peduli dengan kasta.
Aku tidak membantu Joseon.
Sebaliknya, Joseon membantuku
membalaskan dendamku.
- "Balas dendam"?
- Hanya masalah pribadi.
Terlebih lagi,
aku segera meninggalkan Joseon.
Kau mau kembali ke Amerika?
Di mana pun itu, asalkan bukan Joseon.
Apakah...
ada yang membuatmu putus asa?
Aku...
memutuskan untuk pergi
agar tak menyakiti seseorang.
Kau bukan rakyatku.
Jadi, aku tak bisa memerintahmu.
Karena itulah,
aku tak bisa memintamu menetap.
Aku mengerti maksudmu.
Kau boleh pergi.
Sepertinya Yang Mulia
tak sanggup membujuknya.
Seorang raja pun tidak bisa
selalu mendapatkan keinginannya.
Bahkan seorang raja pun
harus membayar kopinya.
Bayarlah sebelum pergi, Yang Mulia.
Berapa yang harus kubayar?
Tahun baru telah tiba,
jadi, kau harus pulang ke rumah.
Percepat pernikahanmu juga.
Kau setuju, Sayangku?
Aku tidak setuju.
Lupakan pernikahan itu.
Aku sudah bilang, dia harus bersembunyi.
Semua mata akan tertuju kepadanya.
Ada masalah apa?
Tidak ada apa-apa.
Makan saja.
Ada beberapa orang mengikutiku.
Apakah ini tentang mereka?
Tempo hari, dua bajingan mencengkeram
kerah bajuku.
Apa? Siapa?
Siapa pelakunya?
Mereka...
hanya bajingan-bajingan buruk rupa.
Aku tak mau menyakiti mereka,
jadi, aku bicara dan melepaskannya.
Entah apa yang terjadi,
tapi kalian tak perlu cemas sekarang.
Ayah.
Apa?
- Ada kejadian lain?
- Ya.
Ayah belum memberiku angpau.
Aku tak bisa pergi sebelum diberi.
Ayah lihat, ini mangkuk tteokguk keduaku,
Ayah.
Anak nakal. Usiamu sudah 30 tahun,
tapi kau masih seperti anak-anak.
Sudah tiga tahun sejak usiaku 30 tahun.
Kalau begitu, sudah lama tertunda.
Dasar anak...
Kenapa datang jauh-jauh di senja hari?
Kau tak diterima.
Izinkan aku menginap.
Aku lelah.
Sebelumnya, kau memperkenalkan dirimu
sebagai tukang sampan.
Kini kau jadi pengembara?
Jika kau mencari kedai minum,
ada di jalan pulang.
Aku bawa bir Amerika di sini.
Rasanya tawar. Aku tidak suka.
Jadi, aku boleh menginap?
Kenapa kau terus meminta izin menginap?
Hentikan omong kosongmu, pergilah.
Aku membawakanmu minuman mahal.
Kenapa kau sangat sebentar bersamaku?
Kalau begitu, berikan kendi rusak
sebagai ganti bir yang kubawa.
Karena tak bisa menginap,
aku akan pergi
sebelum hari gelap.
Kau marah kepadaku?
Ya, aku marah. Jadi, aku pergi saja.
Teruslah menjadi pak tua senewen,
tapi jangan menua lagi.
Aku senang bisa menemuimu lagi.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kau lihat semuanya, 'kan?
Saat menggeledah kamarku.
Bodoh, aku bahkan tak sempat
membuat kendi di gunung ini.
Apa maksudmu?
Pasti kau melihat sebuah ornamen.
Yang harganya minimal tiga mal beras.
Jika melihatnya, pasti sudah lama kujual.
Baiklah.
Kau harus terus berpura-pura tidak tahu.
Aku bisa bertahan hidup
dan tiba di Amerika dengan selamat.
Maafkan aku yang tidak mampu
membalas kebaikanmu.
Budak kecil itu adalah aku.
Aku tahu sudah sangat terlambat,
tapi aku mau berterima kasih.
Perbuatanmu sudah cukup.
Kau menyelamatkan nyawa So-a,
mengembalikan warkat pada Joseon,
dan menyingkirkan Lee Se-hun.
Itu sudah lebih dari cukup
untuk membalasku.
Kau sudah membalas kebaikanku,
tapi harus kuakui kau pelit.
Jika niatnya mau membawa minuman,
sekalian bawa dua tas penuh.
Astaga, kenapa tidak pakai kedua tanganmu?
Astaga.
Menginaplah.
Aku izinkan.
Aku harus menghangatkan kamar itu.
"Miss".
"Mister".
"Moonlight".
"Miracle".
Nona Ae-sin.
Nona harus mengulangi semua pelajaran
agar bisa menguasai bahasa Inggris.
"Miss" untuk wanita.
"Mister" untuk pria.
"Moonlight" merujuk pada sinar bulan.
"Miracle" adalah peristiwa ajaib.
Aku sudah hafal semua.
Maafkan aku.
Bagus.
Hari ini, kita akan mempelajari
huruf S, U, dan V.
Untuk huruf S...
Aku tahu "sad ending".
Akhir yang menyedihkan.
Benar. Nona sudah tahu kata itu
bahkan sebelum belajar bahasa Inggris.
Benar.
Orang asing.
Sejak awal, aku sudah tahu
akhirnya akan begini.
Maaf?
Tadi aku bertanya.
Apa padanan bahasa Inggris
untuk "orang asing"?
Kebetulan sekali.
Kata itu dimulai dengan huruf S juga.
"Stranger".
Setiap kata berawalan S bermakna sedih.
Tidak, Nona. Ada juga...
kata "snow".
Salju.
Ada "sunshine" juga.
Kata lainnya adalah "star".
Sinar matahari dan bintang di langit.
Salju, sinar matahari, dan bintang.
Semua berkilau di langit.
Bahkan kata "langit" berawalan S.
"Sky".
Nona Ae-sin, apa kata favorit Nona
di antara semua itu?
Entahlah.
SALJU
SINAR MATAHARI
Astaga.
Kenapa lampunya selalu berkedip
setiap trem lewat?
Ayo, cepat.
Moonlight.
Miracle.
Mister.
Stranger.
Aku sudah menduga reaksimu
jika kuceritakan kisahku.
Tapi tetap menyakitkan.
SINAR MATAHARI
Sunshine.
Mister...
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku terus bertemu wanita-wanita berbahaya.
Aku mau pertahankan keanggunanku,
tapi dunia tak mengizinkan.
Ini hadiah dari tunanganku
atau sebuah peringatan?
Beri tahu si Bodoh Yong-ju
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Aku melihat orang mencurigakan
di depan rumahku tempo hari.
Aku harus menemui misionaris itu
lebih cepat daripada rencanaku.
Kami butuh bantuan tambahan.
Kau bersedia membantu?
Jika situasi jadi berbahaya,
lari kepadaku dan bersembunyi.
Kau harus terus maju.
Aku akan melangkah mundur.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto