Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
"Episode 11"
"Miss" untuk wanita.
"Mister" untuk pria.
"Moonlight" merujuk pada sinar bulan.
"Miracle" adalah peristiwa ajaib.
Aku sudah hafal semua.
Bagus.
Hari ini, kita akan mempelajari
huruf S, U, dan V.
Untuk huruf S...
Aku tahu "sad ending".
Akhir yang menyedihkan.
Benar. Nona sudah tahu kata itu
bahkan sebelum belajar bahasa Inggris.
Benar.
Orang asing.
Aku sudah duga reaksimu
jika kuceritakan kisahku.
Aku sudah tahu,
tapi tetap menyakitkan.
Sejak awal, aku sudah tahu
akhirnya akan begini.
Maaf?
Tadi aku bertanya.
Apa padanan bahasa Inggris
untuk "orang asing"?
Kebetulan sekali.
Kata itu dimulai dengan huruf S juga.
"Stranger".
Setiap kata
berawalan S bermakna sedih.
Tidak, Nona. Ada juga...
kata "snow".
Salju.
Ada "sunshine" juga.
Kata lainnya adalah "star".
Sinar matahari dan bintang di langit.
Salju, sinar matahari, dan bintang.
Semua berkilau di langit.
Bahkan kata "langit" berawalan S.
"Sky".
Nona Ae-sin, apa kata favorit Nona
di antara semua itu?
Entahlah.
SALJU
SINAR MATAHARI
Kenapa lampunya selalu berkedip
setiap trem lewat?
Ayo, cepat.
Moonlight.
Stranger.
- Mau ke mana? Aku ikut.
- Ini bukan urusan orang asing.
Music.
Aku akan terbakar terang lalu meredup.
Seperti api.
Sunshine.
Negara yang ingin kau lindungi ini.
Untuk siapa?
Adakah kehidupan untuk jagal?
Kehidupan untuk budak?
SINAR MATAHARI
Sunshine.
Mister...
Jalanan kacau.
Aku ragu salju akan segera berhenti.
Hari yang buruk untuk jalan-jalan.
Mungkin aku akan mencobanya.
Tolong bantu aku.
Bawa aku ke tempat tersembunyi.
Inikah salju terakhir musim dingin ini?
Tanganmu terlihat kedinginan.
Kita bisa bicarakan.
Hati-hati saat memegang tangan wanita.
Kami tak selalu bawa pelangi
dan sinar matahari.
Aku terus bertemu wanita-wanita berbahaya.
Pepatah bilang kita mengikuti sesama.
Tapi sikapku baik belakangan ini.
Kau dari mana saja?
Aku sedang berkeliling.
Salju turun, hotel penuh,
dan aku beli mantel baru.
Kurasa mantel ini
dirancang khusus untukmu.
Maksudmu aku cantik, bukan?
Bagaimana mungkin seorang wanita berpistol
tidak terlihat cantik?
Aku akan mengantar jika kau mau ke hotel.
Lewat sini saja.
Aku lebih suka pemandangan di sini.
Itu bukan tanggung jawabmu.
Tentang tempo hari...
Maaf.
Aku bisa bayangkan reaksiku sendiri
saat kau menceritakan kisahmu tempo hari.
Kau pasti sakit hati.
Maaf.
Aku ingin...
hidup sebagai pejuang.
Aku membohongi kakekku,
membuat bibiku cemas,
dan menjadi beban
bagi orang yang setia kepadaku.
Tapi aku menyemangati diriku...
dengan meyakini bahwa ini benar.
Namun...
setelah mendengar kisahmu,
duniaku hancur.
Selama kebersamaan kita,
aku tak pernah memikirkan asal-usulmu.
Jika dipikir-pikir,
aku hanya beranggapan
kau adalah bangsawan.
Aku mengira diriku berbeda
dari bangsawan lain.
Tapi ternyata tidak.
Tujuanku berjuang tampak ironis.
Aku tetaplah
gadis bangsawan manja...
yang belum mampu keluar dari tandunya.
Jadi...
aku minta satu hal.
Tolong jangan sakit hati.
Kau sudah melangkah maju.
Ini hanya...
rintangan kecil.
Kau harus terus maju.
Aku akan melangkah mundur.
Bukan karena statusmu yang tinggi.
Kau bisa saja memilih diam.
Kau bisa saja mengabaikannya.
Tapi di sini kau menangis.
Karena itu, aku mundur.
Di dunia ini...
perbedaan memang ada.
Perbedaan kekuasaan.
Perbedaan pendapat.
Perbedaan status sosial.
Tapi itu bukan salahmu.
Bukan pula salahku.
Hanya saja kita telah bertemu...
di dunia seperti ini.
Di Joseon-mu
ada Pak Haengrang
dan Bu Haman.
Sama halnya dengan pemburu budak,
pembuat tembikar, juru bahasa,
dan bahkan pesuruh.
Maka jadilah pejuang.
Tapi jangan lupa, kau Nona Ae-sin.
Itu pilihan lebih bijak dan aman.
Bertahanlah dari kekacauan ini.
Hiduplah selama mungkin
dan lindungi Joseon-mu.
Simpanlah itu.
Sebaiknya jangan bepergian lagi.
Pipimu masih utuh.
Kudengar tamparannya cukup keras.
Aku tak terbiasa dipukul orang,
jadi, terasa menyakitkan.
Kenapa kau ditampar?
Aku menembak burung hitam
supaya tak bisa terbang lagi.
Burung hitam?
Tampar aku kalau kau mau juga.
Aku dengar Gui-dan ketahuan.
Jangan terlalu naif.
Tamparan tak akan bisa menebusnya,
jadi, anggap kau berutang budi.
Dia bilang ibunya sakit.
Rasa bakti kepada ibunya cukup indah.
Aku sampai menangis.
Kalau tak mau menangis sungguhan,
jauhi orang-orangku.
Aku tak bisa walau ingin.
Mereka tak bisa bekerja dengan benar
dan gadis baru itu
sudah berpihak kepada lawan.
Aku sakit hati.
Dahulu aku bahkan mencemaskan adiknya.
- Situasi di sini aman?
- Ya.
Para tamu menggemari kopi karena salju.
Begitu.
Selamat datang...
Sial.
Lama tak bertemu, Dokter Matsuyama.
Ya, sudah lama, Nona Kudo.
Aku tak tahu Anda ada di Joseon.
Ini berkat Rinoie.
Dia merekomendasikanku
ke Pusat Pengobatan Hanseong
sebagai ahli bedah mereka.
Kau harus mampir sesekali.
Bukan berarti aku mengharapkanmu sakit.
Rupanya begitu.
Omong-omong,
kenapa Rinoie melakukan itu?
Karena laporan autopsi yang kuterima.
Laporan autopsi itu menyatakan
penyebab sebenarnya kematian
suamimu.
Yang menggerakkan Tuan Rinoie
adalah sisi kebenaran,
Nona Kudo.
Baik kalau begitu.
Ini tak akan menguntungkanku.
Mungkin karena usianya yang muda.
Dia cepat pulih.
Dia bisa keluar kira-kira pekan depan.
Bersihkan lukanya setiap jam.
Baik, Pak.
Dia cepat pulih.
Dia boleh pulang sekitar pekan depan.
Sungguh?
Astaga, kau tak akan mati.
Sungguh melegakan.
Tapi kau siapa?
Kenapa aku di sini?
Soon-sim.
Kau di rumah sakit paling maju di Joseon.
Seorang pria...
meminta kami merawatmu.
Dia membayar semuanya
termasuk operasi luka tembakmu,
setiap makananmu,
dan obat yang kau minum.
Kau hanya perlu sembuh.
Paham?
Kenapa kalian baik sekali kepadaku?
Kau tak dengar ucapan kami?
Kau hanya perlu sembuh.
Terdengar tak masuk akal.
Kenapa orang mau menolongku tanpa imbalan?
Nak.
Kau mungkin tak terbiasa
karena dunia yang kau tinggali,
tapi orang dewasa
harus menolong anak-anak
meski tanpa imbalan.
- Pikirkan kesembuhanmu saja, ya?
- Benar.
Siapakah pria
yang menjagaku?
Dia banyak bertanya tentang dirimu
dan kenapa kau menolongnya.
Tapi jangan khawatir.
Kami tak bilang apa pun.
Kami tetap bungkam.
Kenapa harus dirahasiakan?
Perbuatan baik harus dilakukan diam-diam.
Jangan sampai tangan kanan
mengetahui perbuatan tangan kiri.
Ada satu kisah mengharukan
tentang anak kecil di peti
yang kuselamatkan.
Aku melakukannya agar tampak keren.
Ambillah. Ini sudah kubayar.
Dengan murah hati.
Biasanya, saat orang pulang
dengan kejayaan
setelah melewati masa kecil yang sulit,
bukankah seharusnya mereka lebih sopan?
Itu cara mereka bercanda di Amerika.
Biasa disebut "joke".
Apa itu?
Mungkin sekarang tidak lucu,
tapi kau akan anggap lucu
seiring waktu berlalu.
Aku hanya mengarangnya.
Lagi pula, itu tidak masuk akal.
Ini bayaranmu
untuk pelajaran bahasa Korea.
Ini benar-benar untukku, Tuan?
Terima kasih, Tuan.
Aku akan menikmatinya.
PA, KA, CHA, JA, AH, SA, BA, MA, RA
Bagaimana menulis "sampai jumpa"?
Ada langkah-langkah
mempelajari suatu bahasa.
Tuan harus menguasai dahulu
huruf konsonan dan vokal.
Anda belum siap mempelajari
konsonan ganda.
Permen berasnya enak?
Ya, terasa manis dan lezat.
Teruslah menulis, Tuan.
Bagus kalau begitu.
Giyuk.
Nieun.
Digeut.
Rieul.
Mieum.
Aku ada acara malam ini,
jadi, aku mau pergi sekarang.
Silakan.
Terima kasih, Tuan.
Bieup.
Yang itu sudah dipelajari.
Kau masih mengajari dia konsonan?
Dia meninggalkan kesibukan
demi pelajaran ini.
Jangan malas dan duduk tegak!
Duduk tegak dan lurus, Do-mi.
Dia sudah melewati usia tak tahu alfabet.
Dia harus kuasai alfabet agar bisa
menulis surat untuk calon pacar.
"Aku rindu. Mau bertemu."
Bagaimana jika pria tak bisa
membaca kata sederhana?
Bukan begitu, Tuan?
Kau pikir aku bodoh?
Apa maksud Anda?
Terdengar menghina.
Aku sakit hati.
Astaga. Maaf, jika Anda sakit hati.
Anda tahu aku sedang mengejek,
jadi, aku harus kabur.
Pembelajaran tidak mengenal hierarki.
Tegaslah kepadanya, paham?
Maaf, Tuan.
Aku menulis konsonan tanpa berpikir.
Andai kutulis dengan vokal...
Kau lebih buruk.
Itu sebabnya aku akan lebih merindukanmu.
Maaf?
Aku tak tahu apakah harus mengusirnya.
Aku tak tahu harus apa, Tuan.
Jika dia cukup bernyali masuk ke rumahku,
aku harus mendengarkan dia.
Kau boleh pergi hari ini.
Di perjalanan pulang,
carikan kamar untuk pria itu.
Baik, Tuan.
Lalu? Apa yang ingin kau bicarakan?
Tolong terima aku, Tuan.
Seperti Anda tahu, aku merelakan semua
sebelum Lee Se-hun berakhir seperti itu.
Saat ini kondisiku kacau,
tapi dahulu aku kisaeng kelas atas
yang diidamkan semua bangsawan agung.
Kini aku milik Anda, Tuan.
Aku akan menghabiskan hidupku
di sisi Anda...
Berhenti membual.
Aku sangat heran
sampai mengumpat
untuk kali pertama dalam 30 tahun.
Kau tak berkaca?
Kisaeng kelas atas?
Masa-masa itu sudah berlalu.
Kau membawa kabur emas
sebelum Lee Se-hun tewas.
Bagaimana mungkin kau kupercaya?
Aku pasti tak akan mengulangi
kesalahan sama, Tuan.
Selain itu, pemilik Hotel Glory menipuku
dan mengambil semua emas itu.
Dia wanita licik.
Sepertinya aku tak bisa mengampunimu.
Wanita licik itu adalah...
putriku. Kurasa kau belum tahu.
Apa? Putri...
Anda?
Tuan! Ampuni aku, Tuan!
Ya. Ini aku, Lee Wan-ik.
Sambungkan kepada Kepolisian.
Tuan, ampuni aku!
Pergi dan makanlah semangkuk sup hangat.
Kalau begitu, kami serahkan kepada Anda.
Kenapa mereka diberi emas
untuk semangkuk sup?
Beraninya kau sia-siakan emasku.
Aku sudah jelaskan
aku mengambil emas itu agar kau hidup.
Seharusnya, kau ceritakan semuanya.
Kenapa tak bilang
Lee Wan-ik adalah ayahmu?
Aku mengoceh karena tak tahu
dan aku nyaris terbunuh.
Kau pasti menjelek-jelekkanku.
Aku...
Ya. Seperti pepatah,
"Orang terpojok akan berjuang."
Aku tak peduli,
jadi, katakan saja yang kau lihat
sesuai janjimu.
Berapa banyak pelayan saat itu?
Berapa banyak penjaga?
Di mana kamar itu?
Pintu geser atau pintu berengsel?
Hal-hal semacam itu.
Apa yang kau bakar?
Nyonya sudah kembali.
Itu sutra.
Aku memang bodoh.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi aku tetap ingin membakarnya.
Kau benar.
Seharusnya kulakukan hal yang sama dahulu.
Kebodohanku
akhirnya merumitkan keadaan.
Astaga.
Tentara Amerika itu di sini lagi.
Aku mau mengantarkan sesuatu.
Itu mangkuk-mangkuk rusak.
Bukan hanya itu alasanmu kemari.
Hanya itu.
Aku juga ingin berterima kasih langsung.
Kau berutang uang minuman kepadaku,
tapi kita sudah impas,
jadi, tak perlu lagi.
Kalau kau kemari
dengan maksud tersembunyi,
usahamu sia-sia.
Kurasa dia tak akan datang hari ini.
Syukurlah.
Aku berusaha keras menghindarinya.
Jika Nona Ae-sin ingin membangun
masa depan bersamamu,
aku akan membantunya.
Jika dia suruh membunuhmu,
akan kulakukan juga.
Lalu dia berkata apa?
Dia ingin melakukannya sendiri.
Dia sering kemari untuk berlatih menembak.
Menembak sembilan dari sepuluh mangkuk.
Walau dia mau mempertaruhkan
dan kehilangan banyak hal
untuk ikut bersamamu,
itu tidak bisa terjadi
di Joseon.
Aku tahu.
Kehadiranku membuatnya menangis.
Lebih baik senyum saat aku tiada.
Senapan apa yang bisa menembak
sebelas dari sepuluh mangkuk?
Aku mau pinjam.
Sudah lama aku tak menembakkan senapan.
Siapa yang tahu?
Cara kau memandangku malam itu...
bisa menjadi romansa tersendiri.
Gadis dari salah satu
keluarga paling terhormat
tidak boleh bicara seperti itu.
Benar. Salam kenal.
Senang bertemu denganmu.
Selamat menikmati.
Mari makan.
Kurasa kau mentraktir kami
untuk menanyakan...
kabar Nona Ae-sin,
tapi kau salah sangka.
Kami tak akan beri tahu apa pun.
Astaga, mulutku pasti sibuk karena makan.
Kami bisa menahan diri.
Dengan kata lain, kami bijak.
Aku harus makan untuk menyibukkan mulut.
Nona kalian sehat?
Jika sehat, dia tak akan menangis
di balik selimut tiap malam.
Sarung bantalnya basah tiap pagi.
Dia menangis?
Mata indahnya yang dahulu berkilau
membengkak belakangan ini.
Yang pasti bukan bengkak karena tertawa.
Kami kemari untuk memarahimu.
Kami tak mau cerita.
Aku hanya ingin makan
dengan kalian berdua.
Semoga kalian suka.
Rasanya tidak enak setelah mi melar.
Aku buang saja makanan kalian?
Membuang makanan adalah dosa.
Makanlah beberapa menit lagi.
Akan lebih mengenyangkan
setelah mi melar.
Kita sudah jauh-jauh kemari,
jadi, dia akan traktir lagi.
Dia pasti ingin kita pergi
dengan perasaan puas dan kenyang.
Bukan begitu?
Kalian boleh tambah.
Dan ini...
Berikan kepada Nona Ae-sin.
Dia akan tahu ini apa.
Dan kalian berdua,
jagalah kesehatan.
Astaga, apa...
Kelihatannya dia mau pergi, ya?
Pada akhirnya, dia memang harus pergi.
Haruskah kita berikan kepada Nona Ae-sin
setelah dia pergi?
Ya. Nona Ae-sin sudah putus asa.
Bagaimana jika ini bisa basi?
Astaga, kita harus bagaimana?
Pasti kacau.
Kita bahkan tak boleh buka. Astaga.
Simpan di tempat dingin, jangan di kamar.
Lalu sering endus agar tahu apa akan basi.
Baik.
Astaga.
Di mana harus kusimpan
agar tak ada yang lihat?
Aku harus apa dengan ini?
AKU MERINDUKANMU
Kau harus terus maju.
Aku akan melangkah mundur.
AKU MERINDUKANMU
Jam malam dimulai!
- Sampai besok.
Bisa kami bantu, Tuan?
Salam kenal. Aku Kim Hui-seong.
Tunanganku di sini!
Aku mau bertemu dia.
Sambutan yang hangat.
Aku sangat berterima kasih.
Apa setelan ini yang disambut?
Itu setelan yang kukirim tiap tahun.
Aku sakit hati karena kau tak bilang
menerimanya atau tidak.
Meski terlambat, tapi terima kasih
sudah memberi tahu.
Itukah rencanamu?
Aku tak mengerti.
Aku tahu.
Kau tak ingin tahu
apa lagi rencanaku?
Jika kau penasaran,
datanglah ke halte trem.
Aku akan menunggu.
Jangan jalan-jalan dengan setelan ini.
Aku harus
jalan-jalan dengan setelan ini.
Kau akan paham maksudku
saat menuju halte trem.
Astaga, Nona.
Apa yang terjadi?
Ini hadiah dari tunanganku
atau sebuah peringatan?
Apa? Tak ada sisa tiket?
Apa maksudmu?
Ini aib besar bagiku!
Lihat antrean panjang ini.
Berapa lama kita harus menunggu?
Maaf. Anda tak akan bisa
naik trem hari ini.
Putra Tuan Kim, Tuan Muda Hui-seong,
membeli semua tiket
agar dia bisa berduaan dengan kekasihnya.
- Hui-seong?
Astaga, aku sangat iri kepada wanita itu.
Diam!
Aku bukannya tak mampu
membeli semua tiket.
- Sial!
- Maaf atas ketidaknyamanannya.
Aku sungguh minta maaf.
Kau tahu?
Itu sangat berbahaya!
Itulah pekerjaanku, Tuan.
Kelihatannya bahaya besar menantimu, Tuan.
Jika berkeliaran dengan setelan itu,
kau bisa ditembak.
Saat ini, kau tak mungkin
bisa pura-pura pincang.
Aku harus cari tahu sendiri,
jadi, aku lakukan saja.
Kau tak lihat?
Semua pria di jalanan memakai setelan ini.
Di sinilah aku terbukti berguna.
Kau ada benarnya juga,
tapi aku jadi ingin memukulmu.
Kau tak bisa berkata begitu
saat ingin menumpang gratis.
Aku beli semua tempat duduk di trem ini.
Kau bisa keluar
atau bayar ongkos.
Ucapan yang menghibur.
Biasanya itu ucapanku.
Tunggu di sini. Kami akan kembali
usai mengelilingi rute.
- Ayo.
- Selamat bepergian, Tuan.
Astaga, ada banyak bangku kosong.
Aku tak mengira dia seperti ini.
Dia punya sifat picik.
Pasti ada alasannya.
Pria Amerika itu mentraktir kita banyak mi
dan bahkan pangsit.
Kau membelanya
cuma karena tiga mangkuk mi?
- Apa?
- Apa spesialnya tiga mangkuk mi?
Kau sangat ingin naik keledai baja itu?
Lupakan saja.
Menaikinya tak ada gunanya bagiku.
Hanya akan membuatku berdebar
karena aku akan kegirangan.
Aku tak mau menaikinya.
Aku tahu kau tak serius.
Dia naik tanpa tiket.
Aku usir, tapi dia menolak.
Apa boleh buat.
Tak usah pedulikan dia.
Omong-omong, kenapa trem ini kosong?
Trem ini penuh orang
tiap kulihat sebelumnya.
Aku memastikan trem ini kosong
khusus untuk kita berdua.
Apa maksudmu?
Jadi kau beli semua tiketnya?
Nona Ae-sin, uangnya sudah ada?
Jangan khawatir.
Aku menepati janji.
Uang apa?
Dua pekan akan berakhir.
Hanya saja, debitur selalu memberi
alasan sama, Nona.
Kau tahu siapa pria terkaya di Joseon?
Pria yang berdiri di depanmu.
Lalu siapa pria yang mengusikku
untuk bayar ongkos tadi?
Jangan ganggu wanita ini
walau berapa pun utangnya.
Gunung-gunung di Joseon milik raja,
tapi sebagian tanah di negara ini milikku.
Bagus kalau begitu.
Kau bisa kukubur di mana saja.
Terima kasih tumpangannya.
Hei, berhenti!
Kau baik-baik saja?
Kau bisa terluka tadi.
Aku baik-baik saja.
Perlu kucarikan pemakaman terdekat?
Hati-hati. Aku tak akan mengantarmu.
Ada apa antara kau dan Dong-mae?
Kenapa kau berutang uang kepadanya?
- Apakah banyak?
- Aku punya masalah.
Aku akan atasi sendiri.
Kenapa kau
menemuiku hari ini?
Untuk naik trem ini.
Hanya kita berdua.
Jadi, kau beli semua tiketnya?
Aku ingin hanya aku
yang mendengarmu bicara.
"Kenapa kaki seorang wanita
yang sederhana terluka?"
Tentang hal semacam itu.
"Mana semua pakaian yang kubelikan?"
Itu juga.
"Semua pakaian yang kau pakai,
boleh kupakai juga?"
Mungkin pertanyaan seperti itu juga.
Aku yakin sudah pernah jelaskan.
Aku mengirim semuanya ke Jepang.
Aku berterima kasih untuk itu.
Karena kita naik trem,
mari pergi ke toko barang impor.
- Tidak tertarik.
- Mungkin...
berlayar?
Sungai membeku.
Kau menikmati perburuan?
Tidak. Kenapa?
Apa kau punya keunggulan di gunung?
Apa kau akan membunuhku?
Jika tidak, begini saja.
Biarkan aku
tetap menjadi tunanganmu.
Entah kau memakai setelanku
untuk membela negara atau dijual...
aku akan jadi bayang-bayangmu.
Jika situasi jadi berbahaya,
lari kepadaku dan bersembunyi.
Jika itu layak jadi alasan
kembali ke Joseon...
bagiku suatu kehormatan.
Ternyata sebuah hadiah.
Kau menerimanya?
Lebih baik daripada ke gunung.
Jika ke sana,
keunggulanku lebih besar.
Aku merasa terhormat.
DERMAGA JEMULPO
ALLEN, DUTA BESAR AMERIKA UNTUK KOREA
Dubes Allen kembali
dari Shanghai hari ini.
Menurut laporan juru bahasa,
Kaisar diminta
menemui dia berulang kali
terkait masalah pinjaman.
Allen menghindar
dengan menetap di Shanghai
dengan alasan akan bicara
dengan Dubes Amerika untuk Qing.
Kaisar pasti mengira Amerika
sebagai negara yang sangat adil.
Apa keuntungan Allen
dengan melawan Jepang?
Ya. Kaisar dirugikan kali ini.
Ini laporan juru bahasa
terkait setiap negara asing.
Aku berusaha mendatangi juru bahasa
di tiap kedutaan.
Kalau ini terjadi,
Kaisar akan mengambil sikap.
Dia akan menghubungi sendiri
Dubes Amerika untuk Qing.
Bukankah dia akan mencari orang
untuk atur pertemuan?
Siapa orang yang bisa mengatur pertemuan?
LAPORAN AUTOPSI SHINICHI KUDO
Kabarnya beberapa misionaris
di Provinsi Hamgyong
membantu Kaisar.
Saat aku menanyakan seseorang,
beri tahu namanya!
Itu yang harus kau lakukan untukku! Paham?
Apa kau akan sadar?
Baik, aku akan cari tahu.
Beri tahu si Bodoh Yong-ju
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Baik, Tuan.
DAFTAR TAMU
Para pelayan tak ada di sana.
Lee Deok-mun sendirian di sana.
Kurasa ada seorang tamu.
Lee Deok-mun diutus
mencari kamar untuk tamu itu.
Di mana kau?
Keluarlah.
KAMAR 205
LEE DEOK-MUN
Kau pemuda yang sangat lamban.
PARK SI-DEOK, MENTERI LUAR NEGERI
Lebih cepat.
Aku bisa melaju lebih cepat
dengan merangkak.
Pantas kau kelaparan.
Kau kelaparan karena malas.
Ada...
yang mati!
Ada orang di sini? Ada yang mati!
Kejadian yang mengerikan.
Pejabat menteri luar negeri tewas semua.
KANTOR PEJABAT PEMERINTAH
Berarti mungkin saja
jabatan itu memang terkutuk.
Jika ini terus terjadi,
maka berikutnya giliran kita.
Kira-kira siapa pelakunya?
Apa kata polisi? Mereka punya bukti?
Jaga bicaramu.
Kita harus sembunyikan bukti kalau ada.
Lalu kita harus apa?
Duduk dan menunggu giliran mati?
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Ganti dengan orang yang kita curigai.
Melihat apa dia hidup atau mati.
Rencana Wan-ik
lebih kejam dari dugaanku.
Ada yang bisa menghentikannya?
Sungguh tak ada?
Yang Mulia!
Jadikan Lee Wan-ik Menteri Luar Negeri!
Angkat Lee Wan-ik!
Yang Mulia!
Yang Mulia harus mengangkat Lee Wan-ik!
- Yang Mulia, dengar permohonan kami!
Haruskah kuikuti kemauan mereka?
Yang Mulia.
- Biar aku saja.
- Jangan ikut campur.
Kau pasti sudah menduga ini.
Jangan
tinggalkan aku sendirian di istana ini.
Yang Mulia.
Aku melihat orang mencurigakan
di depan rumahku tempo hari.
Firasatku buruk.
Pria asing yang memberimu
firasat buruk tidak ada artinya.
Aku datang bukan hanya karena itu.
Dia bertanya
apakah ini rumah Go Sa-hong.
Padahal semua orang di Hanseong tahu.
Lalu?
Saat aku merasakan kejanggalan,
aku melihatnya lagi di luar hotel.
Aku langsung kemari
setelah melihatnya ambil kunci.
Apakah itu bernilai?
Kau ingat wajahnya?
Itu mungkin bernilai.
Tentu aku ingat.
HOTEL GLORY
Tamu yang baru pergi?
Kenapa dia?
Aku hanya penasaran.
Yang mana kamarnya?
Aku tahu penghuni Kamar 303 dan 304.
Apakah 102?
Apakah 205?
Kau ingin menggeledah kamar lagi?
Maka aku terpaksa menutup hotel.
Menurutmu bagaimana perasaanku
melakukan ini?
Kasihanilah aku.
Kau tak tahu aku tak boleh
beri info tentang tamu?
Kalau begitu, kulihat sendiri.
LEE DEOK-MUN
Lee Deok-mun?
Tidak mungkin dia menginap di sini.
Siapa penghuni Kamar 205?
Kalau kau sesemangat ini,
biasanya karena Jalang itu.
Jangan bicara seperti itu
dengan wajah cantikmu.
Dia hanya sekuntum bunga
yang terbalut sutra.
Jangan membuat kelemahan sendiri.
Terima kasih perhatiannya,
tapi sudah terlambat.
Ada kehebohan apa pagi-pagi begini?
Maaf.
Ada kabar dari Provinsi Hamgyong
yang butuh perhatian Anda.
- Katakan.
- Baik, Tuan.
Sesuai dugaan Anda,
Kaisar ingin mengirim pesan rahasia.
Misionaris dari Provinsi Hamgyong
sedang menuju Hanseong.
Namanya Joseph.
Ada catatan
dia menulis surat ke Hanseong.
Kami mencegat surat itu saat dikirim.
Surat untuk seseorang yang menarik.
Eugene Choi.
Konsul Amerika
dan prajurit Korps Marinir.
Bukankah ini pria Amerika
yang mengancam Lee Se-hun di tandunya?
Benar.
Yang lebih menarik adalah belum lama ini,
Kaisar sendiri pergi ke Hotel Glory.
Pria ini sudah lama menginap di sana.
Omong kosong apa soal anugerah Tuhan ini?
Misionaris seharusnya berdoa.
Kenapa dia terlibat urusan politik?
Pria Amerika ini. Geledah kamarnya.
Kita harus lihat, dia melindungi Amerika
atau hal lain.
Siapa yang tahu?
Selagi kau di sana,
patahkan anggota tubuhnya.
Apakah Tuhan ini memihak Joseon
atau tidak?
Mari kita cari tahu.
Kau sudah sarapan?
Makanlah.
Baik, Tuan.
Nyonya, aku bawa handuk baru.
Terima kasih.
Selamat malam.
Jangan beri tahu
orang yang ingin kau lindungi itu
bahwa aku menolongmu.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Apa yang kau lihat?
Aneh sekali.
Aku baru dari lantai tiga.
Aku yakin seseorang ada di kamar 304,
tapi kuncinya di sini.
Begitu rupanya.
Ya, Nyonya?
Hidangkan minuman gratis untuk Kamar 205.
Ya, Nyonya.
HOTEL GLORY
KAMAR 303
Kesalahan disengaja lagi?
Berbalik perlahan-lahan.
Apa yang terjadi?
Tembak.
Aku punya tameng kecil yang cantik.
Su-mi.
Pejamkan matamu.
Bergerak ke kiri.
Keluarkan semua isi sakunya.
Foto apa ini?
Narkotika.
Aku butuh narkotika. Opium!
Aku akan mati.
Kabari aku saat dia sadar.
Lee Deok-mun?
Itu nama orang yang Anda tangkap.
Ada di daftar tamu juga.
Lee Deok-mun bekerja untuk Lee Wan-ik.
Dia sepupu Wakil Bendahara
Lee Jeong-mun dan...
istri Lee Deok-mun
berasal dari keluarga itu.
Keluarga Nona Ae-sin.
Ada lagi yang harus kuketahui?
Siapa penghuni Kamar 205?
Hanya itu yang kutahu.
Semoga berguna.
Aku Lee Deok-mun. Anda ingin bertemu aku?
Istrinya adalah Nona Ae-sun,
kakak sepupu Nona Ae-sin.
Dia saudara ipar Nona Ae-sin.
Kau menulis namamu
di daftar tamu Hotel Glory
untuk pria penghuni Kamar 205.
Kenal dia dari mana?
Dia seorang kenalan. Di mana dia?
Kabarnya Anda tangkap.
Menuliskan namamu dan bukan namanya
berarti kau akan bertanggung jawab
atas nasibnya.
Benar. Saat aku di Manchuria,
- dia banyak membantuku.
- Tolong spesifik.
Bagaimana dia membantumu?
Sebentar. Dia mengajakku berkeliling.
Kenapa kau bawa dokter?
Seperti Anda lihat sendiri,
pria tidak stabil telah ditembak.
Bukankah dia butuh pengobatan?
Pemandangan apa yang dia tunjukkan
sampai kalian bersahabat erat?
Banyak hal.
Kabarnya Anda yang menembak dia.
Kalau tidak kutembak, dia yang menembakku.
Kami belum pernah bertemu juga.
Apa kau tahu kenapa kenalanmu
melakukan hal semacam itu?
Aku tidak tahu.
Siapa yang menyuruh dia?
Soal itu...
entahlah.
Jiwanya akan terancam.
Bukankah dia harus ditolong?
Hanya dokter boleh menemuinya.
Anak buahku akan berjaga.
Tidak boleh bicara.
Baik.
Penyebab kematian mendiang suamiku
masih menjadi misteri.
Laporan autopsi yang kuterima.
Laporan autopsi itu menyatakan
penyebab sebenarnya kematian
suamimu.
Hina. Kenapa kau agresif sekali hari ini?
Kau tahu kenapa aku suka anggar?
Kita bisa membidik tepat di titik vital
dan mengalahkan orang
dengan cepat dan akurat.
Benar, tapi kau harus ingat
musuhmu punya pedang juga.
Makin sengit kau bertarung,
kelemahanmu makin terkuak.
Kau harus tetap anggun.
Aku mau pertahankan keanggunanku,
tapi dunia ini tak mengizinkan.
Hanya masalah pribadi.
Terlebih lagi,
aku segera meninggalkan Joseon.
Kirim pesan ke seberang sungai.
Aku harus menemui misionaris
dari Provinsi Hamgyong
lebih cepat daripada rencanaku.
Laporan juru bahasa
yang diterima Lee Wan-ik.
Aku ingin segera melihat isinya.
Ya, Tuan.
Tak ada kabar Sang-mok.
Jadi, aku pergi ke sana.
Sebuah sepatu tergantung di atap.
Kurasa dia ketahuan.
Pekerjaan terakhirnya ada di Jemulpo,
jadi, kalau dia ketahuan,
pasti oleh Perkumpulan Musin.
Perkumpulan Musin tak pernah menargetkan
anggota Pasukan Kebenaran.
Itu sebabnya
kita tak menganggap mereka musuh.
Terlalu berbahaya untuk bertindak
hanya berdasarkan dugaan.
Awasi Perkumpulan Musin,
tapi tetap lanjutkan pekerjaan kita.
Surat dari istana.
Karena Sang-mok tak bertugas lagi,
kita kekurangan orang.
Kita harus bagaimana?
Jadi, walau Ae-sin bisa dimanfaatkan,
jangan sampai terlalu sering.
Sesekali, biarkan dia tidak tahu.
Tolong lakukan itu.
Biar aku saja.
Tidak bisa.
Bagaimana jika kau bertemu Lee Wan-ik?
Aku percaya hasil dari senapanmu,
tapi aku tak percaya kepadamu.
- Aku mohon.
- Tidak.
Cari orang lain.
Terima kasih.
Aku sangat suka berjalan
berdampingan denganmu.
Mari kita lakukan. "Love".
Denganku. Mari lakukan bersama.
Sial. Ada apa dengan benda ini?
Astaga.
- Bagaimana...
- Kenapa ada di sini?
Apa maksud...
Astaga. Nona sudah selesai?
Aku takut jadi basi, jadi, kubuka
dan benda ini mulai bernyanyi sendiri.
Aku tanya
kenapa ada di sini.
Begini,
Pria Amerika itu memberikannya kepadaku
dan memintaku memberinya kepada Nona.
Kau bertemu dia?
Kapan?
Belum lama ini.
Dia...
Apa boleh buat.
Nona.
Sepertinya dia mau pergi.
Dia mau pergi?
- Kapan?
- Aku tak bisa tanyakan.
Dia mungkin pergi hari ini atau besok.
Dia mungkin sudah pergi.
Dia meninggalkan ini untuk Nona
sambil berkata untuk menemani naik sampan.
Tunggu, Nona.
Astaga.
Nona tidak boleh pergi
dengan memakai baju itu.
Kau di sini.
Mau ke mana
tanpa mengganti baju?
Kami butuh bantuan tambahan.
Kau bersedia membantu?
Ya.
Masih ada sisa mangkuk.
Selesaikan sebelum pergi.
Baik.
TOKYO, MUSIM SEMI, 1874
GO SANG-WAN
TOKO OBAT
"Eugene Choi." Kenapa ada di sini?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mr. Sunshine"
Sebutkan namamu!
Kubilang, sebutkan namamu!
Lee Deok-mun melindungi si Pencandu Opium
dan Lee Deok-mun anak buah Tuan Lee.
Satu-satunya bukti aku tidak memihaknya...
adalah waktu itu aku berharap
kau masih hidup.
Gu Dong-mae cari mati.
Tidak ada salahnya.
Jadi, kau melihat semuanya.
Aku tak apa-apa, sudah terbiasa.
Aku ingin melihatmu maju
dengan senapan ini
dan mencapai suatu tempat.
Walau kurahasiakan
dan pura-pura tidak tahu...
Tetap akan percuma, 'kan?
Sampai ajalku tiba,
aku Nona Ae-sin dari Keluarga Go.
Tidak ada masa depan
di mana kita bisa bersama.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia