Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
"Episode 12"
Tiga hari lagi ulang tahun Dubes Inggris.
Lee Wan-ik diundang juga.
Hari penentuan.
Sushi dan kue.
Luar biasa, Tuan.
Wanita-wanita cantik. Nona.
Ya, berkat Tuan Hayashi.
Terima kasih atas pesta sambutan
yang meriah ini.
Dengan senang hati.
Ini hari ulang tahun temanku.
Kami memiliki banyak makanan dan minuman,
jadi, tolong tidak perlu sungkan.
Teman-teman?
Tampaknya Orang-orang Pulau
seperti kalian telah bersatu.
Semoga berhasil.
Mari bersabar.
Orang-orang Rusia sombong
hanya paham cara minum vodka
dan tidak tahu apa-apa
tentang sopan santun.
Bicara bahasa Inggris.
Apa katamu?
Kau harus bicara dalam bahasa Inggris.
Aku tidak paham sama sekali
dengan pelafalanmu yang buruk.
Orang bodoh yang lancang.
Sebaiknya kau
tarik pasukanmu dari Yongampo
jika nyatanya kau masih bisa
buang-buang waktu di sini.
Sebelum kami menyapu bersih kalian!
Kami sudah tahu kalian
akan menyelinap masuk ke Joseon.
Kami membuat kesepakatan dengan Qing.
Jepang tidak punya suara tentang itu.
Kalian bisa apa jika kami menolak?
Kalian mau memulai perang?
Bisakah kalian menang?
Dengan tubuh pendek itu?
Bajingan!
- Tenang.
- Ya.
Ayolah, ini hari yang baik.
Hentikan dan mari bahas situasi terkini.
Dua menteri luar negeri Joseon tewas
selama aku di Shanghai.
Dia bertanya
apakah ini rumah Go Sa-hong.
LEE DEOK-MUN
Lama tidak berjumpa, Tuan.
Terlepas dari buruknya situasi di Joseon,
sepertinya Anda selalu bersenang-senang.
Kurasa lebih banyak yang didapat
dari pesta ketimbang pemakaman.
Apa maksud sapaanmu yang panjang?
Apakah seorang prajurit bayaran
menjadi pebisnis?
Aku khawatir pedangku akan berkarat.
Orang-orang asing dari Timur dan Barat
berkumpul mencemaskan nasib Joseon...
Kurasa itu yang kita sebut perdamaian.
Silakan masuk. Di lantai dua.
Tidak perlu.
Saat Allen keluar ruangan
untuk ke kamar kecil,
kawal dia ke ruanganku.
Tinggalkan geisha di luar.
Tambah ruangan berarti tambah uang.
Kebetulan aku punya ruangan sepi
yang cocok untuk Anda.
Antar beliau ke Ruang Merah.
Ya, Tuan.
Besok malam,
sibukkan penjaga rumah Lee Wan-ik
selama 30 menit.
Ini caramu membayar utang kepadaku.
Jangan tanya apa-apa.
Tentu.
Orang-orang di rumah Lee Wan-ik...
Ajak mereka makan malam
selama 30 menit.
Ya, Bos.
LAPORAN AUTOPSI
Itu yang kucari.
Itu yang kubutuhkan.
Mau bertukar?
Kurasa itu lebih baik daripada berdebat.
Sepertinya kita berdua sedang sibuk,
jadi, kita selesaikan di lain hari.
Mampirlah ke hotelku.
Tengah hari tiga hari lagi.
Temui aku di toko roti di Jingogae.
Sebutkan namamu!
Kenapa keluar dari rumah?
Ke mana perginya para penjaga?
Wanita?
Kubilang, sebutkan namamu!
Ke sini.
Saat dikejar, lebih aman
di tempat terang dan ramai.
Kenapa kau bisa ada di sana?
Aku terus memikirkan
tentang utangku kepadamu
dan alasanmu marah kepadaku.
Aku terlalu tampan untuk dibenci,
tapi dari dahulu kau memang pemarah.
Anggaplah utangku dilunasi dua kali lipat.
Kau aman pergi sendiri dari sini.
Pergilah.
Aku bisa pergi begitu saja?
Apa yang akan kulakukan kepadamu?
Lebih baik aku di tempat tujuanku.
Mau ke mana? Biro Kepolisian?
Bar.
Waktu tidak akan berlalu
dan dua pekan terasa lama.
Apakah ini satu-satunya bar di Hanseong?
Satu-satunya yang buka hingga larut malam.
Ini satu-satunya kursi kosong.
Sebenarnya tidak juga.
Satu-satunya yang di sudut.
Silakan, minumanmu.
Bos, kudapan yang biasa?
Tidak perlu,
jadi, jangan ganggu aku.
Baik, Tuan.
Aku dengar tentang keributan di hotel.
Kamarmu digeledah
dan kau hampir terbunuh juga.
Kau pasti kecewa karena hasilnya
berbeda dari harapanmu.
Ya, aku kesal.
Kau pasti beruntung.
Bukan, aku jago.
Pohon tinggi tertiup angin kencang.
Tahu kenapa kau
hampir terbunuh?
- Sedang kuselidiki.
- Sebaiknya cepat.
Dubes Allen atau siapa pun namanya
sedang minum-minum
dengan Tuan Lee Wan-ik saat ini.
Kusarankan untuk tidak berhubungan
dengan pria itu.
Dia bukan orang Joseon.
Dia orang Jepang.
Karena informasi ini darimu,
aku tak bisa anggap serius.
Baru-baru ini,
seorang insinyur kereta api Amerika
membayar jasaku dengan dolar.
Menjadikanku orang Amerika.
Terima kasih infonya.
Makanlah kudapan. Kutraktir.
- Hei!
- Ya, Tuan?
Sepiring besar sashimi.
Segera, Tuan.
Tunggu, sepiring kecil saja.
Porsi di sini besar.
Semua yang ada di laci hilang.
Ada inkonsistensi pada jenis barang
yang diambil.
Entah ada dua pencuri
atau satu orang melakukan dua pekerjaan?
Saat itu, para penjaga tidak di pos jaga.
Sebaiknya tanya mereka, Tuan.
Biarkan saja.
Gu Dong-mae cari mati.
Tidak ada salahnya.
Ada apa dengan lehermu?
Maaf, Tuan.
Apa yang kita lakukan kepada Kim Yong-ju?
Anda tidak pernah tahu
yang akan dia katakan
di legasi Amerika setelah dia sadar.
Dia akan segera keluar.
Setelah dia keluar,
bawa dia di tempat paling aman.
Di mana?
Sel penjara di Biro Kepolisian Joseon.
Ya, Tuan.
Aku penasaran.
Kenapa surat itu diambil?
Aku bahkan belum selesai membacanya.
Hidupku juga penuh warna.
Bedanya,
aku ingin menjadi api.
LEGASI AMERIKA SERIKAT
EUGENE CHOI
Tuan Lee Wan-ik?
Pria seperti apa dia?
Beri tahu aku yang kau ketahui.
Dia yang berusaha membunuh Tuan?
Bagaimana bisa dari Kim Yong-ju
ke Lee Wan-ik?
Lee Deok-mun melindungi si Pencandu Opium
dan Lee Deok-mun anak buah Tuan Lee.
Keduanya saling terkait.
Tapi kenapa Tuan Lee ingin membunuh Anda?
Kurasa bukan dia.
Jika itu tujuannya,
dia akan menyewa penembak runduk.
Tidak perlu mengutus seseorang ke kamarku.
Jadi, maksudnya peringatan?
Semacam itu.
Dia ingin menakutiku
walau aku tidak tahu kenapa.
Saat ini aku menanti gerakannya
yang berikutnya.
Tapi aku tidak tahu banyak tentang dia.
Menurut rumor, Lee Wan-ik
mendapat dukungan Ito Hirobumi.
Maka jika istana Joseon
membiarkan Tuan Lee masuk ke sana,
sama saja dengan membiarkan
Ito Hirobumi masuk.
Itu sebabnya mereka menolak.
Tapi sejak itu,
para Menteri Luar Negeri tewas
secara berturut-turut.
Tuan Lee memerintahkan pembunuhan?
Anda yakin soal itu?
Lanjutkan.
Aku melihat sesuatu yang aneh
di Provinsi Hamgyong.
Ada poster istri orang hilang.
Mungkin istri pertamanya.
- Istri pertamanya?
- Ya.
Sejauh yang kutahu,
dia menikahi wanita Jepang.
Berarti bukan Tuan Lee yang mencarinya.
Lalu siapa?
Jadi,
pemilik Hotel Glory yang mencari.
Dia sudah mencarinya bertahun-tahun.
Pemilik Hotel Glory
mencari istri Lee Wan-ik?
- Ini dia.
- Lihatlah.
Lihat baik-baik.
Pernah melihat wanita ini?
Aku tidak yakin.
Siapa ini?
LAPORAN AUTOPSI
Aku kagum.
Putri keluarga bangsawan
menggunakan senapan.
Kenapa pemilik sebuah hotel
menginginkan laporan autopsi?
Itu semua laporan juru bahasa.
Kau menemukan hal lain
di antara semua ini?
Tidak.
Apakah kau terluka?
Saat itu gelap dan hujan.
Aku akan segera sembuh.
Terima kasih atas bantuanmu.
Itu pilihanku sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
Apakah kau membenciku?
Tidak.
Anda bantu menyadari perasaanku
yang sebenarnya.
Dan jika Anda
tidak menghentikanku tempo hari,
aku sudah lari kepadanya.
Aku sudah dengar bahwa dia
akan meninggalkan Joseon juga.
Namun, aku berhenti.
Dan berkat itulah,
aku dapat berpikir jernih.
Aku mengingat
tiap momen pertemuan kami
serta pilihannya dan aku juga.
Pilihannya selalu senyap
dan berat.
Selalu terkesan egois
dan terkadang dingin.
Namun, dia selalu berjalan
ke arah yang benar.
SEOUL, 12 AGUSTUS 1902
Karena itu, aku tidak menyesal
menaruh perasaan kepadanya.
Aku tidak bisa lagi
kembali ke masa
sebelum bertemu dengannya.
Karena itu, aku harus merelakannya.
Karena jika tidak,
akan ada banyak yang kupertaruhkan.
Kabarnya kau sudah sadar.
Kuharap ada keuntungan bagiku
dari tidak langsung membunuhmu.
Kenapa geledah kamarku?
- Minta air.
- Siapa yang memberi perintah?
- Atau narkotika.
- Dari mana kau kenal Lee Wan-ik?
Tampaknya tidak ada keramahtamahan.
Jawab satu pertanyaan,
aku akan pertimbangkan.
Berapa lama...
aku ada di sini?
Jadi, kau tahu akan segera keluar.
Artinya kau bekerja untuknya
bertahun-tahun.
Ini foto lama.
Tampaknya diambil di Tokyo.
Siapa mereka?
Kenal dari mana?
Mereka pergi untuk membunuhmu.
Sekalipun butuh waktu lama,
mereka pasti akan mendatangimu.
Aku membunuh salah seorang dari mereka.
Dua lainnya...
yang akan membunuhku.
Gunakan bahasa Korea.
Kapten. Dubes Allen mencarimu, Pak.
Secepat ini?
Kau tahu, salah satu orang Joseon
tidak bersalah ditahan
di legasi Amerika-mu.
Keluarkan dia dari sana atau bunuh dia.
Bunuh dia?
Dengar, aku seorang dokter.
Maka, selamatkan dia.
Dia lebih banyak terluka dari korban lain
dan dia seorang pencandu opium.
Dia sudah gila.
Dia menyerang Wakil Konsul Jenderal.
Melepaskan dia begitu saja
tidak akan tampak benar, bukan?
Ini bisa membuatnya tampak lebih baik?
Kau tahu orang Joseon
yang kita selidiki saat ini.
Amerika menahan warga sipil Joseon
di wilayah Joseon
tidak tampak bagus bagi kita.
Lepaskan dia.
Tersangka memang dari Joseon,
tapi korban adalah orang Amerika.
Kau tidak terluka.
Anda serius?
Dengar, Prajurit.
Kita di sini atas nama Amerika Serikat
dan tugas kita bekerja sama
demi perdamaian di Joseon.
Ada peribahasa Joseon yang berbunyi,
"Darah lebih kental daripada air."
Bukan begitu?
Jadi, sekarang aku orang Joseon?
Jangan memperburuk keadaan.
Apa kau mau merusak
hubungan diplomatik
antara kedua negara kita?
Demi hal sepele?
Letnan Komandan Moore
berkata kau meminta dimutasi
ke negara lain.
Diam saja dan pergi.
Aku akan memindahkanmu secepatnya.
Apakah dia akan keluar dari hotel?
Dia akan diselidiki di Biro Kepolisian.
Dia menyerang orang Amerika.
Kami akan perlihatkan
ketatnya hukum Joseon.
Jangan khawatir.
Siapa pun di balik semua ini
sangat pintar.
Untuk saat ini,
tempat teraman bagi pria ini
adalah di sel Biro Kepolisian.
Maaf telah mengganggu.
Kembalikan barang miliknya.
Foto itu.
Di mana fotonya?
- Foto apa?
- Kembalikan fotoku!
Seharusnya tadi kau bicara kepadaku.
Kesempatanmu sudah banyak.
Bawa dia.
Kubunuh kau! Kembalikan fotoku!
Kau sudah gila?
Aku susah payah mengeluarkanmu. Diam!
Apa pentingnya foto itu?
Ada sesuatu yang tidak kutahu?
Aku akan bunuh dia.
Kubunuh...
Ini sebabnya polisi mengurung orang.
- Bawa dia pergi.
- Baik, Tuan.
Fotoku! Aku bersumpah
akan kembali mengambilnya!
Apa yang dia lakukan
hingga diikat seperti itu?
Karena memakai jas di usia tua?
Dia mungkin sudah lama
mengikuti gaya modern.
Orang berpendidikan cenderung
lebih banyak melakukan kejahatan.
Kau orangnya.
Pengkhianat itu.
Aku tidak punya...
Aku tidak punya pilihan lain.
Dia melihat hantu?
Nona, tutup jendelanya.
Tidak baik untuk dilihat.
Kenapa tidak menutup?
Astaga!
Ayo, cepat.
Aku harus tanya sesuatu.
Apakah akan lama? Aku punya urusan.
Singkat saja.
Sayang sekali.
Kau akhirnya punya pertanyaan untukku
dan harus hari ini?
Kabarnya kau mencari istri Lee Wan-ik.
Kenapa?
Bukan istri Lee Wan-ik yang kucari.
Tapi ibuku.
Dengan kata lain,
aku adalah putri Lee Wan-ik.
Lalu kenapa di hari itu
kau memberiku kunci?
Kau bertanya apakah aku di pihaknya?
Tidak ada bukti yang menyangkal.
Kau benar.
Satu-satunya bukti aku tidak memihaknya...
adalah waktu itu aku berharap
kau masih hidup.
Sebagian kerabat lebih buruk
dari orang asing.
Jika aku memihaknya,
aku beri kunci yang benar.
Tapi jika aku ingin kau mati,
ada banyak cara lain.
Aku bisa menyewa pembunuh bayaran
atau meracuni makananmu.
Makanlah. Kita harus terlihat natural.
Kau cukup terampil dengan pedang.
Aku mempelajari olahraga anggar.
Kau terampil dengan senapan.
Kebetulan ada senapan di dekatku.
Kenapa belajar pedang?
Untuk melindungi diri sendiri.
Apa yang Anda lindungi?
Kenapa kau ada di sana?
Untuk alasan yang sama. Melindungi diri.
Kenapa Anda ada di sana?
Makan kuenya lagi.
Bentuknya cantik dan terasa lezat juga.
Anda tidak mau menjawab sama sekali.
Bagaimana Anda menjelaskan
bibir yang memar itu?
Tidak ada yang bertanya.
Mereka tidak berani.
Aku yang bertanya.
Sekarang.
Jangan pikir kau punya kelemahanku.
Yang kau miliki mungkin sebuah bom
yang menunggu untuk meledak.
Persis seperti yang ingin kusampaikan.
Kita berdua memegang pedang bermata dua.
Tidak masalah.
Mari lupakan hari itu.
Itu yang kuinginkan.
Apa ini cukup natural?
Sangat.
Bagaimana kau menjelaskan memar
di wajah seorang pemilik hotel?
Walau kukatakan pertengkaran kekasih,
makin banyak orang bicara,
makin banyak pria yang akan datang
hanya untuk melihat
dan aku akan menghasilkan
lebih banyak uang.
Di mana kau habiskan semua uangmu?
Aku beli makanan seperti ini
dan semua itu.
Dia masih di sana.
Aku akan langsung saja.
Aku datang untuk bertanya sesuatu.
Aku perlu tahu isi surat ini.
Kabarmu baik?
Baca sekarang
dan beri tahu aku isinya.
Bibirmu...
Baca.
Kau terluka di bagian yang lain juga?
HAI, EUGENE
Seperti yang kau lihat, itu untukmu.
Aku hanya bisa bertanya kepadamu.
Kenapa surat ini ada padamu?
Aku tidak bisa beri tahu.
Dan aku akan ambil kembali
setelah kau selesai.
Apa isinya?
Bagaimana jika aku membohongimu?
Aku tidak punya pilihan lain
selain percaya kepadamu.
Siapa pengirimnya?
Dia seperti ayah bagiku.
Aku mau namanya.
Joseph Stanson.
Apa pekerjaannya?
Dia misionaris.
Saat itu, seorang misionaris pirang
dengan mata biru
muncul seperti penyelamatku.
Apa katanya?
Dia menanyakan kabarku.
Cuaca sedang dingin.
Dia berniat ke Hanseong.
Dia merindukanku.
Dia belajar membuat takju.
Dia berharap Tuhan bersamaku.
Dia bertanya apa hubunganku baik
dengan wanita yang kusebutkan...
di suratku yang sebelumnya.
Kurasa aku berhak bertanya kepadamu.
Kenapa surat ini ada padamu?
Sekarang kembalikan.
Aku harus pergi.
Akan kukembalikan
setelah semua urusanku selesai.
Jika kau masih ada...
di Hanseong nanti.
Aku akan tanya satu hal lagi.
Warkat bank Kaisar.
Kau bilang akan menempuh jalur
pada kehancuran Joseon.
Lalu kenapa kau mengembalikannya?
Kurasa itu
untuk membuatmu berbalik badan
sekali lagi seperti ini.
Haruskah aku
kembali ke bisnis?
Tuan Muda!
Ya, aku Kim Hui-seong.
Apa kabar?
Astaga, Tuan Muda.
Anda pergi ke luar negeri
dan kembali sudah dewasa.
Senang melihat Anda lagi.
Di zaman yang berubah secepat ini,
kau masih ada di kantor.
Kakekku akan bangga.
KEPALA POLISI
Aku banyak berutang kepada kakek Anda.
Benar.
Karena itulah
aku datang menemuimu.
Sebelum meninggal,
kakekku memberi ini kepadaku dan berkata,
"Temui mereka saat kau dalam masalah.
Mereka pasti akan menolongmu."
Jadi, kubuka buku besarnya
dan namamu ada di halaman pertama!
Jadi,
bisakah kau
meminjamkan uang kepadaku?
Astaga.
Seperti yang Anda tahu,
aku sibuk menyelidiki kematian
Menteri Luar Negeri...
Sangat disayangkan.
Karena kau sibuk,
aku akan segera pergi
setelah mendapat uangnya.
Tuan muda.
Suatu kehormatan Anda hadir di sini.
Semua surat dari Provinsi Hamgyong
ke Hanseong menghilang
dan aku benar-benar menjadi gila.
Sangat disayangkan.
Kau menceritakan masalahmu
tanpa berhenti untuk menarik napas
yang berarti Kepala Polisi
telah meneleponmu.
Kalau begitu, kau pasti tahu
alasan aku datang.
Namamu ada di halaman kedua!
Halaman kedua. Aku tidak akan
repot-repot baca halaman ketiga.
Namamu di halaman dua.
Pasti kau sedang banyak pikiran,
aku akan pergi dengan uangnya.
Sekarang!
Bisakah aku minta semangkuk sup?
Tolong beri porsi yang besar.
Ya, Tuan Muda.
Tunggu sebentar.
Aku ambil sendiri.
Astaga.
Kau
sekeras suara petir.
- Apa-apaan ini?
- Dia sudah gila?
- Siapa dia?
- Betul-betul gila.
Ada apa dengannya?
Kenapa kau menyiramku?
Tampaknya Anda sudah kembali
dari studimu, Tuan Muda.
Apakah jam bodoh Anda
masih berfungsi dengan baik
setelah bertahun-tahun?
Tuanku! Kasihani keluargaku!
Lepaskan!
Tuan! Keluargaku!
Kasihani keluargaku!
Kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan di kedai makanku?
Kau tahu siapa dia?
Aku tidak akan beli air darimu lagi.
Enyah. Kubilang, enyahlah!
- Bawakan kain kering!
- Baik.
Tuan Muda.
Maafkan aku.
Aku minta tolong.
Ya, Tuan.
Terus beli air darinya.
Dia menjual air yang bagus.
Apa?
Astaga.
Sejak kapan kau berdiri di situ?
Jadi, kau melihat semuanya.
Aku tak apa-apa, sudah terbiasa.
Ayahku atau kakekku?
Cuacanya cukup dingin. Keringkan dirimu.
Mereka lebih lega setelah melampiaskan
kemarahan kepadaku
dan satu dari tiga orang kasihan kepadaku.
Rasa kasihan pun bentuk perhatian.
Namun,
aku tidak akan terima perhatian darimu.
Lebih baik kau pura-pura tidak lihat.
Astaga. Bukankah Anda Tuan Muda Hui-seong?
Kalian para wanita
yang menebarkan kecantikan.
Aku tidak bisa menerimanya hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Aku tiba di sini sebelum kau.
Jika kau suka narkotika, ambillah.
Hanya ini yang bisa diambil.
Kenapa kau menggeledah kamar ini?
Karena bosan.
Menggeledah susah payah
hanya karena bosan.
Aku tidak kuasa.
Kebiasaan lama susah dihilangkan.
Apa yang kau cari?
Akan kubantu mencarikannya.
Aku bisa cari sendiri.
Warkat bank itu masalah lain,
tapi aku tak percaya kepadamu lagi.
Ayo, pergi. Tidak ada apa-apa di sini.
- Baik.
ASAN, KYEONGHEUNG-GUN,
PROVINSI HAMGYONG
Siapa kau berani menolakku?
Kau tidak mau menuang minuman,
tidak mau melepas pakaian.
Apa yang membuatmu berpikir
bisa terus menolak?
Singkirkan tanganmu.
Dia bukan geisha.
Pergilah sebelum keadaan memburuk.
Kami tidak minta kau bayar.
Kau sudah gila?
Beraninya ronin sepertimu bicara kepadaku.
Hanya karena berpenghasilan di Joseon,
jadi, sudah lupa siapa kalian di Jepang?
Kalian sekelompok pengemis
rela menjilat tinja saat disuruh!
Bajingan!
Menurutmu siapa
yang membiarkan kalian,
para pengemis, pindah ke sini
dan berpenghasilan di sini?
Gu Dong-mae?
Bukan, tapi Dubes Hayashi
dan orang-orang di atas dia!
Kami menjinakkan Raja dan Ratu Joseon,
kami menjadikan Joseon negara bawahan,
kami serang Rusia,
dan kini kami di garis depan
demi Kekaisaran Jepang yang agung.
Berkat kami!
Jika kau paham maksudnya, berlutut.
Berlutut atau hunus pedangmu.
Dengan begitu, aku bisa
mengejar Gu Dong-mae juga.
Benar?
Tembak.
Tembak!
Lihat siapa yang datang.
Kau memukulnya.
Apa?
"Aku bukan geisha.
Aku di sini untuk meramal nasib.
Tolong jangan pukul aku."
Jika kau bisa mengenaliku di sini,
artinya kau tidak buta.
Kenapa menghentikan perempuan
yang berusaha pergi
dan tidak membiarkan dia meramal nasibmu?
Ramalannya sangat akurat.
Hei.
Dia memanggil wanita itu
bukan hanya untuk meramal nasib.
Wanita ini tidak memberinya kesempatan.
Pelacur hina!
Akhirnya pedang terhunus.
Apakah ini berarti
pembelaan diri?
Jika Gu Dong-mae berlutut,
aku mungkin akan memaafkan kalian.
Kurasa sudah saatnya
kuajarkan kalian bahwa kelas kita berbeda.
Jangan lihat.
Bodoh. Apa yang telah kau lakukan?
Kau memang benar.
Terdapat perbedaan kelas
di antara kita berdua.
Kami membunuh siapa pun.
Karena kami bisa mati tanpa penyesalan
bahkan pada hari ini juga.
Jika Menteri Hayashi dengar tentang ini,
kalian tidak akan lolos begitu saja.
Sebaiknya dia tahu.
Bahkan Dubes Hayashi pun
tidak pernah menyentuh orang-orangku.
Kau pikir itu karena kami saling menyukai?
Itu karena kami saling memanfaatkan.
Dasar bodoh!
Anggap saja
kau sudah membayar minumanmu.
Enyahlah.
Bawa Hotaru kembali.
Bersihkan semua ini.
Dubes Hayashi melabuhkan
kapal perang di Pelabuhan Incheon
dan menuntut kita mengizinkan
penggunaan uang Bank Dai-Ichi.
Kita harus setuju
sebelum keretakan antara negara kita
menjadi terlalu besar.
Kapal perang di Pelabuhan Incheon?
Jepang punya keberanian dan kekuatan besar
saat membuat permintaan.
Hati-hati dengan ucapan kalian.
Jepang ingin kita menggunakan
uang mereka untuk mencegah kita
memiliki mata uang sendiri.
Dengan kata lain,
ini pelanggaran kedaulatan!
Kita harus terima permintaan
dan mata uang mereka
agar transaksi antar kedua negara
berjalan lancar.
Dengan begitu, kita bisa terus membangun
jalur kereta api.
Kau selalu lupa
karena selalu menerima suap!
Negara kita merdeka
dan berdaulat!
Dengan pinjaman itu,
Jepang berusaha menjebak kita!
Bahkan jalur kereta api itu
akan menimbulkan perang
antara Jepang dan Rusia!
Jika pecah perang di antara mereka,
rakyat kita harus mengorbankan
tanah dan nyawa!
Semua itu karena posisi
Menteri Luar Negeri masih kosong.
Benar.
Kita bukannya tidak punya kandidat
untuk posisi itu.
Kenapa kalian memandangiku?
Kau
belum mengatakan apa pun.
Ada yang ingin kau tambahkan?
Aku
tidak khawatir selama sayuran
tumbuh dengan baik di tanah ini
karena aku Menteri Pertanian
dan Perdagangan.
Kalian berharap aku menambahkan apa?
Aku tidak dalam posisi
yang bisa menyampaikan opini.
Belum lama ini,
kau memberitahuku
tentang kakek Nona Ae-sin.
Apakah dia memiliki putra?
Ya. Punya.
Dahulu dia punya dua orang putra.
"Dahulu"?
Cukup menyedihkan.
Putra sulungnya meninggal
di tengah kerusuhan anti-Katolik
saat sedang menyelamatkan warga desa.
Putra kedua kembali dari Jepang
dalam guci kremasi
tidak lama setelah Insiden Unyo.
Putra kedua adalah ayah Nona Ae-sin.
Aku bersyukur Tuan Go masih hidup
dan sehat setelah semua yang terjadi.
Siapa nama-nama putranya?
Nama putra sulungnya adalah Go Sang-jin
dan yang kedua adalah Go Sang-wan.
Ini foto lama. Tampaknya diambil di Tokyo.
TOKYO, 1874
Senapan?
Kami tidak boleh punya benda seperti itu
di sini. Kenapa tanya kami?
Apa Pun Yang Kau Inginkan.
Itu nama toko kalian, 'kan?
Tetap saja itu terlarang bagi kami.
Katanya tindakan kami sudah cukup bahaya.
Kau bahkan berterima kasih kepadaku.
Bisa carikan untukku?
Aku mau model Mosin-Nagant.
Ada peraturan dan hukum
terkait rumah gadai.
Menteri Luar Negeri meninggal,
semua surat dan parsel
di perjalanan dicuri.
Hanseong menjadi tempat berbahaya.
- Jadi, tidak bisa?
- Maksudku, ongkosnya mahal.
Berapa yang kau tawarkan?
Logikamu tidak masuk akal.
Apakah kau datang...
untuk mengambil surat itu?
Apa itu?
Hadiah.
Kau mungkin belum pernah
mencoba senapan ini.
Ini senapan kokang Rusia
yang kuceritakan saat itu.
Kenapa kau memberiku ini?
Aku ingin melihatmu maju
dengan senapan ini
dan mencapai suatu tempat.
Di mana pun itu...
dan dengan siapa pun kau berada
di ujung jalan itu.
Bagaimana denganmu?
Ke mana arahmu?
Ini adalah tujuanku untuk hari ini.
Seperti kukatakan kepadamu,
kau harus melatih cara memegang
dengan benar.
Jika ingin belajar,
aku bisa tinggal di Joseon
hingga kau menguasainya.
Kau mau belajar?
Aku tidak cepat belajar.
Lebih baik seperti itu.
Sampai ajalku tiba,
aku Nona Ae-sin dari Keluarga Go.
Sudah sepantasnya begitu.
Tidak ada masa depan
di mana kita bisa bersama.
Hingga kemarin...
kau tidak ada di dalam hidupku.
Tapi sekarang ada.
Itu sudah cukup.
Ajari aku...
menggunakannya.
Biasakan dahulu dirimu dengan beratnya.
Hingga terasa seringan bulu.
Di Amerika, orang sepertimu
yang terampil menembak
disebut "sniper".
Itu sebutan untuk para pemburu
yang ahli menembak akurat
burung kecil lincah bernama "snipe".
Belakangan ini,
kata itu mengacu pada orang
yang menembak sangat akurat.
- Seperti kau.
- "Sniper".
Aku suka.
Pada kenyataannya,
menembak akurat tetap sulit.
Tetap harus berusaha.
Hari itu...
Hari pertama kita bertemu di atap itu.
Kurasa aku tertangkap
karena butuh romansa yang menantang.
Apa alasanmu?
Ketidakmampuanku?
Kau kaget, 'kan?
Halo, Tuan.
Kau harus belikan sup ayam untukku.
Kabar baik, Eugene.
Mutasi yang kau minta...
Dubes Allen dan aku sudah sepakat.
Apa?
Kau mau pergi ke mana? Pilih satu negara.
Shanghai? Jepang? Hawaii?
Aku juga sedang ingin pergi
ke tempat lain.
Coba aku lihat.
Itu salinan.
Sebaiknya kau ke tempat latihan.
Baik.
Lebih cepat!
Astaga.
Jangan buang waktumu.
Tidak ada orang di Joseon
yang bisa menghentikanku.
Tapi kau tetap harus diberi pelajaran.
Aku harus menemui tamu yang menunggu.
Kau pelakunya?
Apa sebenarnya maksud Anda, Tuan Rinoie?
Laporan autopsi.
Aku tidak paham maksud Anda.
Ada yang meninggal?
Beri kami waktu.
Cukup ambil laporan autopsi saja.
Kenapa masih mengambil yang lain?
Lagi pula, tidak ada harganya.
Itu yang kubutuhkan.
Mau bertukar?
Sepertinya Anda kehilangan banyak hal.
Seharusnya Anda laporkan
ke Biro Kepolisian, Tuan Rinoie.
Kau memang putriku.
Tapi ketahuilah, kau belum mengalahkanku.
Mendiang suamimu
memiliki putri seusiamu
dari mantan istrinya, bukan?
Si bajingan Matsuyama itu
berniat memberi laporan autopsi
kepada wanita hina itu.
Aku harus bayar mahal
untuk mendapatkannya.
Jika Anda mau menyombongkan itu,
seharusnya Anda bunuh saja dia.
Saat itu satu-satunya peluang Anda
jadi ayah yang layak.
Ini sebabnya kubilang
kau masih harus banyak belajar.
Ingat baik-baik.
Bajingan seperti dia selalu menjadi
anjing berburu paling patuh.
Jika dia mengancamku,
kau pikir aku akan diam saja?
Dia juga punya anak.
Jadi, jangan coba-coba mengusiknya.
Aku akan jadikan anjing berburu itu
dokter kerajaan.
Wajahmu satu-satunya hal berguna
yang kau miliki.
Siapa yang berani memukulmu?
Rawat wajahmu baik-baik.
Kau harus menikah lagi.
Lihat siapa ini.
Kita pernah bertemu?
Kita bertemu saat kau
menandatangani kontrak rumahmu.
Apakah kau menikmati tempat itu?
Justru sebaliknya.
Seperti kau tahu, orang Amerika bajingan
yang tinggal di sana mati mengenaskan.
Mungkin karena itu aku selalu
dapat masalah sejak pindah.
Bahkan beberapa hari lalu,
ada pencuri yang masuk ke rumah.
Lokasi rumah sangatlah penting.
Benarkah?
Kamar hotelku juga dibobol.
Merepotkan sekali.
Gawat.
Orang gila mana yang berani
membobol kamar prajurit Amerika?
Salah satu anak buahmu
membawa pergi si Pelaku
beberapa hari yang lalu.
Mereka tampaknya sangat akrab.
Begitukah?
Siapa pun orang itu,
dia seharusnya bijak memilih teman.
Kenapa dia bergaul
dengan pelaku kejahatan?
Tapi kau tidak terluka, bukan?
Aku baik-baik saja.
Melegakan.
Ada yang ingin kutanyakan
karena kita bertemu di sini.
Kau sudah menikah?
Sebaiknya kau masuk.
Pastikan untuk mengunci pintu.
Dia lebih buruk dari dugaanku.
Apa yang dia katakan kepada Anda?
Aku melihat kalian bicara.
Dia tanya apa aku sudah menikah.
Jika dia tanya lagi,
katakan Anda seorang patriot.
Akan kusuruh pegawaiku
menyiapkan air hangat.
Setelah dilihat-lihat lagi,
ternyata cukup tinggi.
Bos, kenapa kau minta kami
berkumpul di sini?
Waktu berlalu begitu lamban.
Aku akan mengunjungi kuil
untuk menghabiskan waktu.
- Kuil?
- Kalian tunggu di sini.
Aku akan kembali sebelum gelap.
Sedang apa begundal Jepang di sini?
Orang pasti datang ke kuil ini
untuk berbagai alasan.
Astaga, kau orang Joseon.
Kabarnya
cucu perempuan Tuan Go Sa-hong
belum lama ini ke sini.
Benar.
Dia kadang-kadang berkunjung
untuk bersedekah dan membantu kami.
Tapi dia memakai gaun berduka.
Apakah seseorang meninggal?
Tidak juga.
Itu karena papan makam orang tuanya
ada di kuil kami.
Disimpan di mana?
KIM HUI-JIN, GO SANG-WAN
Aku sedang di sekitar sini
mengambil air dari mata air...
Aku bohong.
Aku ke sini karena membuntuti Nona Ae-sin.
Perjalanan ke sini tidak mudah
dan aku tidak berharap untuk melihat ini.
Kalian tidak akan menyambutku,
tapi aku tetap ingin menyapa.
Apakah kalian tahu
apa rencana putri kalian?
Aku ingin tahu apa dia
bercerita hal-hal itu.
Lalu tahukah kalian
kenapa dia melakukannya?
Aku...
tidak mengerti.
Karena aku tidak menduga ini,
aku menggunakan pedangku.
Tahukah kalian orang pertama yang kutebas?
Nona Ae-sin.
Nona bangsawan bodoh yang hidup mewah.
Dengan hati-hati,
kupilih kata-kata paling menyakitkan
dan menebas hatinya dengan itu.
Menurut kalian, itu menyakitinya?
Terkadang, aku berharap
dia masih merasa sakit.
Dan terkadang, aku berharap
dia lupa kejadian itu.
Tapi aku harus menyerah, bukan?
Walau kurahasiakan
dan pura-pura tidak tahu...
Tetap akan percuma, 'kan?
Karena begitulah aku.
Maafkan aku.
Ini satu-satunya cara
kita bisa makan bersama.
Tidak apa-apa.
Aku senang kita bisa
makan baeksuk bersama.
Sebenarnya, aku memikirkan
apa yang bisa kita lakukan.
Jika terus berkirim surat
melalui orang lain,
tentu akan merepotkan mereka.
Kita butuh kode rahasia.
Aku bisa menggunakan
hari pasar sebagai alasan.
Di dalam laci toko obat
untuk daun tanaman bunglon,
kau akan menemukan suratku.
Aku taruh surat di laci itu
setiap hari pasar,
jadi, datanglah.
TANAMAN BUNGLON
Dan...
jika kau melihat kincir merah
di bawah atap toko obat,
itu berarti aku sedang ada urusan penting
dan tidak bisa menulis
untuk sementara waktu.
Jadi, kincir angin tempo hari...
Selama urusan penting itu,
aku menjadi "sniper".
Aku ingin memberitahumu.
Aku tidak mau kau
terus menunggu di toko obat.
Lalu kenapa mengembalikan kotak musik itu?
Apakah itu caramu memberitahuku
kau tidak akan memikirkan aku?
Bukan, aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku datang ke kamarmu.
Apa yang akan kau lakukan
jika berpapasan denganku?
Kalau begitu, biar kutanya kepadamu.
Kenapa mengembalikan kotak musik itu?
Agar kau tahu aku pergi.
Kejam sekali!
Kupikir kau sungguh pergi, jadi, aku...
- Kau menangis?
- Aku mengutukmu.
Kau kira aku ke kamarmu hanya hari itu?
Aku tidak bisa menulisimu surat
karena kau buta aksara Korea, jadi...
Go.
Ae.
Sin.
Kau belajar aksara Korea?
Aku hafal semuanya.
Asal tahu, aku bisa baca dan menulis
bahasa Inggris, Jepang, dan Mandarin.
Aku hanya belum bisa menulis bahasa Korea.
Aku senang mendengarnya.
Aku kira kau benar-benar buta aksara.
Terlintas di benakku,
"Haruskah aku menggambar di suratku?"
Kalau begitu, aku akan tulis
aksara Mandarin mulai sekarang.
Aku merindukanmu.
Aku bahkan tahu cara menulis
kalimat itu. Mau lihat?
Tidak perlu diperlihatkan.
Aku...
merindukan...
mu...
Astaga, konsonan di bawah ini...
Ini yang sulit.
Mu...
Kau pernah melihat laut?
Pernah. Di Dermaga Jemulpo.
Kau mungkin hanya melihat sedikit
karena sibuk menembak.
Benar.
Tapi aku pelajari semua kata yang terkait.
Sea, sunrise, sunset,
dan sunshine.
Pernah lihat matahari terbit di laut?
Aku ingin lihat.
Aku tahu tidak akan mudah,
tapi mari lihat bersama suatu hari.
TANAMAN BUNGLON
Aku belajar kata baru hari ini.
"Zebra."
Apakah kuda bergaris-garis seperti ini
ada di Amerika?
Anak laki-laki di legasi datang
membawa setumpuk kelopak bunga plum
di tangannya, katanya jatuh dari pohon.
Apakah kau sedang tersenyum sekarang?
Angin pasti membuat kelopak bunga jatuh
agar kau tersenyum.
Mari kita pergi melihat laut.
Tunjukkan kepadaku lautan luar biasa
yang pernah kau lihat
hingga butuh satu bulan untuk diarungi.
Lautan luar biasa
yang berlanjut di balik cakrawala.
Dan mari kita melihat matahari
yang terbit di atas laut.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mr. Sunshine"
Jika Tn. Lee Wan-ik menerimamu
di bawah pengawasannya,
maka itu cukup membuatmu aman.
Kau sudah menikah?
Aku yang menembakkan pistol itu.
Bisa kubuat kau pelakunya
tergantung jawabanmu.
Sepertinya aku mulai memiliki
harapan sia-sia.
Bawa Ae-sin.
Jika Tuan Go Sa-hong bergerak,
seluruh Joseon akan terguncang.
Akan kupastikan kau terkubur
di bawah pohon pinus.
Terjemahan subtitel oleh Martina Lestari