Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
"Episode 13"
Sepertinya topiku hilang.
Mustahil aku menutupi rambutku sekarang.
Selalu ada cara.
Kini kau laki-laki lagi.
Apa aku gagah?
Terlihat cukup tangguh.
Apa kau tahu jalan menuju laut?
Aku mengikuti ini ke timur.
Ke tempat matahari terbit.
Ke dalam api.
Entah ini cocok dengan seleramu,
tapi ini akan mengenyangkanmu.
Banyak hal di dunia
yang membuatku terpukau.
Masakan modern ini,
suara ombak,
dan bahkan cakrawala.
Imajinasiku selama ini
kurang berkembang.
Apa Amerika berada di balik cakrawala itu?
Mungkin.
Kau merindukannya?
Aku rindu beberapa hal.
Buku,
musik dan hamburger.
Hamburger adalah patty daging giling
yang disajikan dengan roti.
Astaga.
Apakah lebih lezat dari ini?
Ini sangat lezat.
Siapa yang mengajarimu bahasa Korea?
Seorang pesuruh di legasi.
Dia cukup tegas.
Lalu, kau belajar bahasa Inggris
dari pria yang menuliskanmu surat itu?
Seseorang harus paham berbahasa
demi nafkah.
Apa kau kelaparan saat di Amerika?
Amerika tidak ramah terhadap bocah Asia.
Saat aku sampai di New York,
tanahnya luas dan bangunannya tinggi.
Bahkan orang-orangnya pun tinggi.
Bahkan langit tampak lebih megah.
Aku ketakutan setengah mati,
jadi, aku mengikuti Joseph ke mana pun.
Aku menyadari tidak bisa bertahan
tanpa dia.
Kalau bukan karena dia,
aku pasti sudah mati.
Ini suratmu.
Kau bisa ambil kembali.
Kau yakin?
Jangan tanya lagi
atau aku akan ambil kembali.
Aku penasaran.
Kenapa namamu terdengar sama
dalam bahasa Inggris dan Korea?
Ada nama Inggris yang bunyinya sama.
- Siapa namamu?
- Choi Yu-jin, Tuan.
"Yu-jin"? Eugenēus.
Eugene adalah nama Inggris,
berasal dari bahasa Yunani dan Ibrani
yang artinya
agung dan mulia.
Diucapkan seperti Yu-jin.
Namamu sangat bagus.
Kami juga punya nama seperti itu.
Eugene.
Yang agung dan mulia.
Pria yang menuliskan surat ini
adalah orang yang membantuku
hidup di sana sebagai Eugene.
Bagus sekali.
Nama itu cocok untukmu.
Sulit menjalani hidup dengan nama itu.
Kau hebat.
Kau mau tulis apa sebagai balasan?
Dia bertanya apa kau baik-baik saja...
di sini bersamaku.
"Aku pergi ke pantai hari ini.
Namun, bukannya laut,
yang kulihat adalah seorang wanita.
Dia memandangi air
dan makan makanan kalengan,
jadi, aku kesal
karena tak bisa lakukan hal sama."
KOPI
Minumlah kopi ini
untuk menghangatkan tubuhmu.
Aku pernah mencicipi kopi.
Waktu itu, rasanya hanya pahit.
Hari ini?
Hari ini manis.
Sepertinya
aku mulai memiliki harapan sia-sia.
Apa maksudmu?
Ini
kali pertama
aku bepergian sejauh ini.
Lain kali,
aku ingin bepergian lebih jauh lagi.
Aku bahkan punya kesempatan lagi
setelah itu.
Harapan semacam itu.
Kau mau pergi ke mana?
Apakah aku menemanimu?
Ya.
Itu yang kuinginkan.
Sepertinya keputusannya sudah bulat.
Aku tetap cemas
meski dia mengambil jalan termudah.
Apalagi, dia malah memilih
jalan yang tersulit
dari semua pilihan yang ada.
Hatiku sedih memikirkannya.
Kau tak tahu betapa gelisahnya aku.
Nona Ae-sin akan kembali saat makan malam.
Bagaimana jika Nyonya Cho mampir?
Hari ini, dia mau pergi
ke lapangan memanah,
jadi, dia akan tertidur
sekembalinya ke sini.
Nona Ae-sin memilih hari ini
karena suatu alasan.
Kita tinggal mengelabui mereka.
Hai, Jong-seom.
Bagaimana keadaan Nona Ae-sin?
- Begini...
- Dia baik-baik saja.
Nona, waktunya minum obat.
Ya, Nona Ae-sin...
Ini.
Minum sampai habis.
Ayo, diminum.
Bagus.
Mangkuknya sampai kosong.
Nona sudah minum obat,
jadi, dia akan sembuh setelah tidur.
Biar mereka urus obat pahit.
Kita harus makan makanan enak.
- Apa ada kerak nasi?
- Ya.
- Kita pergi sekarang saja.
- Baik.
Ayo, berangkat.
Ayo.
Akting yang bagus.
Selamat datang...
Astaga, kenapa sudah datang?
Kami belum selesai.
Aku datang untuk urusan lain.
Apa ini?
Bisa kalian palsukan tanda tangan ini?
Anggap saja itu gambar.
YOSUKE MATSUYAMA
Siapa Matsuyama?
Lebih baik kalian tidak tahu.
Ini bukan untuk tujuan yang baik.
Apakah akan lama?
Kami akan percepat.
Lebih baik diselesaikan
karena kami kasihan pada pria ini.
Kalau begitu, kalian bisa kuandalkan?
Kami tidak tahu cara mengecewakan orang.
Itu berarti biayanya akan cukup mahal.
Akan kukabari jika selesai.
Kalian bisa diandalkan.
Ini akan butuh dua hari lagi.
Aku sudah menggambar banyak
sampai bisa melakukannya
dengan mata terpejam!
Semoga kau mendapatkan kabar tahun ini.
Aku harap begitu juga.
Kini aku lebih tua dibanding kau dulu.
Ibu.
Halo, Tuan.
Dia datang sebelum senja
dan sudah seperti itu sejak tadi.
Bahkan dia pun sekarang ke sini.
Dia lari dari apa
hingga berada di tempat yang terang
dan ramai?
Untuk itulah aku butuh pengawal pribadi.
Semua direnggutnya.
Apa saja?
Ibuku, masa mudaku,
dan namaku.
Lee Yang-hwa.
Aku tahu kau sadar.
Kau tidak mau turun?
Tidak.
Baiklah.
Apakah aku berat?
Lumayan.
Segalau apa hatimu?
Kau minum karena waktu berlalu
sangat lambat
dan aku minum karena waktu cepat berlalu.
Pasti ini alasan sebuah bar
tidak kunjung bangkrut.
Mungkin.
Aku?
Dari mana saja?
Kau tak ada di legasi sepanjang sore.
Meninjau pantai timur.
Pantai timur adalah lokasi strategis.
Kita harus memeriksanya saat ada waktu.
Jadi...
terjadi sesuatu?
Tak ada apa-apa seharian.
Tidak ada kau,
tidak ada kuda,
tidak ada makanan kaleng.
Kau suka makan dokumen?
Kenyal.
Bukankah Tuan Allen merobeknya?
Allen?
Mantan dokter berani begitu kepadaku?
Benar.
Kuharap setidaknya dia politikus.
Ya.
Tapi dia hanya pedagang.
Aku tak menghormati orang rendahan.
Itu alasanku menghormatimu.
Bersulang.
Kalau begitu,
kita lakukan pemeriksaan senjata.
- Kenapa?
- Kenapa tidak?
- Itu rutinitas tiga bulan sekali.
- Ya.
Kita adalah tentara
dan kau menghargaiku.
Apa masalah, Kapten Eugene Choi?
Tidak, Pak.
Sedang apa di sini pagi-pagi sekali?
Apa maumu?
Ini mendesak.
Aku dengar kalian serbabisa.
Punya peluru juga?
- Astaga.
Bocah di peti itu gemetaran.
Lebih takut dari sebelumnya.
- Astaga!
Jadi, tak ada peluru?
Jika ingin berhenti gemetaran,
pakai pakaian yang lebih hangat.
Kau butuh berapa banyak?
Tiga.
Ambil.
Kapten Eugene Choi.
Ya, Pak.
Kau baku tembak dengan tentara Jepang.
Berapa peluru yang kau tembak?
Tepat tiga peluru...
Lalu kenapa isi pistolmu penuh?
Itu kaleng favoritku.
Tahu harus ke mana, 'kan?
Lari!
Ya, Pak.
Lari.
Tuan!
Kenapa Tuan berlari lagi?
Aku menyusahkan diri sendiri
karena kurang strategi
dan taktik.
Apa?
Maksudku,
perhitunganku salah.
Jangan ajak aku mengobrol.
Ayah, kenapa harus naik becak?
Naiklah.
Ayah mau ke suatu tempat?
Tentu saja.
Kau putra tunggal dari tiga generasi.
Kita akan membuatmu sukses.
Ada tanda-tanda keberadaannya?
Aku lihat. Dia sudah bergerak.
Bagus.
Kalau begitu, ayo.
Astaga!
Astaga! Tidak mungkin.
Bukankah Anda Tuan Lee Wan-ik?
Dasar bodoh!
Kau terlalu cepat! Lihat akibat ulahmu!
Tuan, apakah Anda terluka?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Tuan harus terus sehat.
Hui-seong, perkenalkan dirimu.
Dia Tuan Lee Wan-ik,
Menteri Pertanian dan Perdagangan.
Ini adalah putraku.
Maaf atas keterlambatanku.
Aku Kim An-pyeong.
- Kim An-pyeong?
- Ya, Tuan.
Kim An-pyeong yang kaya
yang pasti sudah Anda dengar.
Ini suatu kebetulan.
Kebetulan sekali aku punya corvina kering
dari Yeonggwang.
Ambillah.
Aku tak pantas mendapatkan ini.
Jangan berkata begitu, Tuan.
Berkat Anda menjadi dubes
di legasi Jepang,
putraku mampu menyelesaikan studinya
di Jepang dengan aman.
Bukan begitu?
Aku Kim Hui-seong, Tuan.
Kau pernah di Jepang?
Di mana di Jepang? Tokyo?
Benar di Tokyo, Tuan.
Rupanya begitu. Berapa usiamu?
Usianya 30 tahun,
tapi masih ingin sekolah.
Kekhawatiranku hanyalah dia belum bekerja.
Dia juga yang tercepat
menerima budaya Barat.
Putra tunggal dari tiga generasi
menginap di hotel. Astaga.
Apakah di Hotel Glory?
Kabarnya pemiliknya mudah marah.
Bagaimana hari-harimu di sana?
Yang mengatakannya pasti asal bicara.
Hotel dan pemiliknya sangat baik.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan mampir.
Mari minum kopi kapan-kapan.
Tentu, Tuan!
Beri tahu aku. Kau sudah menikah?
Kami jarang membahas itu
karena mungkin terdengar membual,
tapi dia sudah bertunangan dengan cucu
Tuan Go Sa-hong yang mulia.
Dia tidak akan punya kekurangan
andai dia sudah bekerja.
Pertunangan tidak dianggap
sebagai pernikahan.
Maaf?
Tuan Lee banyak bertanya kepadamu.
Artinya dia pasti
sangat tertarik kepadamu.
Ayah mengupayakan semua itu
agar kau dapat peluang emas ini.
Jangan sampai disia-siakan.
Ayah tak perlu melakukan itu.
Aku bisa atasi...
Ayah ikut campur
karena kau tak bisa atasi sendiri.
Karena dia sudah bertemu denganmu,
dia akan ingat, suka kepadamu,
dan memberikanmu jabatan bagus.
Jika Tn. Lee Wan-ik menerimamu
di bawah pengawasannya,
maka itu cukup membuatmu aman.
Ada yang memintamu
mengatur urusan nasional?
Posisi itu akan menjamin hidupmu.
Ya.
Ayah selalu mengatakan itu.
Ayah dan Kakek.
Kalian selalu bilang itu demi kebaikanku.
Jadi, percayalah kepada ayah
dan turuti perintah ayah.
Cukup untuk hari ini.
Kau harus pergi.
Sebaiknya kau jalan.
Ongkos becak saja makin mahal.
Lihatlah sekeliling, Nona.
Musim semi sudah dekat,
jadi, warna cerah bagus untuk Nona.
Ini bukan untukku.
Aku belanja untuk orang lain.
Dia bilang "rompi",
jadi, pasti anak lelaki.
Kakaknya kira-kira berusia
sekitar 15 hingga 16 tahun,
jadi, dia pasti lebih muda.
Apa warna sutra paling populer saat ini?
Tunggu sebentar.
TOKO ROTI PRANCIS
Ini tteok Barat bernama castella.
Coba cicipi.
Bukankah ini mirip tteok pelangi?
Masalahnya...
Aku sudah membayarnya.
Jangan khawatir dan coba cicipi.
Baik, Nona.
Tapi masalahnya,
Cara Nona memegang garpu dan pisau salah.
Biar aku saja.
Silakan dimakan, Nona.
Kau juga harus makan.
Dan...
buatlah rompi untuk adikmu dengan ini.
Bukankah ini sutra?
Aku tak bisa menerima ini, Nona.
Aku tak pantas menerimanya.
Nona sampai berutang karena aku.
Kau mungkin tak tahu, tapi aku...
Maksudku, Joseon
sudah berutang budi besar kepadamu.
Terima kasih sudah merahasiakannya.
Aku tidak tahu pasti,
tapi dia bilang itu takdir Joseon.
Takdir Joseon?
Kata siapa?
Maafkan aku, Nona.
Aku tak bisa mengatakannya.
Dibandingkan tindakanmu,
ini tidak ada apa-apanya.
Jadi, kau layak menerimanya.
Apa aku membantu Nona melindungi sesuatu?
Ya, sesuatu yang sangat besar.
Aku bahkan belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Aku Son Su-mi.
- Berapa saudaramu?
- Aku anak sulung.
Adik-adikku adalah Do-mi, Jin-mi,
Yeong-mi, dan Gu-mi.
Total empat orang.
Astaga. Seharusnya kubelikan
lebih banyak kain.
Itu tak akan cukup.
Jangan khawatir, Nona.
Mereka bisa pakai bergantian,
jadi, ini lebih dari cukup.
Terima kasih banyak, Nona.
Sama-sama.
Kalau begitu, mari kita makan.
Ini enak sekali, jadi, jangan terkejut.
Baik.
Ini luar biasa, Nona.
Ini masih pagi.
Kenapa kau berlarian
dengan rompi sutra mahal itu?
Lihat penampilanmu.
Kau berubah dalam semalam?
Itu sutra asli.
Ya. Kakakku membuatkan rompi ini untukku.
Dia bilang seseorang yang sangat mulia
menghadiahi sutra ini.
Hebat, Do-mi. Mewah sekali.
Tampak bagus.
Terima kasih banyak.
Kau paham?
Burung pipit dekat sekolah
bernyanyi paling bagus.
Dia sudah di sini tiga bulan,
jadi, dia pasti cukup paham.
Puas pamer rompi,
bantu Kapten Choi belajar bahasa Korea.
Bukan hanya kau yang boleh pintar.
Bahasa Korea-nya tak mengalami kemajuan.
Sekian untuk hari ini.
Aku dapat pesan.
Kantor Pusat Presbiterian Amerika
sudah mengirim perlengkapan sekolah
bersama dengan amunisi.
Ini daftarnya. Kini kita hanya perlu
menyerahkan daftar ini
kepada Perwira Roberts dari legasi AS.
Ada yang mau serahkan secara sukarela?
Adakah yang bersedia diperintah
mendatangi legasi AS
agar kalian bisa melatih bahasa Inggris?
Aku bisa!
Kemari.
Nona, apa maksud perkataanmu?
Nona bilang apa?
Aku bilang, "Kemari."
Terjemahan harfiahnya adalah,
"Sambut aku."
Aku menyuruh mereka datang
dan menyambut kita.
Kemari!
Halo.
Aku menjalankan tugas
untuk guru bahasa Inggris-ku.
Lain kali, cukup katakan,
"Permisi."
Aku beri tahu agar tidak terulang lagi.
Pastikan Perwira Roberts menerimanya.
Aku dipilih datang kemari
karena aku murid terbaik di kelas.
Tolong, ya.
Do-mi.
Antarkan kepada Perwira Roberts.
Ya, Tuan.
Do-mi?
Kau pasti adik gadis itu.
Su-mi.
Nona kenal kakakku?
Aku baru bertemu dia.
Rompi itu tampak bagus padamu.
Tangan kakakmu pasti sangat cekatan.
Kakakku bilang seorang nona bangsawan
yang cantik dan baik
menghadiahinya sutra ini.
Apakah Nona orangnya?
Kurasa begitu. Itu gambaran yang akurat.
Apa kakakmu sungguh mengatakan itu?
Terima kasih banyak.
Aku akan menyimpan rompi ini.
Baik.
Omong-omong, aku dengar
kau mengajari Tuan ini baca-tulis
bahasa Korea.
Itu... Ya.
Aku berusaha semampuku, tapi...
Kasihan. Itu pasti pekerjaan berat.
Dia masih kesulitan dengan konsonan dasar.
Ya. Aku hanya coba membantunya
menguatkan pelajaran dasar.
Tidak sopan mengatakan itu di depanku.
Ya, dia pasti hanya bisa menulis
hal dasar seperti "kemari" sekarang.
Kata-kata tanpa konsonan dasar.
Mungkin dia tak bisa menulis kata
seperti "gunung" dan "matahari terbenam".
Konsonannya banyak.
Dia sangat bersemangat,
tapi dia kurang tanggap.
Aku tak bisa baca-tulis bahasa Korea
tapi aku paham semuanya.
Astaga, kenapa dia jatuh cinta kepadanya?
Mungkin itu sebabnya dia terlihat
sangat cantik di mana pun dia berada.
Apa?
Abaikan saja, aku bicara sendiri.
Pastikan ikan asin dihidangkan.
Nyonya Cho menyukainya.
Tidak, bukan itu.
Ya. Begitu, ya.
Sejak menikahi anggota Keluarga Go,
aku masih sangat setia
walau suamiku meninggal 30 tahun lalu.
Aku mengurus keluarga besar ini
dan menyayangi keponakanku
seperti anak kandungku.
Ae-sin sudah tumbuh menjadi gadis cantik
sedangkan Ae-sun...
Benar! Dia sehat.
Aku membesarkan mereka berdua.
Astaga. Tentu aku tahu itu.
Nyonya adalah menantu
yang berbakti bagi Tuan Go.
Semua anggota keluarga,
termasuk para pelayan, sudah tahu.
Tidak ada artinya.
Orang bilang aku membawa kesialan
pada keluarga ini.
Aku disalahkan atas kematian suamiku
dan kenyataan keluarga ini
tidak punya ahli waris.
Padahal aku tumbuh seperti putri juga.
Siapa berani mengatakan hal buruk
tentang Anda, Nyonya?
Beri tahu siapa. Aku akan ajari dia...
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi hari ini,
aku akan mengatakan ini dahulu.
Laci...
Kosong lagi.
Astaga, sulit dipercaya.
Seharusnya Nyonya sembunyikan
di tempat lebih aman.
Pasti hari saat aku mendatangi
lapangan memanah.
Kabarnya Ae-sin flu berat.
Benar.
Dia ingusan dan tenggorokannya nyeri.
Astaga, dia bahkan tidak keluar
dari kamarnya.
- Itu sangat...
- Jujur saja, Ae-sun adalah
anak yang bijaksana.
Karena dia ingin menunjukkan
betapa sehatnya dia,
dia menggeledah seluruh rumah
dan mencuri cincinku.
- Nyonya benar.
- Karena itu, jangan sampai dia
masuk ke sini lagi!
Bila perlu, pelintir tangannya!
Pastikan kau menemukan cincinku, ya?
Tentu, serahkan kepadaku.
Minumlah, Nyonya.
Tanganku mengalahkan tanganmu
Anakku, Min-seok.
Ini ibu.
Apa kau bersenang-senang?
Kau main kartu dengan tangan itu.
Jangan sentuh dia!
Kurang ajar.
Aku ingin membelai dia
karena menggemaskan.
Sayangku, kenapa pulang larut?
Min-seok mencarimu seharian.
Min-seok. Katakan,
"Apa Ayah bersenang-senang?"
Apa maksudmu?
Dia bahkan belum bisa mengoceh.
- Apa kau sudah gila?
- Min-seok akan dengar.
Kenapa tiba-tiba kesal?
Sayang, mau kusuruh mereka
menyiapkan air panas untuk mandi
atau menyiapkan makan malam dahulu?
Aku tak mau keduanya.
Jangan bicara denganku. Aku sedang stres.
Apa keluarga istrimu dan keluarga
Kim An-pyeong berbesan?
Ya, Tuan.
Sepupu iparku bertunangan dengan putranya
sepuluh tahun lalu.
Kabarnya, Kim An-pyeong adalah
pria terkaya di Hanseong setelah Raja.
Ya, Tuan.
Tanah mereka banyak selama bergenerasi.
Mereka keluarga bangsawan,
tapi soal tradisi atau reputasi,
tak ada yang bisa dibicarakan.
Tiap kaum bangsawan tidak ingin
menikahkan anaknya kepada mereka.
Lalu kenapa iparmu bertunangan
dengan anggota keluarga mereka?
Berbeda dari istriku,
latar belakang keluarga iparku
tidak ideal.
Dia yatim piatu.
Dia lahir di Jepang,
tapi akhirnya pindah ke sini,
jadi, kami tak tahu asalnya.
Kedengarannya berbahaya.
Apakah mungkin pertunangan mereka
bisa dibatalkan?
Apa?
Coba cari tahu.
Jangan sampai sepupu iparmu
menjadi penghalang kariermu.
Kau pernah dengar
tentang pernikahan sepupumu?
Ae-sin?
Entahlah. Tunangannya
sudah kembali ke Joseon,
tapi entah apa yang terjadi
sejak dia kembali.
Dasar wanita tak berguna.
Kau sangat sering mengunjungi keluargamu,
tapi kau tetap tidak tahu?
Kau tak pernah berguna.
Kurasa dia lebih sering
mengunjungi tempat hiburan
daripada menemui keluarganya.
Bahkan hari ini, dia keluar seharian.
Dia baru pulang.
Kau bahkan tak bisa hamil.
Jika kau terus sering keluar,
kau tak akan pernah mengandung.
Min-seok,
mari kita temui Ayah.
Tunggu.
Astaga, apa?
Ini hari keberuntunganku.
Ini seperti tteok Barat.
Min-seok, ini untukmu.
Dasar picik.
Aku tidak menyangka
dia hanya membeli satu.
Kurasa hanya kau yang punya mulut.
Sepertinya ibumu tak punya mulut, Nak.
- Astaga.
- Pastikan dia makan.
Jadi, Tuan Kim An-pyeong dan Hui-seong
bertemu dengan Lee Wan-ik?
Ya, Nyonya.
Becak mereka saling bertabrakan,
tapi mereka tetap gembira.
Benarkah?
Ada yang penting dari obrolan mereka?
"Mari bertemu di hotel kapan-kapan."
Dan, "Aku tak pantas
menerima corvina ini."
Mereka juga membahas Tokyo.
Lalu Tuan Lee Wan-ik
menanyai Tuan Muda Hui-seong
apakah dia sudah menikah.
Sial...
Ini tempatnya. Mari masuk.
Astaga.
Kau sudah gila? Ini Hwawollu.
Lalu kenapa?
Tempat ini sangat mahal.
Kau tak bisa mentraktir di sini.
Astaga.
Sudah kubilang orang lain yang bayar.
- Cepat, kita terlambat.
- Astaga, hei.
- Astaga.
- Ayo.
Astaga, orang ini...
- Tuan.
- Ya.
Ini temanku yang kuceritakan bekerja
di legasi Amerika.
Gwan-su,
pria ini tangan kanan Tuan Lee Wan-ik.
Perkenalkan Tuan Lee Deok-mun.
Ya, salam kenal.
Aku Lee Deok-mun.
Itu arak termahal milik mereka.
Minumlah sebelum dingin.
Tunggu apa lagi?
Tuangkan untuknya.
Ya, Tuan.
Tuan,
biarkan aku menuangkanmu segelas.
Dan perkenankan aku menyuapimu kudapan.
Kalian membuatku kegelian.
Tanpa mengetahui maksud pertemuan ini,
aku tak bisa menikmati semua ini.
Kabarnya kau sudah lama bekerja di legasi.
Aku ingin kau
mengabariku tentang situasi di legasi
secara rutin.
Apakah ini permintaan formal, Tuan?
Jika formal, aku tak perlu menemuimu.
Dan kita berdua tak akan dapat apa-apa.
Itu untuk jauh-jauh kemari.
Kau bisa ambil sisanya
jika sudah memutuskan.
Semua milikmu.
Aku hanya menyimpannya untukmu.
Tunggu apa lagi? Ambillah.
Yang Mulia.
Lonceng tengah malam berbunyi.
Yang Mulia harus tidur.
Aku bermimpi buruk setiap malam
dan terjaga sepanjang malam.
Aku berusaha melelahkan diriku
karena aku tak bisa tidur,
jadi, kau boleh pergi malam ini.
Aku akan menyuruh mereka
membawakan teh obat.
Tinggalkan kami berdua.
Kau kira mereka hanya akan membawakan teh?
Bagaimana jika ada yang lain di dalamnya?
Aku mencurigai semuanya saat ini.
Aku bahkan menyuruh
membawa kopi sesekali saja.
Aku mencurigai mereka semua
dan bertanya-tanya siang dan malam
apa ada orang di istana ini
yang bukan rekan Jepang.
Kabarnya misionaris itu
sudah naik kapal menuju Jemulpo.
Semua berjalan sesuai rencana kita,
jadi, mohon tenangkan pikiran Yang Mulia.
Ini kabar gembira,
tapi Jepang coba merampok kita
dengan meminjamkan uang.
Aku yakin mereka
akan kembali mengganggu kita
agar kita tak bisa bangun
jalur kereta sendiri.
Itu sebabnya kita harus menemui
Dubes Amerika di Tiongkok
dan membujuk mereka
untuk memberikan pinjaman kepada kita.
Saat musim semi tiba,
kita akan menyelesaikan
pembangunan Jalur Gyeongbu
yang sudah tertunda.
Tentu, Yang Mulia.
TANAMAN BUNGLON
GUNUNG, MATAHARI TERBENAM
BAGUS
Butuh tukang sampan?
Dan...
ada 11 konsonan dasar di surat ini.
Eugene dan Nona Ae-sin, selamat datang.
Kini kami berteman. Ko, apa kabar?
Kurang baik.
Guru membuatku stres.
Sungguh? Kau harus minum semua ini.
Jangan berikan dia.
Hei, Ko.
Ambilkan mangkuk.
Astaga.
Beginilah dia.
Nona Ae-sin, tolong tunggu sebentar.
Coba kulihat.
Berapa botol kau bawa kali ini?
BIR
Bukankah tangannya dua?
Aku tak percaya dia hanya bawa ini.
Apa satu tanganmu terlalu sibuk mendayung?
Kami jalan ke sini karena sungai membeku.
Apa isi tas itu?
Apa itu?
Minuman keras Barat bernama bir.
Minuman keras Barat?
Tapi warnanya...
Kau sudah pernah coba?
Astaga, ini hanya mengenyangkan.
Rasanya hambar.
Ini tak seenak takju, Nona.
- Tidak enak...
- Berikan aku sebotol.
Aku ingin cicipi.
Tidak boleh.
Beli saja sebotol. Nona pasti mampu beli.
- Kalau begitu, semangkuk saja.
- Astaga, semangkuk itu banyak.
Ini sangat langka.
- Tadi bilang hambar dan mengenyangkan.
- Itu sebabnya kuminum.
Dasar picik.
Entah kenapa Penembak Jang mau
berteman dengan pria ini.
Astaga.
Berapa kali harus kubilang?
Aku dan ayah Seung-gu berteman.
Sudahlah.
Lagi pula, aku tak terlalu penasaran.
Cepat ambilkan aku mangkuk.
Kuyakin dia bukan perajin yang baik.
Setiap kemari, aku melihat
mangkuk pecah di mana-mana.
Kau tak tahu alasannya
atau kau hanya pura-pura?
Apa maksudmu?
Go Ae-sin beli mangkuk rusak
dan Penembak Jang gurunya.
Dia teman Perajin Hwang.
Mereka rekan seperjuangan.
Jika kau benar tak tahu,
kau harus jaga bicaramu...
Hei, Ko! Cepat!
Cepatlah supaya mereka berdua
bisa pergi secepatnya!
Nona Ae-sin.
Letakkan.
Aku tahu ada tujuh botol.
Aku sudah hitung.
Dia sangat picik, ya?
Kau akan menyesal.
Untuk apa?
Sepertinya kau pernah kemari sendiri.
Kau bahkan membawakan minuman.
Aku berutang budi kepadanya
sebelum kita bertemu.
Sungguh?
Dialah yang membantuku
kabur dari Joseon.
Saat itu aku tidak tahu,
tapi setelah aku kembali,
aku sadar aku bisa selamat
berkat bantuan banyak orang.
Perajin Hwang yang minta Joseph menjagaku
adalah salah satunya.
Demikian juga pemburu budak
yang melepaskanku.
Berarti Perajin Hwang
layak diperlakukan baik.
Sedang kuupayakan.
Maksudku olehku.
Ini penyesalan yang kau maksud tadi.
Tapi bukankah dia sangat picik tadi?
Aku setuju.
Sungai membeku.
Lalu kenapa dia
menemani tukang sampan itu?
Bukankah itu berat?
Tugas tukang sampan.
Bahasa Korea-mu makin bagus.
Aku terkejut kau tahu kata "gunung".
Kenapa melupakan "matahari terbenam"?
Kenapa?
Apakah aku keterlaluan?
Aku hanya ingin melihatmu tertawa.
Tapi mungkin bisa membuatmu menangis.
Ada yang harus kutanyakan.
Ini namanya foto.
Kabarnya ada studio di Jongno.
Ada yang kau kenal?
Siapa mereka?
Aku menyelidiki salah seorangnya
dan aku bertanya
karena ada yang mengusikku.
Apa?
Salah seorang dari mereka dipanggil...
Go Sang-wan.
Kau tak mengenali wajah ayahmu?
Dia pergi ke Jepang
dan bertemu seorang wanita.
Mereka menggelar pernikahan sederhana
dan aku lahir.
Keduanya meninggal tak lama kemudian
dan aku yang baru lahir
segera dipulangkan ke Joseon
dan dibesarkan oleh kakekku.
Aku diberi tahu
mataku mirip mata ayahku.
Aku pun sangat mirip dengannya
saat aku bersikap keras kepala.
Bahkan Bu Haman tak mengenali
seperti apa rupa ibuku.
Dia bilang wajahku
tanpa karakteristik wajah ayah
akan sama persis dengan ibuku.
Ini orangnya.
Ayahku.
Aku yakin.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ceritakan kisah itu kepadaku.
"Aku menikah saat berusia 17 tahun."
Yang itu.
Lagi?
Aku menikah saat berusia 17 tahun.
Tuan Muda berusia 15 tahun saat itu.
Dia punya dahi yang bagus
dan hidung yang kokoh.
Dia sangat pintar.
Penilaiannya sangat tepat tentang apa pun.
Dia baik terhadap para pelayan.
Semua yang bekerja di sana
menyayangi Tuan Sang-wan.
Aku harus menyimpannya
selama penyelidikan berlangsung.
Siapa yang kau selidiki?
Yang mana?
- Kenapa?
- Aku tak bisa beri tahu yang mana.
Salah seorangnya menyerangku.
Dia tertangkap di lokasi.
Kenapa...
Foto ini berarti dia teman ayahku.
- Kenapa dia...
- Penjelasan terbaik adalah
salah seorang dari mereka
mengkhianati teman-temannya.
Aku akan katakan yang kutahu.
Tolong lakukan.
Hanya dia orang yang bisa kutanyai
tentang orang tuaku.
Saat aku melihat Nona,
mata Nona saat bersikap keras kepala
dan bibir Nona saat kesal,
terlihat persis seperti ayah Nona.
Aku sangat terkejut.
Di luar dingin.
Langit tidak akan ke mana-mana.
Tuan harus melihatnya di siang hari.
Berapa lama lagi aku akan hidup?
Kenapa Tuan berkata begitu?
Jangan bicara seperti itu.
Tuan akan hidup selama berdekade ke depan.
Pergilah ke toko kertas besok.
Banyak yang harus dibeli.
Ajak seseorang untuk membawakan.
Dalam perjalanan pulangmu,
cari tahu di mana Hui-seong menginap.
Baik, Tuan.
Bisa tukar uang ini?
Ini dari Bank Dai-Ichi...
Kami tahu.
Tukarlah di bank Jepang.
Aku akan lakukan andai uang ini
telah beredar secara luas,
tapi aku buru-buru.
Kau tak lihat pengumuman itu?
Tertulis kami tak menerima
uang tunai Jepang.
Kami tak menerima uang Jepang.
Kenapa tidak?
Kami berjiwa patriot.
Apa?
Lucu sekali.
Berapa harga patriotisme?
Tidak ada harga yang pantas untuknya,
maka dari itu pergunakan sebaik-baiknya.
Silakan pergi.
Enyahlah.
Berengsek!
Dia sudah gila?
Dia akan menjual negara kita demi daging.
Aku melihat banyak uang Jepang
di Jingogae.
Sepertinya akan ada perang.
Chun-sik.
- Ya?
- Cari tahu harga emas.
Kau dari mana, Bodoh?
Tugas mudah apa yang butuh waktu lama?
Kenapa tak kembali besok saja?
Aku bertemu kenalanku
di perjalanan pulang.
- Dasar...
- Aku harus mengangkat itu?
Serahkan kepadaku.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Bos, bagaimana soal anak buah kita
di Provinsi Gangwon?
Kita biarkan saja mereka?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak ada masalah serius,
tapi mereka menonjol
di wilayah pegunungan.
Kuli panggul itu berusaha
tak menarik perhatian.
Dia hampir tidak dapat pemasukan.
Dia tak menemui orang,
tidak berbalas pesan.
Dia pintar.
Dia tahu cara menjaga organisasi.
Mungkin
aku harus membiarkan dia.
Tuan Muda.
Nanti kuambil kunciku. Ini mendesak.
Ini mungkin lebih mendesak.
Ada tamu menunggu di kamar Tuan.
Tamu?
Ya.
Tak kusangka Anda akan mendatangiku.
Maafkan aku.
Izinkan aku memberi penghormatan.
Halo.
Aku tak punya tempat lain untuk menunggu,
jadi, aku datang tanpa memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Anda pasti tidak nyaman
dengan suasana Barat.
Aku berkesempatan melihat interior modern.
Tidak masalah.
Duduklah.
Baik.
Baru-baru ini aku mendengar kabar
bahwa kau kembali ke Joseon.
Kau berkunjung ke rumahku?
Dan menemui Ae-sin?
Aku tak menyadari bahwa itu tak sopan.
Aku memohon maaf.
Aku bukan sedang memarahimu.
Bagus.
Aku sangat tahu kenapa kau keluar negeri
untuk belajar dan tak kembali.
Kau ingin melepaskan diri dari kakekmu,
jadi, kau keluar negeri
agar terbebas darinya.
Aku tahu.
Karena itu aku mengatur perjodohanmu
dengan Ae-sin.
Karena kau sangat gigih.
Kini sudah waktunya
kau membawa Ae-sin.
Apakah kau menyukai pria lain?
Kenapa kalau benar?
Cukup untuk membatalkan pertunangan?
Maafkan aku karena mengatakan ini.
Dia bukan tipeku.
Senyumannya.
Cara berjalannya.
Tatapannya.
Sentuhannya.
Semuanya.
Aku sudah terlalu menyukaimu.
Aku tidak menyukainya.
Aku paham.
Dia meminta pertunangan ini dibatalkan
dan memperlakukanmu dengan dingin.
Dia berbicara dengan kasar.
Aku memintamu untuk menerima
semua sikapnya itu.
Kalau sesuatu terjadi kepadaku,
aku ingin kau melindunginya.
Aku punya firasat
bahwa sisa waktuku tidak banyak.
Kau bersedia?
Jepang mencoba merebut
barang dagangan Joseon
dengan memakai mata uang mereka.
Mengambil barang dagangan kita
sama seperti merampas dari rakyat kita
dan itu akan mengancam kedaulatan kita.
Kalau ongkos kirim prabayarnya kurang,
jangan minta kepada penerima.
Kau harus menghubungi Tuan Go.
Baik, kami paham.
Sebagai bangsawan negara ini,
bagaimana kami bisa diam
melihat situasi mengerikan ini?
Di pertemuan hari terakhir bulan ini,
semoga kita bertukar pikiran.
Kalian yang hidup tenang di rumah kalian,
datanglah ke Hanseong dan bantu aku.
"Songbaek Go Sa-hong"?
Jika Tuan Go Sa-hong bergerak,
seluruh Joseon akan terguncang.
Seorang pria tua rumahan
yang tak pernah kubayangkan
dapat menghancurkan rencanaku?
Ini sebabnya kaum bangsawan jadi masalah.
Bagaimana mungkin kalimat singkat
menyelamatkan Joseon?
Aku harus bagaimana?
Aku menyimpannya alih-alih mengirimnya.
Masih perlu ditanyakan?
Tak ada yang boleh menerimanya.
Kumpulkan dan bakar.
Baik, Tuan.
Pria tua itu seharusnya menunggu ajalnya.
Apa dia ingin hal menyedihkan
menimpanya di usia senja?
Songbaek?
Baik. Akan kupastikan kau terkubur
di bawah pohon pinus.
RANSUM B
DUA BELAS RANSUM
Siapa sangka?
Haruskah aku senang menemuimu di sini?
Ini persediaan dari negaraku.
Sepertinya kau punya waktu luang
saat semua sibuk.
Tugasku memerintah.
Kenapa kau di sini?
Aku di sini untuk bekerja.
Aku harus datang dan pergi
sesuai ucapan majikanku.
Omong-omong,
kita selalu bertemu di bar
atau saat aku menggeledah kamar.
Karena kita bertemu seperti ini,
tak ada yang perlu dibicarakan.
Benar.
Semoga upahmu besar.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Apa seharusnya bahas cuaca saja?
Dia tak mencemaskan kesehatanku hari ini.
Kita harus memperketat keamanan
di sekitar lokasi pembangunan.
Para mafia Joseon
terus menghancurkan
jalur kereta api setiap hari.
Para buruh Joseon pun membela mereka.
Mereka membuatku pusing.
Teh.
Tidak perlu, Nak.
Aku harus segera pergi.
Bisa berikan itu kepada Eugene?
Kau kenal Eugene, bukan?
Ya. Baik.
Ambil. Jangan.
Ambil.
Omong-omong,
kenapa kau memetiki daun?
Tuan melihatnya?
Aku melihatnya dan memungutnya.
Ada setumpuk di kantorku. Ada masalah?
Tuan.
Aku harus memberi tahu sesuatu.
Jika tak kuberi tahu,
aku mungkin beri tahu
saat kita di tempat lain.
Katakan.
Sebenarnya belum lama ini,
aku bertemu Lee Deok-mun.
Dia menawariku banyak uang
dan menyuruhku memberi tahu
situasi di legasi.
Tentang kau dan Dubes Allen juga.
Dia akan diselidiki di Biro Kepolisian.
Dia menyerang orang Amerika.
Jika kau menerima uang,
itu berarti hasutan, bukan bantuan.
Aku tahu.
Jumlahnya sangat banyak,
jadi, bukan untuk satu laporan.
Pasti untuk banyak laporan lain.
Tanganku gemetar dan jantungku berdebar.
Setelah kuceritakan kepadamu,
aku lega walau kehilangan banyak uang.
Tidak kehilangan.
Ambil uang itu.
Apa?
Jika kau menolak,
kabar suap itu akan muncul
dan mereka akan mendatangimu.
Kalau bukan kau,
seseorang di kantorku akan mengambilnya.
Maksud Tuan,
aku harus beri tahu rencana Tuan
kepada mereka?
Beri tahu yang sebenarnya.
Sebanyak apa kebenaran yang Tuan maksud?
Bahwa suaraku merdu
dan aku tampan.
- Aku pintar...
- Tapi tak bisa baca aksara Korea.
Aku masih belajar.
Ini orangnya.
Ayahku.
Aku yakin.
Nona.
Ada surat dari kuil di Jemulpo.
Dari kuil?
Beberapa hari lalu,
ahli pedang Jepang berpakaian kimono
datang ke kuil.
Dia tanya apa Nona datang
dan menetap dalam waktu lama
di depan papan makam orang tua Nona.
Aku menulis surat karena merasa janggal.
Jong-seom, kau di situ?
Dia berusaha mengintaiku.
Hari itu, waktu itu, tempat itu.
Hari ini.
Nona menulis
"Hari itu, waktu itu, tempat itu,"
jadi, aku mengira kau minta bertemu
di kamar Lee Wan-ik.
Kau di sini, jadi, bukan masalah.
Aku mau minta tolong.
Silakan.
Kita bisa dianggap bersekutu
atas kejadian sebelumnya.
Karena kita sekutu, pinjami aku uang.
Aku bukan sekutu Nona.
Kau tak perlu bersekutu.
Pinjami aku uang.
Nona sangat blak-blakan
seolah-olah aku memegang uangmu.
Kenapa seorang nona muda kaya butuh uang?
Aku harus membayar utang.
Nona akan meminjam uang dariku
untuk membayar utang lagi?
Benar.
Sekeras apa pun aku berpikir,
aku hanya bisa meminjam darimu.
Kalau aku menolak?
Aku terpaksa mengancammu.
Aku penasaran, apakah bisa?
Aku yakin kita berdua di posisi
yang sama berbahayanya.
Kalau aku memberi tahu polisi,
Nona yang akan mendapatkan
masalah lebih besar.
Kalau begitu, aku akan
memberi tahu Lee Wan-ik
bahwa aku punya sekutu.
Ini sebabnya Nona menginginkanku?
Kalau ingatanku benar,
dokumen yang kau ambil hari itu
adalah laporan autopsi.
Dokumen seperti itu
berpotensi menimbulkan masalah
yang sangat buruk.
Permintaan Nona kepadaku pun bisa
berujung pada masalah.
Pinjaman.
Nona mau membayar Gu Dong-mae
dengan uang itu?
Bagaimana kau tahu?
Sembilan dari sepuluh orang
berutang kepada Gu Dong-mae.
Dari situkah asal namanya?
Aku tidak ingin jadi sekutu Nona,
tapi aku akan membungkammu dengan uang.
Ini saja? Aku juga punya sebanyak itu.
Kalau begitu, Nona boleh pergi.
Ini lebih dari cukup.
Di mata Dong-mae,
jumlah tak menjadi persoalan.
Bagaimana Nona menemukanku?
Aku tanya
pemilik hotel
di mana aku bisa menemui Gu Dong-mae.
Suruh anak buahmu keluar.
Bubar.
- Ya.
Nona pasti sangat tertarik kepadaku.
Ini bukan ketertarikan. Ini peringatan.
Kau menipu dan memaksaku
untuk mengganti uangmu.
Kau mengacungkan senjata dan menembakku.
Ya.
- Aku yang menembak.
- Lalu kau mau apa?
Kau akan melaporkan kepada orang Jepang?
Tidak akan.
Aku akan diam saja.
Kalau memang begitu,
kenapa mengikutiku?
Kenapa pergi ke kuil itu?
Pada hari itu...
kukira Nona orang lain
dan aku akan terus menganggapnya begitu.
Jika ada yang melihat Nona beraksi,
aku akan cungkil bola mata mereka.
Untuk melakukan itu,
aku harus tahu banyak tentang Nona,
jadi, aku melakukannya.
Kalau aku tak butuh bantuanmu?
Lalu apa?
Saat kejadian di masa lalu itu,
walau hidupku terasa tak berguna lagi,
Nona menyelamatkanku
tanpa bertanya kepadaku.
Aku diajari, nyawa tiap orang berharga.
Nona bawa uangnya?
Nona bisa membayarku sebulan sekali.
Ini untuk bulan ini.
Karena Nona sudah membayarku,
anak itu
dan orang yang mendapatkan
informasi darinya,
akan kubiarkan.
Maksudmu, kita harus bertemu selamanya?
Ya.
Tepat.
Selama Nona membuatku terus hidup.
Kau mungkin tak akan mendapatkan
keseluruhan utangku.
Kedengarannya sangat menyakitkan.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memastikan rasa sakit ini
segera sembuh.
Tuan.
Ada yang mencari kemarin
saat Tuan sedang keluar.
Dia orang Amerika yang sudah tua.
Dia menyuruhku memberikan ini.
Ini pasti takju.
Mungkin dia pergi ke kamp misionaris.
Dia akan segera kembali.
Baiklah. Jadi,
Tuan sedang membaca apa?
Tuan tak berhenti tersenyum.
Surat dari pria yang mengirimiku takju.
Mau kubacakan untuk Tuan?
Kau bisa baca yang ini?
Ini bahasa Inggris.
Belajarlah seolah-olah dari dasar.
Kau kurang tanggap.
Aku sangat mencemaskanmu.
Duduklah di sampingku.
Aku bacakan. Dengar baik-baik.
Duduk tegak.
"Kepada Eugene."
Ini artinya dia menulis surat untukku.
"Bahkan setelah bertahun-tahun,
suasana dingin di Provinsi Hamgyong..."
Ada apa, Tuan?
KANTOR POS HAMGYONG-DO KYEONGHEUNG
Tuan!
Tuan.
Jenazah warga Amerika ditemukan
di permukiman Jepang di Jemulpo.
Mereka mengirim jenazah itu
ke Biro Kepolisian Hanseong
dan menurut mereka dia dibunuh.
Aku hanya bisa menyisir rambutmu,
mengoleskan salep pada lukamu,
dan berdoa kepada Tuhan.
Tolong berikan anak asing ini
roti yang baru dipanggang dan air bersih.
Tolong jauhkan anak asing ini
dari kedinginan
dan berikan dia kehangatan matahari.
Bagaimana...
Kenapa kau seperti ini?
Kenapa...
Seharusnya aku bisa berkata yang lain.
Karena bagi misionaris miskin,
salep sangat mahal.
Aku merindukanmu, Eugene.
Aku baru belajar membuat takju.
Aku berniat membawanya saat menemuimu.
Aku akan berusaha untuk tidak
menghabiskan semuanya
sebelum sampai ke Hanseong.
Teruntuk orang yang baik dan bijak.
Putraku.
Di mana pun kau berada,
aku akan berdoa untukmu.
Bahkan di malam aku luput berdoa,
aku harap Tuhan selalu menyertaimu.
Dari Joseph.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau harus mewaspadai keselamatanmu
saat memerintah kelak.
Tapi tidak ada yang bisa menuntutku.
Aku akan mengejarmu.
Bagaimana kalau aku sengaja menipu Anda?
Dan sekarang adalah kesempatanku.
Bagiku, tempat itu
bahkan lebih jauh dari lautan.
Nama siapa yang harus kuberikan?
Itu nama yang harus kau berikan.
Go Sa-hong.
Surat ini palsu.
Kaisar tak pernah melihat
atau menulis ini.
Hanya ada satu alasan bagi Raja
hingga terpaksa menemui
misionaris diam-diam.
- Surat rahasia.
- Siapa pun itu,
Anda harus membunuhnya.
Dia tak akan menggagalkan misi
karena aku tak akan membiarkannya gagal.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia