Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
Lokasi terpencil
tempat wanita hidup sendiri.
"Episode 15"
Tempat orang luar kota
bisa datang tanpa terlihat.
Tempat yang bisa membuat pencandu opium
berbau dupa.
Rumah dukun.
Berarti dia dukun.
Rumah dukun itu
pasti tempat persembunyian Kim Yong-ju.
Kau akan butuh waktu untuk menemukannya.
Ada sekitar 43 rumah dukun
yang aktif di Hanseong.
Aku dengar sendiri dari makelar,
jadi, informasinya pasti benar.
Ada yang bisa temukan cepat.
Siapa?
Kau baru jumpa mereka.
Mereka kenal baik Hanseong
dan akan menggeledah seluruh rumah.
Geledah semuanya!
- Astaga!
- Ayo.
Ya, Pak!
Mundur atau akan kubunuh dia.
Siapa pun yang Nona lihat
di jembatan dekat pintu masuk,
entah dia tukang sampan Anda atau bukan...
dia harus dibunuh.
Kenapa...
harus aku?
Guruku bisa.
Seung-gu selalu membiarkan emosinya
menghalangi tindakannya.
Dia bukan penembak berdarah dingin.
Ini harus dilakukan penembak terampil
yang tidak akan gagal.
Andai dia keluar dari sini hidup-hidup,
harus ada seseorang yang tahu
informasi rahasia
bahwa orang Amerika bersenjata datang
ke markas komandan Pasukan Kebenaran.
Satu-satunya yang sesuai untuk tugas itu
adalah Nona.
Jika dia memang menuju ke sini,
semata-mata bertujuan melindungimu
dan bukan melukaimu.
Aku yakin begitu.
Sepengetahuanku,
jalan pria itu selalu terhormat
dan benar.
Karena itu aku akan tetap
pada pendirianku.
Bukankah kau harus di sana?
Nona Ae-sin akan
melakukan yang seharusnya
dan begitupun pria itu.
Aku hanya bisa memercayai mereka.
Bagaimana jika tidak sesuai rencana?
Jika itu yang akan terjadi,
maka semoga terjadilah
sebelum terlambat.
Mana pria yang mendatangimu?
Apakah hanya keberadaan dia
yang penting bagimu?
- Kau membunuhnya?
- Apa tindakanmu kepada seorang utusan?
Berarti kau pun akan memahami situasi ini.
Joseon sedang diserang.
Amerika bersikap adil dan jujur,
tapi mereka telah membantu Jepang juga.
Mungkin aku tidak bersenjata saat ini,
tapi sebuah senapan dibidikkan kepadamu.
Aku akan memberimu pilihan.
Entah mati di sini
atau tinggalkan Joseon hidup-hidup.
Bahkan rakyat Joseon
meninggalkan negara mereka sendiri.
Kenapa aku percaya orang Amerika?
Aku tak peduli
siapa yang memerintah Joseon.
soal tujuan organisasi kalian.
Yang aku inginkan
hanya dua hal.
Kau berumur panjang.
Dan Ae-sin
tidak mati.
Itu Kim Yong-ju, bukan?
Ya, pria ini yang menangkapnya
dan membawanya kepada kita.
Kenapa kau serahkan dia?
Kalian bisa mengurusnya sendiri
sebagai rakyat Korea.
Orang Amerika menyebutku orang Korea
dan orang Korea menyebutku orang Amerika.
Entah jalan mana yang akan kupilih
mulai sekarang,
jadi, ini adalah
satu-satunya kesempatanmu.
Aku tak akan melarikan diri
dari negara ini lagi.
Jadi, tembak aku.
Aku tak mampu membalas kebaikanmu dahulu,
jadi, ini untukmu.
Lagi pula, ada tiga senapan
dibidikkan kepadaku.
Pergi.
Kau tak boleh membiarkannya pergi.
Kita sudah banyak kehilangan.
Tak bisa menerima kehilangan lagi.
Maafkan aku.
Pergi.
Kapten.
Pergi saja.
Semoga kau panjang umur.
Kurasa kita tak akan bertemu lagi.
Yang kuminta dari Nona sudah selesai.
Aku berpikir lama dan keras
saat melihat keduanya.
Melihat caranya memapah pria itu ke sini,
kurasa mereka kenal baik.
Apakah pria
yang dibawa kemari
membunuh misionaris itu?
Apakah pria
yang dibawa kemari
adalah pembunuh orang tuaku?
Ternyata Seung-gu bukan guru yang baik.
Bukankah dia mengajari Nona
untuk tidak bertanya?
"Jangan bertanya.
Jangan menyesali misi yang gagal.
Kau harus menerima aib.
Lari jika ketahuan.
Jika tertangkap akan mati.
Mati dan akan terlupakan."
Karena itukah
aku tetap tidak boleh tahu
bagaimana orang tuaku meninggal?
Bagaimana jika Nona tahu?
- Nona mau apa?
- Aku akan pertimbangkan saat sudah...
Ya, dia orangnya.
Dialah orang yang membunuh
orang tua Nona.
Setelah Nona tahu,
mau Nona saja yang mengurusnya?
Jika demikian, maukah Nona membunuhnya
dengan tangan sendiri?
Jika pilihan itu tersedia...
seharusnya beri tahu lebih awal.
Seorang pria Amerika
tewas dibunuhnya
dan seorang lagi membahayakan nyawanya.
Gadis yang kehilangan orang tuanya
harus mundur dalam kesengsaraan
walau musuh bebuyutannya sangat dekat.
Semoga...
keputusanmu ini
membawa hasil lebih baik
daripada kemarahanku.
"Tanaman Bunglon"
Orang Amerika itu
menyerahkan Kim Yong-ju kepada kita?
Dia sungguh melakukan itu?
Ya, Tuan.
Kalau begitu,
limpahkan semua kesalahan
kepada Kim Yong-ju.
Tolong bersihkan nama baik sang Misionaris
dan kembalikan reputasinya.
Kasus ini sudah ditutup,
jadi, kita bisa urus
pelaku sebenarnya diam-diam.
Menarik ucapan kita kembali
hanya akan menodai martabat negara kita.
Tidak ada gunanya.
Itukah permintaan orang Amerika itu?
Tidak, itu permintaanku kepada Anda.
Yang penting baginya
adalah niat baik dan kehormatan
misionaris itu tetap terjaga.
Dia telah menunjukkan kebaikannya,
jadi, kita harus membalasnya
setidaknya sekali.
Itukah rencanamu untuk mendapatkan dia?
Apakah kau yakin
bisa mendapatkan dia dengan melakukan itu?
Tanpa sadar, aku sudah mendapatkannya.
Tapi kini aku kehilangan dia.
Apakah ini lelucon?
Kim Yong-ju sudah tertangkap.
Sebagai Kepala Polisi,
bukankah kau harus bertindak?
Tuan Lee Jeong-mun sendiri
yang menginterogasi.
Pengawal kerajaan sedang berjaga,
jadi, sulit untuk mendekatinya.
Lee Jeong-mun masih saja
bersemangat di usianya ini.
- Aku mengagumi semangatnya.
- Bagaimana jika Yong-ju mengadukan Anda?
Kegelisahan ini menyiksaku.
Orang gelisah tidak mati.
Kau tak lihat aku selamat dari tembakan?
Kita memanfaatkan Kim Yong-ju dengan baik.
Aku ragu pencandu itu akan mengadukanku.
Lagi pula, dia akan mati.
Biarkan itu jadi ajalnya.
Satu lagi.
Siapa yang menangkapnya?
Itu yang aneh.
Ahli pedang Jepang menangkap
dan menyerahkannya ke AS.
Serius?
Sebanyak apa pun uang yang kuhabiskan,
tetap tidak bisa menyewa orang yang andal.
Entah apa trik orang Amerika itu
hingga selalu dibantu.
Apakah Lee Wan-ik
yang mengendalikan semua?
Berhenti menanyaiku...
dan bunuh saja aku.
Lagi pula, aku akan dihukum mati.
Jika kau jujur, kau mungkin diampuni.
Apakah Lee Wan-ik
yang mengendalikan semua?
Siapa Lee Wan-ik ini?
Bahkan orang sepertimu punya tanggungan.
Kalau begitu,
keinginanmu akan dipenuhi.
Kau, Kim Yong-ju, memalsukan cap Raja
dan membunuh orang Amerika
yang tak bersalah.
Dengan ini, Istana Joseon menjatuhimu
dengan hukuman maksimal,
yaitu hukuman mati.
Namun, sebelum sempat dieksekusi,
kau sudah ditemukan tewas.
Ternyata kau.
Kau mau membunuhku.
Tutup mulutmu.
Ini belum berakhir bagimu.
Sang-wan akan menunggumu di alam sana.
Ini pernyataan dari Istana Joseon
yang sudah direvisi
terkait mendiang misionaris Amerika.
Yang memalsukan cap Raja
bukanlah orang Amerika,
melainkan seorang pro-Jepang.
Dia ditangkap dan dieksekusi.
Bagaimana dengan misionaris Amerika
yang dibunuh itu?
Bukankah sudah jelas?
Nama baik misionaris Amerika
yang dituduh akan dipulihkan.
Sebagai penghormatan dan terima kasih
membantu Joseon,
dia akan dimakamkan
di pemakaman untuk warga asing.
Seharusnya kau tinggalkan Hanseong,
kenapa berkeliaran di kediaman Tuan Go?
Kau bisa ketahuan dengan mudah.
Aku ingin
bicara jujur.
Tentang apa?
Aku tidak membunuh Sang-wan.
Aku hanya mengadukan rekan-rekanku.
Yang membunuh Sang-wan dan istrinya
adalah Lee Wan-ik.
Lee Wan-ik bilang kepadaku
tidak akan melukai mereka
dan aku percaya kepadanya.
Aku memang bodoh.
Kalau aku tak melakukannya,
Lee Wan-ik akan membunuh istri
dan anak-anakku.
Aku tak punya pilihan.
Kau salah.
Kaulah yang membunuh mereka.
Kau punya pilihan.
Rekan-rekanmu juga punya istri dan anak,
tapi mereka tidak membuat
keputusan sepertimu.
Hingga kini, informasi darimu
telah mengakibatkan kematian
orang tua lainnya.
Kau tak punya pilihan?
Kau bahkan membunuh ayahku.
Joseph...
Dia sudah kuanggap ayahku.
Beri jalan!
Minggir!
Tolong beri jalan.
Lee Wan-ik,
Menteri Pertanian dan Perdagangan,
diangkat sebagai Menteri Luar Negeri.
Aku, Lee Wan-ik,
menerima titah Yang Mulia.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Kau lihat?
Ito Hirobumi ada di istanaku.
Tentara Jepang yang membawa senapan
dan pedang ada di istanaku.
Kau tak melihat mereka?
Mereka membuatku terjaga di malam hari.
Mereka akan muncul di dalam tidurku
dan menciptakan mimpi buruk.
Aku harus bagaimana?
Siapa yang bisa kuandalkan?
Seharusnya aku tak melawan Rusia.
Apakah penguasa Amerika
tak punya belas kasihan sama sekali?
Lepaskan aku sekarang juga!
Kami mengawasi stasiun
selama dua hari dan menemukan dia.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku hanya ingin pergi!
Mau meninggalkan Hanseong?
Mau ke mana dan kenapa?
Mau pergi dan meninggalkan
ibumu yang sakit?
Haruskah kujawab?
Aku tak bekerja di hotelmu lagi.
Aku tak berharap kau menjawab
karena itu bukan urusanku.
Aku hanya ingin melihat
haruskah aku mengasihanimu
sebelum kuhancurkan hidupmu sepenuhnya.
Tapi sekarang,
aku memutuskan untuk mengendalikanmu.
Apa maksudmu
mau hancurkan hidupku?
Ini yang terjadi saat gadis bodoh
menjadi nakal.
Luka itu sebagai pengingat.
Camkan di ingatanmu.
Apa salahku hingga mendapatkan ini?
Semua orang di Joseon
membenci Gu Dong-mae!
Aku tidak.
Aku bebas berkat kau.
Lain waktu,
aku akan mentraktirmu minum.
Banyak yang membantu.
Atasanku, si Bocah Pesuruh,
si Pemilik Hotel, semua anak buahmu.
Seorang Tuan Muda
dan Nona Muda.
Aku akan membalasnya kelak.
Aku punya urusan penting.
Bakar mereka secara terhormat.
Dengan uang yang cukup untuk akhirat.
Ya, Bos.
"Hwawollu"
Selamat datang, Bos.
Kalau sudah selesai menyambut,
waktunya menghasilkan uang.
Bubar.
- Ya.
Kau beruntung
bisa keluar hidup-hidup.
Ini pedangmu yang tertinggal
di sudut Biro Kepolisian.
Dubes Hayashi sendiri
yang menyuruh mengembalikannya.
Suatu kehormatan untukmu.
Ambillah sambil memberi hormat.
Aku sendiri baru bertemu Dubes Hayashi.
Dia bilang mau mengirimkan hadiah.
Hadiahnya sudah di sini.
Hadiah? Untuk orang sepertimu?
Aku sudah bilang
aku akan membunuhmu begitu aku keluar.
Kaulah hadiahnya.
Apa?
"Hotel Glory"
Aku dengar
kau belum menemukan kantor.
Aku sudah menemukan tempat yang kusuka,
tapi tempatnya sudah diambil.
Persis seperti masalah yang kuhadapi.
Sepertinya kau makin kurus.
Apa karena belum memutuskan
untuk memiliki niat buruk?
Suruh orang itu pergi.
Katakan kau pergi lama dan itu kamarmu.
Kau kembali untuknya.
Mungkin bisa saja begitu,
tapi aku tak berniat kembali.
Kau jujur sekali.
Mau kuberikan kamar baru?
Lantai tiga sangat bising.
Memang memiliki pemandangan terbaik.
Sepadan dengan kegaduhannya.
Teras kamar itu memiliki
pemandangan bulan yang terbaik.
Hari ini adalah pemakaman sang Misionaris.
Aku harus memainkan lagu sedih.
"Pemakaman Warga Asing Hanseong"
Teruntuk orang yang baik dan bijak.
Rumahku.
Pahlawanku.
Dan...
ayahku.
Aku ucapkan selamat tinggal.
"Pembantu Tuhan
Putra Impian Berbaring Disini"
"Mengenang Benjamin
Henry Fisher Terkasih"
"Barang Siapa Percaya Padaku,
Ia Akan Hidup Walaupun Sudah Mati"
Apa ini, Nona?
Nama orang Amerika.
Aku ingin menyalakan lilin untuk dia.
Dia akan dimakamkan hari ini.
Baik.
Akan kulakukan, Nona.
Tapi
pria ini percaya kepada Tuhan.
Dewa yang kita sembah
pasti saling mengenal baik.
Aku yakin Buddha
akan menunjukkannya jalan menuju Tuhan.
Kalau begitu, nyalakan lilinnya untukku.
Ya, Nona.
Nona.
Aku akan keluar.
Kabar apa yang kau tunggu?
Kau mencoba menembakku.
Mungkin kau menunggu kabar buruk.
Aku sangat membencimu.
Kau baik-baik saja?
Kau mencemaskanku?
Aku sudah terbiasa.
Di Joseon dan Amerika juga,
selalu seperti ini.
Selalu.
Orang selalu berkata
aku tidak layak berada
di kedua tempat itu.
Kau bersamaku.
Berjalanlah ke arahku.
Haruskah aku menerima uluran tangan
yang coba menembakku?
Aku memegang tangan
pria yang sudah tahu...
tapi tetap datang.
Akulah yang menerima saputangan itu,
jadi, siapa yang menangis malam ini?
Aku tak sangka Gu Dong-mae
akan langsung membunuh Suzuki.
Dia orang kepercayaan Dubes Hayashi.
Dia pasti hadiah dari Hayashi.
Sepertinya Hayashi memihak Gu Dong-mae.
Kini bagaimana?
Dia tidak bisa dihentikan.
Selalu ada pasang surut dalam kehidupan.
Mungkin ada yang bisa membantuku.
Aku kedatangan banyak tamu belakangan ini.
Tunggu di luar.
Aku akan di sini dan...
- Apa gunanya?
- Apa?
Baik.
Duduk.
Lama tidak bertemu, Tuan.
Aku nyaris tak bertemu Anda lagi.
Hentikan bualanmu.
Jika mau bicara, katakan dan pergi.
Semua sudah berlalu.
Ahli pedang bicara dengan pedang,
bukan lidahnya.
Yang aku pikirkan
Anda ingin menghancurkan Tuan Go Sa-hong,
tapi aku gagal menuduh dia.
Aku khawatir Anda membenciku karena itu.
Kau pria rendahan yang akan
melakukan apa pun demi uang.
Tipu muslihat apa lagi sekarang?
- Kau mencoba menakutiku?
- Anda takut?
Saat meninggalkan biro, aku menceritakan
kisah menarik kepada Dubes Hayashi
bahwa aku menemukan
dan memberi Lee Wan-ik warkat bank
rekening rahasia milik Raja,
tapi dia dan Lee Se-hun mau memanfaatkan,
mengacaukan keadaan,
dan menyalahkan Lee Se-hun.
Kau kira dia akan percaya bualan
yang tak bisa kau buktikan?
Dia sangat penakut
sampai harus melihat jauh
sebelum melompat.
Aku baru menanam keraguan
dalam pikiran yang sangat imajinatif.
Dubes Hayashi menyuruhku
untuk menyampaikan pesan ini.
Orang bodoh non-Jepang atau Joseon...
"Orang bodoh non-Jepang atau Joseon
pada akhirnya akan menjadi
kelemahan Jepang."
Selamat sudah menjadi Menteri Luar Negeri.
Aku harap...
Anda akan menjaga diri.
Hai, Tuan Im, kau datang terlambat.
Kau bilang apa?
Aku ingin...
Aku ingin masuk.
Begitu saja?
Aku meninggalkan pakaian
dan membawa benda dengan tulisan,
jadi, lihatlah.
Seharusnya aku tak berkata "hanya bisa".
Bagi misionaris miskin,
salep sangat mahal.
Aku senang melihatmu tersenyum.
Terima kasih.
- Tidak perlu sungkan.
- Bagus.
"Song Yeong"
Aku minta tolong.
Ucapanmu di telegram
tentang benda yang kau bawakan
dan semua yang kau lihat serta dengar
di Provinsi Hamgyong.
Tolong rahasiakan.
Itu tidak sulit,
tapi menyimpan rahasia butuh biaya besar.
Makin dekat investigasimu pada kebenaran,
makin terancam pula organisasi kami.
Aku merahasiakan nama mereka dan lainnya.
Aku membohongi Lee Wan-ik.
Jadi, musnahkan foto itu.
Itu permintaan terakhirku.
"Tokyo, 1874, Song Yeong, Go-Sang Wan,
Kim Yong-Jo, Jeon Seung-Jae"
Kau tidak seharusnya
tahu nama-nama yang kau sebutkan.
Saat pohon prem mekar.
Song Yeong, Go Sang-wan,
Kim Yong-ju, Jeon Seung-jae, bersama-sama.
Musim semi tahun 1874, Tokyo.
Chun-sik, aku kembali.
II-sik, akhirnya kau kembali.
Dia di sini.
Bicara kepadanya.
Ada apa lagi?
Dia ingin memakai separuh tempat kita
dan membayar sewa
agar dia bisa menulis banyak hal.
Bukan separuh.
Aku hanya butuh sedikit ruang.
Aku hanya butuh ruangan untuk meja.
Kabarnya feng shui terbaik
berdasarkan lokasi tanah dan air.
Aku akan membayar sewanya sebulan sekali.
Kau akan memakai tempat yang akan
membuat pelanggan kami tidak nyaman.
Tidak akan.
Siapa yang tak nyaman
saat melihat wajahku?
Sudah ada dua orang di sini.
Aku urus pelanggan saat kalian keluar.
Kalian dapat sewa dan pekerja.
Bagaimana? Kalian tak rugi.
- Tuan Muda.
Pemandangan yang memesona.
Tuan Muda sudah punya kantor?
Aku kecewa Tuan Muda
tidak mengundang kami.
Belum. Aku masih membujuk mereka.
Tapi mungkin gagal.
Chun-sik, ambilkan kontrak.
II-sik, kendalikan dirimu.
Aku tak pernah seserius ini dalam hidupku!
Aku tak pernah ingin melakukan apa-apa.
Aku belajar medis, hukum,
dan sastra tiap tahun,
lalu berhenti belajar sekaligus.
Jadi, apa kelebihanku?
Aku sudah pikirkan baik-baik.
Lalu aku sadar
aku penasaran tentang semua hal
dan aku pendengar yang baik.
Kau mengoceh sepanjang malam.
Aku kira aku yang belajar di Jepang.
Aku juga pembicara yang baik.
Lalu kau mau apa?
Kau cuma bicara omong kosong semalaman.
Aku lupa memberitahumu.
Aku akan mencetak koran.
Aku sangat berharap
kau mencetak berita kematian.
Kau akan bangkrut.
Kau menulis judul yang payah.
Benar.
Daripada judul yang mencolok,
bukankah harus fokus
mencetak kebenaran dan fakta?
Banyak media bahasa Korea dan Mandarin,
tapi milikku hanya akan...
berbahasa Korea.
Kau tak sedang memburu seseorang?
Tentu. Aku mencari orang yang batuk...
Aku sedang flu.
Coba tebak.
Kau tak pernah membayar minum.
Aku tahu.
Kau tak malu?
Aku lupa berterima kasih.
Terima kasih.
Aku punya urusan penting.
Bulannya terang malam ini.
Aku tak menemanimu jalan.
Jangan terlalu percaya diri.
Tak ada yang menemani jalan di sini.
Kita menjalani hidup masing-masing.
Musim semi sudah tiba.
Semua yang kusuka ada di sini.
Jangan libatkan aku.
Aku suka hal-hal tak berguna.
Musim semi, bunga, dan bulan.
Bisakah kau membelah kelopak bunga?
Aku bisa membelahmu.
Secara horizontal atau vertikal?
Kenapa kau kejam sekali?
Bisakah kau menembak
kelopak bunga yang jatuh?
Sebelum atau sesudah Gu Dong-mae
membelahnya?
Metafora yang indah.
Antara orang Amerika dan orang Jepang,
aku mati setiap hari.
Penyebab kematianku hari ini
adalah keindahan.
"Kini musim semi
dan kami mencari murid baru.
Sekolah ini punya dua guru asing,
tiga guru Joseon,
dan dua pengajar aksara Mandarin.
Kami mengajari bahasa Inggris
dan mata pelajaran lainnya.
Siapa pun bisa datang dan belajar."
Selesai.
Nona menulis sebaik Han Seok-bong.
Itu sanjungan.
Maksudku menyerupai tulisan pria.
Mendekatlah.
Aku mau menempelkan ini.
Sampai jumpa.
Maksudku menyerupai tulisan pria.
"Musim Semi Tiba
Aku ingin Tahu Kabarmu"
Aku jadikan musim semi
alasan menanyakan kabarmu.
Aku sehat.
Kau sehat?
Aku ingin tanya.
Seperti apa bunga pohon prem?
Aku menjadikan bunga
alasan untuk memohon kau menemuiku.
Kenapa harus bunga yang ini?
Bunga prem adalah kebanggaan
keluarga kerajaan Joseon.
Bunga itu memiliki sejarah panjang
dan muncul
dalam banyak dokumen sejarah.
Kenapa kau tiba-tiba ingin tahu
soal bunga ini?
"Tokyo, 1874, Song Yeong, Go-Sang Wan,
Kim Yong-Jo, Jeon Seung-Ja"
Aku ingin tahu
apa yang dirayakan ayahmu
dan rekan-rekannya.
Foto ayahmu dan teman-temannya
yang kutunjukkan kepadamu,
ada tulisan di baliknya.
"Saat pohon prem mekar.
Bersama dengan yang lainnya."
Maaf,
aku telah membakar foto itu.
Kurasa wajah dan nama-namanya
tidak boleh diketahui publik.
Mereka ada di hatiku, jadi, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kita sudah melihat bunga.
Sekarang kita mau apa?
Jabat tangan,
pelukan,
kerinduan, memandang bunga.
Selanjutnya apa?
Memancing?
Aku tak menduganya.
Hanya itu yang terlintas di pikiranku.
Apa kau mahir memancing?
Aku Eugene Choi,
Kapten Korps Marinir Amerika.
Aku biasa berhari-hari di atas kapal.
Mau bertaruh siapa yang menangkap
lebih banyak ikan?
Bertaruh memancing?
Setelah itu, ikan bakar.
Umpan digigit. Tarik!
Tunggu.
Aduh!
Terlalu cepat.
Seharusnya disentak.
Kau akan terus memegang tanganku?
Silakan lanjutkan.
Itukah alasanmu bertanya
aku bisa memancing?
Kau lucu.
Tidak.
Astaga.
Sayang sekali.
Karena itu alasanku.
Danau jernih yang panjang
di hari musim gugur
mengalir seperti pecahan giok hijau.
Di tempat bunga teratai mekar,
kami melabuhkan sampan.
Untuk menemuimu,
aku melemparkan umpan melewati rintangan.
Seseorang melihatku dari kejauhan
dan aku malu hampir seharian.
"Danau Jernih Yang Panjang
Di Hari Musim Gugur"
PUISI HEO NAN-SEOL-HEON
Jangan konyol.
"Hotel Glory"
- Ada apa, Tuan?
- Diam.
Astaga, ini bencana!
Di mana kau? Kemarilah!
Ada apa?
Ada apa? Kenapa wajahmu pucat?
Lee Wan-ik tidak jadi memberimu pekerjaan?
Pekerjaanku cuma masalah sepele.
Di hotel tempat Hui Seong menginap,
dia menginap juga.
Siapa?
Kau tahu, dia.
Putra budak Choi.
Apa? Maksudmu Yu-jin?
Ya.
Dia menginap di sana?
Bersama Hui-seong?
Halo, Tuan.
Seorang tamu menunggu Anda.
Ini...
adalah milikku untuk sesaat,
tapi ini selalu menjadi milikmu.
Ini seperti kenang-kenangan
peninggalan ibumu.
Karena itu,
aku datang mengembalikannya.
Aku tak memintamu memaafkan kami.
Aku hanya...
ingin Hui-seong
tak mengetahui kejadian hari itu.
Intinya, kau minta pengampunan.
Itu adalah beban...
yang harus ditanggung olehku dan suamiku.
Hui-seong tidak bersalah.
Aku sedang mengandungnya waktu itu.
Dia hanya...
Kau tahu dia hanya terlahir
di dalam keluarga kami.
Lalu apa kesalahanku?
Aku juga
lahir di bawah atap yang sama.
Sebagai anak budak.
Setelah mengacaukan hidupku,
kenapa kau berani berharap
putramu tak akan menderita?
Aku akan...
menebus dosa-dosaku.
Kau boleh menyiksaku sampai mati
untuk menebus
semua perbuatanku kepadamu.
Kalau kurang, kau boleh menyiksaku
setelah aku mati.
Kau bisa menggali kuburanku kalau mau.
Jadi, tolong biarkan putraku, Hui-seong,
menjalani hidup
tanpa tahu kejadian hari itu.
Aku akan berlutut jika kau mau.
Dengan kedua lutut itu?
Tidak perlu.
Aku belum pernah berlutut
untuk orang selain orang tuaku.
Tapi aku sanggup untukmu.
Jadi, aku mohon
jangan ganggu Hui-seong.
Aku mohon, Yu-jin.
Aku tahu kau cukup pandai
menyembuhkan luka.
Tolong bantu aku.
Kamar paling penting di Hotel Glory,
Kamar 304.
Akhirnya aku bisa masuk.
Siapa bilang kau boleh masuk?
Jangan kejam kepada orang yang terluka.
- Astaga!
- Tidak.
Ibu menjatuhkan ini.
Kenapa ornamen ini ada di kamarmu?
Ini milik ibuku.
Benar.
Itu memang milik ibumu.
Kapan tanggal lahirmu?
Kenapa bertanya?
Aku ingin tahu hari kematian orang tuaku.
Aku lupa tanggal
karena tak tidur berhari-hari
saat kabur dari pemburu budak
utusan kakekmu.
Kapan tanggal lahirmu?
Aku lahir
tanggal 17 April 1871.
Ada lagi yang ingin kau ketahui?
Kini aku tahu lebih banyak darimu.
Lama tak bertemu.
Apa kau mengenaliku?
Tentu, Tuan Muda.
Aku pernah bekerja untuk keluarga Tuan
sampai Tuan menginjak usia tujuh tahun.
Kini Tuan sudah dewasa,
tapi tetap berwajah sama seperti dahulu.
- Terimalah salamku.
- Tidak usah.
Kenapa Tuan lakukan ini?
Ampuni aku.
Aku belum melakukan apa-apa.
Kenapa sudah memohon?
Memalukan.
Aku mau tanya.
Aku penasaran soal obrolanmu
dengan pemuda itu.
Aku menguping kalian
membicarakan seorang budak.
Aku bertanya tentang dugaanku.
Aku ingin kau membantuku
mengisi yang kosong.
Ini adalah pertanyaan...
yang sudah lama kutahan.
Bagiku, pertanyaan ini
ibarat bola delapan.
Aku harus menerima konsekuensi apa pun.
Apakah aku akan menang...
atau kalah?
Bantu aku.
Dia adalah...
putra pasangan budak yang dahulu bekerja
untuk keluarga Tuan
semasa kakek Tuan hidup.
Kakek Tuan, Tuan Kim...
Tunggu apa lagi? Gulung dia.
...ingin menjual ibunya.
Tuan, kami minta maaf!
Tuan Kim menyuruh pelayan
memukuli si Ayah sampai mati.
Bahkan anak lelaki itu dipukuli.
Yu-jin!
Yu-jin...
Jadi, ibunya...
menyandera ibu Tuan...
Aku akan tikam bayinya.
...yang sedang mengandung Tuan.
Cepat. Pergilah sejauh mungkin.
Setelah memastikan putranya kabur,
dia...
melompat ke sumur.
Orang bisa mengira masalahnya
lebih besar dari orang lain.
Namun, saat ada orang di depanmu
yang jantungnya direnggut,
jangan bilang kau terluka.
Itu adalah tindakan yang memalukan.
Anak lelaki itu melihat semuanya.
Dia melarikan diri
dan kembali sebagai pria dari negara kuat.
Terima kasih.
Astaga.
Dia terlahir sebagai budak?
Aku tak menduga mereka berdua
punya kisah yang tragis.
Aku sudah menceritakan yang aku tahu.
Kalau begitu...
sesuai janji, Tuan harus bayar...
Benar.
Aku harus bayar mahal
untuk ceritamu yang mengejutkan.
Agen rahasia kita
tak bisa melindungi misionaris itu.
Bukan hanya rutenya
yang ketahuan lebih dahulu,
tapi sepertinya mereka tahu
soal surat rahasia itu sejak awal.
Berarti ada mata-mata.
Karena itu,
ada yang harus kau lakukan.
Hari itu, tiga perwira diutus
untuk operasi itu.
Satu orang kembali tewas
bersama sang Misionaris.
Saat ini kami menyelidiki
nasib dua yang lain.
Satu dari dua perwira yang diselidiki
sering datang ke hotelmu.
Siapa?
Kami tak bisa mengesampingkan kemungkinan
sesuatu bisa menimpa
sang Misionaris di perjalanan,
jadi, kami suruh perwira itu
mengikuti dari Stasiun Hanseong
ke Dermaga Jemulpo.
Mungkinkah Nona Kang?
Jika kau melihatnya melakukan
sesuatu yang tak lazim,
kabari aku.
Satu hal lagi.
Bawa Pria Amerika itu kepadaku.
Anda bisa memanggilnya sendiri, Tuan.
Dia tak akan mau menemuiku.
Belum apa-apa, Anda sudah berburuk sangka?
Lalu apa keuntunganku?
Informasi
tentang keberadaan ibumu.
Aku pasti salah dengar.
Kau tak salah dengar.
Tapi Anda belum menemukan ibuku.
Sudah.
Apakah Anda...
sudah menemukannya, tapi tak bilang?
Maafkan aku.
Aku terpaksa mengandalkan kabar burung,
termasuk rumor dan gosip.
Kabarnya kau tak jadi tinggalkan Joseon.
Aku tak punya alasan untuk pergi.
Aku mau bekerja, jadi, tolong persingkat.
Aku mau kau jadi instruktur latihan
di Akademi Militer Kerajaan.
Aku sudah menolak tawaran itu.
Kabarnya demikian.
Tapi hanya kau kandidat
yang kompeten untuk jabatan itu.
Tidak tahu malu.
Setelah Lee Wan-ik meraih jabatan
yang paling dia inginkan,
pertama, dia akan mengendalikan
Dewan Marsekal.
Aku butuh seseorang
yang tak bisa dia permainkan.
Orang Amerika yang setidaknya
bisa berpura-pura
memihak Joseon.
Kau ingin aku mati
karena aku orang Amerika. Kini apa lagi?
Tiba-tiba butuh aku karena aku orang AS?
Apa urusanku dengan rencana Lee Wan-ik?
Karena kau bisa membantu mereka
hidup lebih lama.
Aku membahas si Perajin, Hwang Eun-san,
dan orang-orangnya.
Itu berharga walau kau membantu mereka
hidup sehari lebih lama.
Walau aku bersedia,
aku tak akan senang menjalaninya.
Aku tak berharap kau senang.
Aku sudah cukup bersyukur
kau bisa datang tanpa niat buruk.
Katakan kalau ada sesuatu yang kau mau.
Apa pun itu, aku akan kabulkan.
Entah gelar atau sebidang tanah,
katakan saja.
Aku mau sebuah gunung.
Gunung?
Ada sebuah lembah kecil di Pulau Ganghwa.
Aku mau gunung itu.
Di kehidupan mendatang,
Ibu ingin menjadi seperti itu.
Lalu aku?
Kau...
tinggal di rumah seperti ini.
Ibu akan mekar di taman.
Ibu mekar seperti bunga ini.
Haruskah kubangun rumah di sini?
Ayah, ini aku.
Aku dengar Ayah tak bisa tidur
dan sama sekali tidak makan.
Pak Haengrang yang memberitahuku.
Silakan diminum.
Maafkan aku sebagai menantu yang buruk.
Jangan cemas.
Kau tak pernah jadi menantu yang buruk.
Sudah ada kabar
dari keluarga Tuan Kim?
Tentang apa, Ayah?
Ayah ingin menikahkan Ae-sin sekarang.
Seharusnya sudah dilakukan sejak lama.
Maaf, Ayah.
Aku akan menemui istri Tuan Kim
secepatnya.
Aku, Kim An-pyeong,
ingin semua leluhurku tahu.
Putraku, Hui-seong, putra tunggal
keluarga generasi ketiga,
ingin menikahi cucu perempuan
Keluarga Go, Ae-sin.
Aku akan kirim surat kepada keluarganya,
maka aku mau menyampaikan
rasa hormat yang terdalam.
Surat tentang pernikahanku?
Bibi, aku...
belum siap.
Aku tak ingin menikah.
- Tak bisa.
- Bibi juga tak bisa...
- biarkan situasi terus begini.
- Bibi!
Bibi memang ketinggalan zaman,
tapi bibi berusaha memahamimu.
Bibi sudah tahu daging babi liar itu
bukan alasan sebenarnya
kau mendatangi Penembak Jang.
Bibi melihat luka misterius
dan memar di tubuhmu,
dan pura-pura tidak tahu.
Bibi tidak akan menoleransi lagi.
Entah apa yang kau rencanakan,
bibi wajib melindungi kita semua
sebagai pemimpin wanita keluarga ini.
Saat kita menerima suratnya,
kita akan percepat pernikahan.
Kini kau sudah tahu.
Tuan Muda!
Tuan mau pulang?
Ya. Kau mau ke mana?
Sepertinya kau buru-buru.
Aku buru-buru untuk membuat Tuan gembira.
Aku mengantar surat pernikahan ini
kepada keluarga Nona Ae-sin.
Tuan harus cepat pulang.
Ayah Tuan sudah menunggu.
Berikan kepadaku.
Apa?
Kadang calon pengantin pria
bisa mengantar suratnya sendiri.
Biar aku yang antar.
Tuan ingin mengantar sendiri suratnya?
Aku tahu ini akan membuat Kakek marah,
tapi aku harus jujur
karena tak bisa menunda lagi.
Aku tak akan menikah.
Aku akan hidup sendiri.
Itu hal paling aneh
yang pernah kakek dengar.
- Aku sudah lama memikirkannya.
- Kakek tak minta pendapatmu.
Seharusnya Kakek sudah menyadarinya
sejak aku berlatih menembak.
Kakek ingin aku mengisi waktu
dengan menjahit dan kaligrafi?
Aku tak bisa hidup seperti itu.
Aku sudah terlalu jauh untuk itu.
Aku tak bisa kembali.
Tak seorang pun wanita bangsawan
di negara ini
yang hidup sendiri tanpa menikah.
Ini melanggar norma dan asas Joseon.
Kau ingin kakek menerima ejekan orang
kepadamu dan keluarga kita?
Kalau aku harus merelakan semuanya,
aku bersedia.
Aku rela menjadi orang buangan.
Sama saja dengan memberi tahu kakek
bahwa kau mau bunuh diri.
Kenapa kau berkata begitu kepada kakekmu?
Ada pria lain di hatiku.
Aku akan mendampingi dia
dan tak akan menikahi yang lain.
Kakek bisa memaklumi hal lain,
tapi yang ini tidak.
Seharusnya kau beri alasan lain!
Seharusnya kau tak katakan hal itu!
Semua ini karena kau
terlalu sering keluar.
Beraninya kau asal bicara.
Ini salah Pak Haengrang dan Bu Haman.
Mereka bersikap lunak kepadamu.
Ada orang di luar?
Kurung Pak Haengrang
dan Bu Haman di gubuk.
Kakek.
Astaga.
Mereka pasang gembok baja di pintu.
Kita bisa apa? Tuan Go marah.
Astaga, kita harus bagaimana?
Entah dia menikah atau tidak,
aku tetap cemas.
Astaga, kita harus bagaimana?
Aku lebih mencemaskanmu.
Cemas dan gelisah
tak akan memecahkan masalah.
Bukan begitu?
Kita harus hemat energi mulai sekarang.
Ini akan jadi perjuangan panjang.
- Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Dia tak bisa dicegah.
- Ada apa?
- Ini sangat memusingkan.
- Kenapa Tuan Muda Hui-seong di sini?
- Dia mau menemui Nona Ae-sin?
Aku tak tahu apa kesalahanmu,
tapi biarkan aku ikut dihukum.
Kau harus pergi.
Aku masih sanggup.
Cobalah.
Bisa membantu.
Tak membuatmu tertawa.
Tolong pergilah.
Dosaku tak bisa dibagi.
Apa kesalahanmu?
Aku berkata kepada kakekku
bahwa aku tak ingin menikah.
Aku juga berkata ada pria lain di hatiku.
Kau pernah tanya apa ada pria lain.
Benar.
Aku membiarkan pria lain mengisi hatiku.
Aku mempertaruhkan semuanya demi dia.
Aku tak akan berubah pikiran
dan aku tak menyesal.
Maaf.
Semoga kau bertemu wanita lebih baik
dalam segala hal.
Pertunangan yang putus
hanya dibebankan pada wanita.
Itu bukan cela bagi pria.
Entah bagaimana mengartikan ucapan ini
dalam situasi ini,
tapi aku telah bersama banyak gadis.
Ucapanku lebih kejam.
Aku sudah lama tahu
ada pria lain di hatimu.
Walau aku tahu...
aku tak bisa apa-apa.
Ini surat formal ayahku
soal pernikahan kita.
Dan baru saja,
aku memutuskan melakukan hal sangat buruk.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sesuai keinginanmu,
aku akan menjadikanmu wanita bercela.
Dia mencari nafkah
dengan menjadi antek Jepang.
Dia penjahat yang kejam.
Artinya seseorang
pasti mengincar keluargamu.
Tentara Amerika menyerbu
negeri kita di masa lalu.
Beraninya kau
membawa pria seperti ini ke hadapan kakek?
"Jika budak melihat atau membidik tinggi,
mereka cenderung mati muda."
Bahkan di sana, aku pasti masih bisa
berbuat sesuatu untuk melindungi Joseon.
Selamat tinggal.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia