Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
Maaf.
Semoga kau bertemu wanita
lebih baik dalam segala hal.
Pertunangan yang putus
hanya dibebankan pada wanita.
Itu bukan cela bagi pria.
Entah bagaimana mengartikan
ucapan ini dalam situasi ini,
tapi aku telah
bersama banyak gadis.
Ucapanku lebih kejam.
Aku sudah lama tahu
ada pria lain di hatimu.
Walau aku tahu...
aku tak bisa apa-apa.
Ini surat formal ayahku
soal pernikahan kita.
Dan baru saja,
aku memutuskan
melakukan hal sangat buruk.
Aku dengar pelayan
yang mengantar surat Ayah,
tapi justru Hui-seong
yang datang
dan dia berlutut di halaman
bersama Ae-sin.
Mereka menunda pernikahan
dan sekarang ini terjadi.
Dia cukup lama di Jepang,
jadi, adat istiadat dan perjodohan
mungkin tidak berarti baginya.
Aku yakin Ae-sin tak keberatan.
Maafkan aku karena mengatakan ini.
Dia bukan tipeku.
Ada pria lain di hatiku.
Jangan repot-repot
melihat ke luar.
Beraninya mereka mencoba
memutus perjodohan.
Ayah harus memarahi mereka.
Apa maksudmu dengan "buruk"?
Kenapa kau tak bisa memercayaiku?
Setidaknya kau bisa
meyakini rencana yang kita atur.
Surat itu sedang diantar.
Aku harus mencegahnya
dengan cara apa pun.
Dengan bersikap ceroboh?
Ini diatur oleh keluarga kita.
Kita harus pelan-pelan
untuk memutusnya.
Jadi, maksudmu dengan hal buruk
bukan tentang menikah?
Ada dua cara untuk melihat bunga.
Entah menaruhnya di dalam vas
atau ditanam di taman
agar bisa selalu melihatnya.
Aku memilih...
untuk melakukan cara kedua.
Itu tak akan menguntungkanku
karena tak akan ada bunga
di sepanjang jalan yang kupilih.
Aku akan akhiri pertunangan.
Ini hukumanku
membuatmu menunggu lama.
- Maaf.
- Khawatirkan saja dirimu.
Begitu putus,
kau akan dicemooh.
Itu yang kuinginkan.
Bisakah kau memberiku waktu lagi?
Aku sedang mengerjakan sesuatu,
jadi, setelah selesai,
sesuai keinginanmu,
aku akan menjadikanmu
wanita bercela.
Kau percaya kepadaku?
Jadi, inilah caraku mendapat
persetujuan pertama darimu.
Tuan Muda!
Aku cemas Tuan tidak pulang.
Apa yang terjadi
di hari yang seharusnya
menggembirakan ini?
Aku akan memberi
tahu orang tuaku nanti,
jadi, tolong beri tahu mereka
aku sudah kembali
ke hotel.
Yang kau lihat ini
menjadi rahasia kita. Paham?
Aku paham, tapi...
Pergi sekarang.
Baik, Tuan Muda.
Kau harus pergi dengannya.
Aku lupa orang tuamu akan khawatir.
Kalau aku pergi,
hukumanmu tak akan selesai.
Mari selesaikan hukumanmu dahulu.
Sama dengan Bu Haman
dan Pak Haengrang.
Orang tua selalu suka
alasan yang bagus.
Begitu aku pingsan,
beri tahu mereka dengan lantang.
Kau bisa menangkapku?
Nyonya! Nyonya Cho!
Tuan Muda Hui-seong pingsan!
Tadi dia baik-baik saja
lalu tiba-tiba pingsan.
Astaga.
Seorang pria tidak boleh lemah.
Dol-soe, buka pintu gudang.
Suruh Bu Haman pergi ke toko obat.
Pak Haengrang...
Suruh Pak Haengrang gendong Tuan Muda.
Terima kasih.
Aku bisa menahan kaki kesemutan,
tapi tidak dengan rasa lapar.
Kalian berdua hebat.
Makan.
Tuan yakin tak mau menemui dokter?
Aku baik-baik saja.
Beri tahu Tuan Go
aku sudah dapat obat dari dokter
dan kau menggendongku ke hotel.
Mari sepakati cerita itu.
Tapi Nyonya Cho tak akan percaya.
Aku kurang kuat
menggendong Tuan ke hotel.
Katakan saja Bu Haman
yang menggendong Tuan.
Sepertinya lebih masuk akal.
Aku bersedia menggendong Tuan ke hotel.
Malah sudah seharusnya.
Kau sangat kasihan kepadaku?
Bukan begitu.
Aku merasa kalian
sudah bersusah payah.
Nona Ae-sin, Tuan Muda,
dan bahkan si Tuan Konsul itu...
Menurutku, kalian semua kesepian.
Astaga, lihat topi itu.
Mereka datang.
Hati-hati.
Hati-hati, Semuanya.
"Kini Musim Semi
dan Kami Mencari Murid Baru"
Tulisan tangan
yang bagus, bukan?
Dia wanita bangsawan
yang sangat bersemangat.
Dia pernah berkunjung ke legasi
Amerika untuk suatu urusan.
Aku ingat.
Kurasa dia tak ada hari ini.
Entah kenapa dia sudah lama tak kemari.
"Tanaman Bunglon"
Kita hampir bertemu di toko obat.
Aku bisa saja ke sana sendirian.
- Kau sakit?
- Sekujur tubuhku sakit
dan kini makin buruk.
Karena yang kuanggap kabar buruk
mungkin adalah kabar gembira bagimu.
Pertama,
kini kita sama-sama tahu.
Aku tahu perbuatan keluargaku
dan tragedi yang dialami keluargamu.
Aku tak akan minta maaf.
Belum sekarang.
Aku tak mengharapkannya.
Kenapa?
Karena itu sifat bawaanku?
Bukan, karena kau akan minta
maaf kelak walau bukan hari ini.
Kau bilang "pertama",
jadi, pasti ada yang kedua.
Yang kedua,
aku selalu ketinggalan satu
langkah soal kabar wanita itu,
tapi aku mengunggulimu kali ini.
Aku tak akan beri tahu soal apa
karena aku ingin
kau jadi yang terakhir tahu soal ini.
Biar kumasak obatmu.
Ini untuk merendam kaki.
Berikan kepada Su-mi.
Bagaimana denganku?
Kau bisa ambil separuh.
Maaf soal sebelumnya.
Terima kasih sudah melupakannya.
Apa Tuan Lee Jeong-mun
punya informasi yang kau inginkan?
Kau selalu membantunya.
Bisa dibilang begitu,
tapi bisa juga disebut hubungan simbiosis.
Biar kuurus. Akan lebih cepat.
Ada apa?
Aku lihat temanmu di sini lagi.
Begitu pula aku dan temanmu
yang sebelumnya.
Mungkin Tuan akan penasaran
tentang pengertian kami.
Ya.
Aku terkejut tak satu pun
dari kalian berdua terkejut.
Teman Tuan itu akan segera menikah.
- Apa maksudmu dengan...
- Surat yang Hui-seong pegang
dikirim oleh keluarga pengantin pria
untuk keluarga pengantin wanita.
Aku sering lupa bahwa temanku itu
sudah bertunangan.
Terima kasih.
Kau pernah bertanya
tentang pertunanganku.
Aku tak menganggapnya nyata,
tapi pertanyaanmu membuatku berpikir.
Apa yang akan terjadi
jika kuputus pertunangan itu?
Mungkin aku akan diusir.
Maka aku akan pergi ke Shanghai.
Bahkan di sana,
aku pasti masih bisa berbuat sesuatu
untuk melindungi Joseon.
Mungkin aku bisa bertemu
rekan-rekan ayahku.
Bagaimana denganku?
Mungkin pada saat itu,
kau kembali ke Amerika.
Kau tak pernah jadi bagian
dari rencana pelarianku,
tapi hari ini sebaliknya.
Itu lebih dari cukup.
Pertukaran nama, jabat tangan, pelukan.
Hal berikutnya
pasti rindu.
Masuk.
Memastikan apa aku selamat?
Aku punya keperluan ke sini juga.
Ada sesuatu yang menempel di kepalamu.
Aku tak bisa datang
dengan tangan kosong, bukan?
Eun-san menyuruhku memberimu ini.
Menjengkelkan mengetahui batasan
yang dia berikan.
Hwang Eun-sang dan Lee Jeong-mun.
Tak ada yang sekejam mereka di Joseon.
Lalu kenapa mau jadi pesuruhnya?
Karena aku lemah lembut.
Aku dengar tentara Amerika
datang ke pondok lagi.
- Dia meninggalkan senapan asing.
- Itu hadiahku untuk Nona Ae-sin.
Aku mengajari memakainya.
Pasti tidak ada lagi yang bisa diajari
karena dia sudah punya guru yang hebat.
Keterampilan dasarnya sempurna.
Apakah ini taktik barumu?
Meledekku sampai mati?
Aku mengajari dia cara menembak
selama sepuluh tahun.
Demi mempelajari senjata api,
dia berkelana jauh
dari rumahnya ke pondok agar tak ketahuan.
Dia melewati bebatuan
dan tergores ranting pohon,
tapi dia tak pernah mengeluh.
Jalannya menuju dirimu
akan sesulit itu juga.
Dia bilang kau lebih jauh dari laut.
Namun,
dia bersikeras untuk berjalan ke arahmu.
Aku tahu akan seberat apa perjalanan itu,
jadi, aku sudah coba menghentikan
dan memarahinya.
Tapi jika dia harus pergi,
ke mana pun tujuannya,
semoga kau akan selalu ada untuknya.
Bukankah kau menentang kami?
Banyak yang akan menentang
hubungan kalian,
lebih baik aku jadi si Orang Baik.
Selain itu, aku kasihan
kepada kalian berdua.
Guru, ini botol terakhir.
Tidak ada lagi.
Tapi aku baru bisa menikmati
rasa hambar minuman ini.
Dia bilang akan membawanya lagi
saat kembali.
Aku meragukannya.
Kenapa?
Apakah karena bir mahal?
Kurasa begitu.
Kuyakin alasannya memberiku ini
didasari oleh ketulusan.
Entah apa aku bisa menghargainya.
Katakan kepadaku.
Ae-sin pernah berkata
hatinya milik orang lain.
Benarkah itu?
Tuan,
itu...
Sudah kuduga!
Aku tahu kalian bersekongkol!
Bisa-bisanya kalian berdua
membiarkannya sampai sejauh ini!
Kenapa kalian hanya diam saja?
Apakah kalian membantunya?
Ini bukan salah mereka.
Mereka hanya mematuhi perintahku.
Kau tak berhak bicara!
Seharusnya beri tahu kakek.
Setidaknya beri tahu kakek.
Kakek izinkan kau berlatih menembak
dan kakek diam saat kau bersekolah.
Seharusnya kau juga berkorban
menuruti kemauan orang.
Cari suami dan biarkan dia
melindungimu dari dunia
saat kau menjalani hidup.
Aku tidak mau.
Aku benci ide itu.
Aku ingin memutuskan
jalan hidupku sendiri.
Kenapa kau harus keras kepala?
Kakek sudah menduga
kau akan menentang pernikahan ini,
tapi kakek tidak menyangka
kau akan berani melawan.
Kau bilang ada pria lain.
Kakek tidak percaya,
jadi, suruh dia menghadap kakek.
Apakah pemikiran kalian sama
dan apakah dia hanya gegabah?
Kakek harus lihat sendiri.
Ini tak ada kaitan dengannya.
Ini keputusanku sendiri.
Aku sudah dilatih sampai aku
tak butuh perlindungan lagi.
Aku tak berniat menjadikan dia
sebagai pelindungku.
Seumur hidupku,
aku hanya ingin memberinya hatiku.
Apakah kau sudah gila?
Kakek tak akan terima!
Sebelum kau bawa dia ke sini,
kau akan dikurung di tempat ini.
Kau dilarang bersekolah
atau berlatih menembak lagi.
Paham?
Astaga, ini sudah kelewatan.
Apa aku bilang?
Nona harus makan teratur
agar kuat saat dimarahi.
Astaga, Nona sama sekali tidak makan.
Aku tidak pantas makan.
Maaf, aku membuat kalian kesulitan.
Kalau Kakek bertanya diam-diam...
Kami tidak bodoh.
Kami tak akan mengatakan apa pun
kepada Tuan Go.
Terima kasih.
Kita tidak akan mengatakan apa pun
kepada Tuan Go, bukan?
Kita tidak bodoh.
Ada apa? Kenapa kalian kemari?
Terjadi sesuatu. Ada masalah besar.
Tuan Go mendapatkan
berita menyedihkan secara tiba-tiba.
Nona Ae-sin bilang ada pria lain
di hatinya selain tunangannya
dan Nona tak mau menikah.
- Dia mengumumkan...
- Ucapan yang sembrono.
Karena ucapan sembrono itu,
semua anggota keluarga tertekan.
Aku selalu ketinggalan satu langkah
soal kabar wanita itu,
tapi aku mengunggulimu kali ini.
Tapi aku tak akan beri tahu soal apa
karena aku ingin
kau jadi yang terakhir tahu soal ini.
Nona Ae-sin dipaksa Tuan Go
menghadirkan dia,
tapi Nona tak mau menyerah.
Salah satu bisa jatuh sakit.
Ikutlah dengan kami.
Katakan bahwa Tuan ini
hanya seperti angin lalu
dan Tuan Go tak perlu cemas.
Katakan Tuan akan pergi.
Tolong katakan itu kepada Tuan Go.
Aku mohon.
Tuan.
Kenapa tentara Amerika
datang ke rumahku lagi?
Aku dengar Tuan ingin jumpa.
Untuk apa aku meminta tentara Amerika...
Pak Haengrang, suruh semua pelayan pergi.
Bu Haman, bawa Ae-sin ke sini.
Kaukah orangnya?
Kaukah pria
yang diceritakan Ae-sin?
Benar, Tuan.
Akulah pria itu.
Aku mau tanya.
Aku tak ingin dengar permintaan maaf
atau alasan.
Cukup jawab saja aku.
Ae-sin berkata dia menyukaimu.
Apa itu benar?
Benar.
Lalu, apakah kau juga menyukainya?
Ya.
Aku sama sekali tak paham.
Siapa pria ini?
Garis keturunannya tidak bisa diubah.
Kenapa orang Joseon
bisa menjadi orang Amerika?
Apakah kau pengkhianat?
Aku meninggalkan Joseon agar selamat.
Lalu aku masuk Militer Amerika
supaya jadi orang Amerika.
Aku harus bertahan hidup
dan aku berhasil.
Aku ditugaskan ke Joseon
dan karena itu aku kembali.
Tentara Amerika menyerbu
negeri kita di masa lalu.
Beraninya kau
membawa pria seperti ini ke hadapan kakek?
Dia sebut Amerika tanah airnya.
Dia berdiri di garis depan
untuk mencuri tanah kita.
Apa yang kau harapkan
dari pria seperti ini?
Kau mau mati dengannya?
Aku ingin
kami berdua hidup.
Aku berusaha hidup.
Tidak masuk akal.
Amerika memang menyerbu Joseon.
Namun, aku ingin Joseon aman.
Tidak mungkin.
Tak mungkin pria berseragam tentara AS
peduli pada keamanan Joseon.
Kurasa
kita sudah pernah bertemu, Tuan.
Matamu harus tertuju ke tanah.
Langit terlalu tinggi untukmu.
- Jika budak melihat atau membidik tinggi,
- "Jika budak melihat atau membidik tinggi
mereka cenderung mati muda.
...mereka cenderung mati muda."
Itu nasihat
seorang bangsawan padaku
sebelum aku meninggalkan Joseon.
Kita bertemu lagi seperti ini, Tuan.
Aku tahu, Tuan.
Apakah...
Apakah kau tahu
asal usul pria ini?
- Jika tahu, kenapa kau...
- Itu
bukan kesalahannya.
Setiap langkah ke arahku
pasti sangat sulit dijalani.
Aku menyadari sejauh apa
saat memutuskan mendatanginya.
Jadi,
aku mohon...
Pergi.
Aku mohon.
Teganya kau
mempermalukan kakek seperti ini?
Seorang wanita bangsawan
jatuh cinta kepada pria lain
selain tunangannya sudah cukup gila,
ditambah lagi dengan pria itu?
Andai kakek tahu akan mendengar hal ini
dari cucu sendiri,
kakek sudah bunuh diri sejak lama.
Walau kau memutus pertunangan,
kau tak boleh bersama dia.
Kakek tak akan mengizinkanmu bersama dia
sampai hari kematian kakek.
Jangan buat kakek melewati petaka itu.
Jangan menikah dan menualah sendirian.
Kau akan sangat kesepian seumur hidupmu.
Itulah akibat dari pilihanmu.
Baik, aku akan menuruti Kakek.
Kau menyuruhku pergi.
Aku...
tak menyangka kau sudah sejauh ini.
Kukira memang seharusnya.
Aku bahkan
tidak berpamitan denganmu.
Karena itu kau berlari kemari
dan melompati tembok?
Entah kapan bisa menjumpaimu lagi.
Tolong pahami
kakekku.
Sebenarnya aku bersyukur.
Berkat dia, aku bisa melihatmu.
Kau mirip dengannya.
Aku selalu penasaran
siapa mengajarimu jadi orang hebat.
Kau harus kembali.
Kita akan jumpa lagi.
Pulanglah dengan selamat.
- Aku membayangkan momen ini juga.
- Pergi ke pantai bersama?
Bukan.
Berjalan denganmu seperti ini.
Dengan leluasa.
Dan kelak,
kita bisa menyusuri jalanan
yang tidak asing
dan pergi ke New York, tempat tinggalmu.
Bisakah pria dan wanita berjalan
berdampingan di sana?
Tidak ada yang akan menatap?
Semua akan menatap kita
karena kita berdua cukup serasi.
Aku bisa belajar di sana.
Kau akan mempelajari apa?
Seluas apa dunia ini,
apakah Bumi memang bulat,
dan bagaimana bintang terbit dan terbenam.
Seusai kelas, aku akan menghampirimu.
Aku sedang apa saat itu?
Kau sedang menatapku.
Duduk di dekat air mancur.
Kau melambaikan tanganmu
dengan senyum lebar.
Aku tersipu sesaat...
tapi rasa bahagia berlangsung lama.
Kelak...
Kita bahkan mendatangi toko
penjual kotak musik.
Melodi yang kita sukai bergema di jalanan
dan kita berdiri di sana cukup lama.
Kita melakukan apa lagi?
Matahari terbenam
lalu kita berpisah.
Aku dengar
ini yang dilakukan pasangan
saat mereka berpisah.
Selamat tinggal.
Bukan itu.
"Sampai jumpa" lebih baik.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tapi Anda belum menemukan ibuku.
Apakah Anda sudah menemukannya,
tapi tak bilang?
Berengsek.
Nyonya.
Becak sudah menunggu di luar.
Bunga-bunga sedang mekar.
Anda bisa mengenakannya
untuk tamasya musim semi.
Indah.
Aku sangat menyukainya.
"Istana Gyeongseon"
Ini pasti kunjungan pertamamu
ke istana sejak lama.
Aku bertemu dengan Anda musim gugur lalu.
Ini kunjungan pertamaku tahun ini.
Aku ingat kau mengajariku
cara menikmati arak Barat.
Aku memanggilmu
karena hanya kau yang tahu
situasi di luar istana
dan bisa jujur kepadaku.
Silakan tanya, Yang Mulia.
Uang kertas apa yang diterbitkan
Bank Dai-Ichi?
Kenapa Jepang meminta kita menggunakannya?
Dan kenapa Paduka
terus menolak permintaan mereka?
Paduka makin cemas tiap hari.
Aku hanya mencemaskan dia.
Aku akan jelaskan dengan singkat.
Uang kertas yang diterbitkan Bank Dai-Ichi
dipakai sebagai mata uang
khusus di Joseon.
Uang itu tak berharga
di luar perbatasan Joseon.
Uangnya sangat kasar
bahkan untuk mengelap.
Itu uang kertas Jepang
yang hanya berharga di Joseon.
Jika terus diedarkan ke seluruh negeri,
Jepang akan mengumpulkan
banyak uang dan barang Joseon,
dan simpanan Joseon akan habis.
Dengan kata lain, Bank Dai-Ichi Jepang
akan menjadi bank pusat di Kerajaan Korea.
Jadi, mereka ingin mengendalikan
perekonomian kita.
Ini sebabnya aku ingin membangun sekolah.
Jangan hanya pria yang mencemaskan
masa depan negara kita.
Kau pasti tahu Lee Wan-ik
sudah menjadi Menteri Luar Negeri.
Ya, Yang Mulia.
Pria itu licik.
Bahkan hari ini, kurasa ada diskusi
di istana utama tentang uang kertas bank.
Aku sangat cemas.
Yang Mulia, ancaman perang
melanda semenanjung kita.
Kalau Rusia, yang berjanji
menarik pasukannya
terus bergerak ke selatan,
Jepang akan marah.
Ini hanya mata uang.
Tak perlu terus membuat Jepang marah.
Sikap pemerintah atas masalah ini
tetap sama.
Bank Dai-Ichi menerbitkan uang kertas
tanpa memberi tahu
atau meminta izin dari kita.
Ini jelas melanggar kedaulatan kita.
Kau terus membahas kedaulatan,
itu sama saja dengan mengatakan
kita semua harus mati bersama.
Kita harus memikirkan rakyat negara ini.
Jepang bahkan membawa
kapal perang untuk memaksa
menerbitkan uang.
Kapal perang mereka sudah di sini.
Kita akan celaka kalau mereka
membawa pasukan, Yang Mulia.
Jangan dibiarkan, Yang Mulia.
Mohon pertimbangkan kembali.
Bagaimana jika perang terjadi?
Banyak orang tak bersalah akan tewas.
Mohon izinkan, Yang Mulia.
Ucapanmu benar.
Namun, tetap lemah.
Ucapanmu sangat jelas.
Sebagaimana terdengar ganas.
Dengan syarat kita yang awasi
persediaan dan penerbitan
uang kertas Bank Dai-Ichi setiap tahun,
kita akan menghapus larangan
uang kertas Bank Dai-Ichi.
Yang Mulia.
Terima kasih atas kebaikan Yang Mulia.
Tunggu! Lepaskan aku dahulu.
Apa yang aku...
Lama tidak bertemu, Tuan.
Ada yang ingin kuketahui.
Jadi, kusuruh mereka menjemputmu.
Tentang... apa?
Kau ingin tahu apa?
Hari itu,
kau memaksaku untuk bilang
Tuan Go Sa-hong yang menghasutku.
Masih ingat?
Itu...
bukan ideku.
Aku tahu. Pasti Tuan Lee Wan-ik
yang menyuruhmu.
Tapi kenapa dia
mengincar Tuan Go?
Itu yang ingin kuketahui.
Benar juga.
Aku penasaran kenapa. Astaga.
Berani sekali kau menyiksaku
tanpa tahu alasannya.
Aku terkesan.
Aku...
hanya menjalani perintah. Aku tak tahu...
Untuk orang yang hanya menjalani perintah,
kau terlalu brutal.
Astaga, kumohon.
Tunggu.
Aku mendengar sesuatu
dari direktur jasa pos.
Ternyata Tuan Go ingin mengirim surat
ke sekelompok orang.
Pasti itu alasannya.
Aku yakin.
Surat?
Ya.
Astaga!
Astaga.
Ada apa ini?
Aku di sini dan kau pasti bisa lihat
kondisi wajahnya.
Bukankah sudah jelas?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita satukan pengakuan.
"Tuan Go Sa-hong coba mengirim surat
ke sekelompok orang."
Dia mengatakan itu kepadaku.
Cepat, beri tahu dia.
Cepat.
Sebenarnya...
Pelayan Tuan Go, Pak Haengrang, datang
dan menitipkan surat untuk cendekiawan
di seluruh negeri.
Aku lapor kepada Tuan Lee Wan-ik
dan dia menyuruhku membakar
semua surat itu,
jadi, aku melakukannya.
Itulah yang terjadi.
Jadi,
kau membakar semua surat itu?
Tidak semuanya!
Aku tak ingin terancam bahaya,
jadi, kusimpan satu untuk berjaga-jaga.
Bukankah bisa berguna saat ini, Tuan?
Ya.
Aku pernah lihat kalian melakukan ini.
Haruskah kupotong lengan kalian
dan tanda tangan atas nama kalian?
Atau kalian lakukan sendiri?
Kami bisa sendiri. Ayo!
Tolong berikan kuas di sana.
Ayo.
Aku saja tidak tahu
apa yang akan tertulis di kertas ini.
Karena itu, sebaiknya kalian tutup mulut.
Baik.
"Dari Go Sa-Hong"
Apakah ini sudah menjadi tabiat keluarga?
Aku minta uang Joseon karena ini Joseon.
Apa masalahmu?
Pergilah ke bank dengan uang itu.
Mereka tak akan beri uang tunai.
"Mohon tunggu."
Mereka akan menyuruhmu menunggu.
Kau bicara apa?
Bicaralah dalam bahasa Jepang!
Kau mengejek Kekaisaran Jepang Raya?
- Bos!
- Hei!
Astaga.
Selamat datang, Bos.
Aku tak mau ke kedaimu.
Ayolah, Bos sudah lewat.
Masuklah.
Aku paham kau ingin aku masuk
karena aku lewat,
tapi kenapa bicara denganku?
Maaf!
Astaga, terima kasih banyak.
Uang kertas Bank Dai-Ichi itu
membuatku pusing belakangan ini.
Tapi jujur, akting Bos terlihat nyata.
- Aku serius.
- Bos sungguh...
Astaga!
Lelucon cukup menakuti orang ini.
Untuk apa menghunus pedang?
Ayo.
Tuan Muda harus tumbuh jadi pria hebat.
Kenapa kemari?
Aku gajian hari ini.
Ingat pekerjaan di Provinsi Hamgyong?
Aku mau membayar upah kalian yang besar.
Kau datang di saat tepat.
Kami tak akan minta upah.
Cukup tanda tangani sesuatu untuk kami,
maka kita impas.
Mau tukar upah mahal
dengan tanda tanganku?
Kedengarannya berbahaya.
Jalur gunung itu sangat berbahaya.
Harimau besar berkata,
"Aku makan kau hidup-hidup."
Harimau bisa bicara?
Sudah kuduga akan gagal.
Aku bilang ancam saja dia
dengan peluru yang dia beli dari kita.
Itu rahasia kita!
Seharusnya dia tak tahu.
Butuh aku menandatangani apa?
Setidaknya katakan untuk apa.
Lihat? Dia bersedia
jika menurutnya itu perlu.
Pemuda yang baru pergi tadi
adalah keluarga bangsawan.
Apakah lima atau enam tahun lalu?
Lima bangsawan terhormat
mencoba menyingkirkan Lee Wan-ik.
Kedua orang tuanya
tewas tahun itu
karena difitnah sebagai penghasut.
Kini dia dan saudaranya
berjuang mencari nafkah.
Kasihan.
Tapi dia ingin masuk akademi militer
untuk melindungi negara kami.
Mengagumkan, bukan?
Aku sangat bangga kepadanya.
Ceritanya menyedihkan.
Tapi kenapa butuh tanda tanganku?
Dia ingin melindungi negara
bahkan setelah penderitaannya.
Kau hanya akan bilang,
"Baik, kerjalah dengan bagus"?
- Tepat.
- Dia harus ubah.
Cucu lelaki bangsawan di kota
akan seperti itu.
- Dia butuh identitas baru.
- Benar.
Masalahnya, hanya keluarga bangsawan
bisa bergabung di akademi.
Karena itu dia butuh penjamin.
Jadi,
kau memintaku tanda tangani dokumen palsu?
Tapi terlihat asli.
Kita akan ketahuan.
Tidak akan.
Tak seorang pun ingin bergabung
di akademi militer.
Dasar penakut.
"Kita akan ketahuan." Tidak akan!
Omong-omong, apa hanya di akademi militer
tempat untuk mendapatkan senapan?
Bagaimana kalau bersepakat
dengan penembak?
Omong kosong! Penembak?
Kau menganjurkan kita berurusan
dengan pembunuh hewan?
Lebih baik aku
jadi pencuri terhormat.
Kau terlalu lembut.
Bisakah kau berjuang untuk tujuan besar?
Tenang. Aku bisa kejam kepada musuh.
Akademi militer adalah tempat terbaik
mendapatkan senjata.
Senjata di sana milik pemerintah
dan kita adalah rakyat negara ini.
Seharusnya kita bisa memakainya sebentar.
Benar.
Tapi berjalan saja melelahkan.
Aku tak kuat ikut latihan.
Kita belum pernah lari
atau mengangkat benda berat.
Entah apa kita akan mampu melakukannya.
Aku agak cemas.
Jangan lemah.
Kita harus bisa.
Bagaimanapun juga.
Tapi kita tak bisa coba
kecuali berhasil masuk akademi.
Tenang.
Aku menemukan orang yang terampil
memalsukan dokumen.
Ayo, kita harus mondar-mandir
Myeongryun-dong tiga kali hari ini.
Apa?
Kita harus jadi lebih kuat.
- Baik.
- Ayo.
Ayo.
Aku sedang berusaha
menyingkirkan anak buah Lee Wan-ik
di dalam istana
mulai dari para juru bahasa.
Kau pasti sangat sibuk.
Tapi kalau menyangkut istana,
kenapa ingin bertemu aku, Tuan?
Kami juga ingin mengganti
kepala Keamanan Istana.
Keterampilan senjata api diutamakan.
Harus orang yang tak punya keluarga
dan tak akan tergoda oleh uang.
Dengan kata lain,
orang yang tak akan bisa disuap Lee Wan-ik
dalam hal apa pun.
Aku yakin Penembak Jang
yang terbaik untuk pekerjaan itu.
Dia tak akan mau.
Kau harus memaksanya.
Aku merespons positif permintaanmu.
Jangan tolak permintaanku
karena perasaan pribadi.
Bawa saja dia.
Aku akan urus sisanya.
Untuk memberontak.
Aku perlu negara untuk dilawan.
Mungkin dia akan menyukainya.
Bagus kalau begitu.
Beri tahu aku pendapatnya.
Omong-omong, bagaimana dengan pria itu?
Pria Amerika itu?
Aku mengambil tindakan
yang akan menguntungkan Joseon.
Aku memanfaatkan kalian
untuk bujuk dia bekerja
di Akademi Militer Kerajaan.
Anda memang tak tahu malu.
Aku sudah pernah dengar itu.
Aku akan mengabari Tuan.
Tuan.
Beraninya kau kemari.
Apa ada orang lain?
Dol-soe. Sam-sik!
Dol-soe!
Astaga, ada apa larut malam begini?
Ayo.
Dia mencari nafkah
dengan menjadi antek Jepang.
Dia penjahat yang kejam.
Kenapa pria itu
melompati tembok
dan menyelinap ke rumahku?
Siapa aku tidak penting, Tuan.
Tuan bahkan tak perlu tahu.
Aku hanya ingin mengantarkan sesuatu.
Tuan.
"Dari Go Sa-Hong"
Kenapa ini ada padamu?
Sepertinya surat yang Tuan kirim
tak pernah sampai.
Semuanya dibakar.
Aku dapat satu surat yang tak terbakar.
Artinya seseorang pasti
mengincar keluargamu.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kau ingin aku memercayai orang
yang memakai baju Jepang
dan melompati tembok untuk masuk?
Aku sedang disewa seseorang.
Aku orang Joseon saat ini, Tuan.
Entah apa yang terjadi, Tuan.
Aku jelas mengirim surat ini
ke kantor pos.
Kenapa bisa ada di tangan penjahat itu?
Pria berpakaian seperti orang Barat
dan pria berpakaian Jepang mendatangiku
untuk memperingatkanku akan bahaya.
Siapa
di tanah Joseon
yang menyerangku?
Tuan, sekeras apa pun kupikirkan,
ini sangat berbahaya.
Meski Tuan tak percaya dia sepenuhnya,
tidak ada ruginya waspada.
Mereka sudah tahu rencanaku.
Meski aku diam saja,
aku sudah dalam bahaya.
Jika dia tak membawa surat ini,
aku akan berakhir putus asa
karena kurangnya respons
para cendekiawan.
Tapi ini artinya suratku
tak sampai di tangan mereka.
Masih ada harapan.
Pak Haengrang.
Suruh Penembak Jang
mendatangiku diam-diam.
Ya, Tuan.
Kenapa dia melompati tembok?
Kukira dia hendak mencuri,
tapi dia justru membawa sesuatu.
Astaga!
Nona yang membayarnya
tiap bulan demi gadis itu, Su-mi.
Apakah dia datang
untuk minta bayaran lebih besar
kepada kakek Nona?
Kau mengejutkanku.
Aku tidak khawatir soal itu.
Tidak?
Begitu siang hari tiba,
panggil pedagang.
Dalam situasi ini?
Sembilan dari sepuluh orang
berutang kepada Gu Dong-mae.
Dari situkah asal namanya?
Hanya dia orang yang terpikirkan.
Kenapa Nona memikirkan
pedagang keliling itu saat ini?
Gu Dong-mae melompati tembok semalam
dan memberikan surat kepada kakekku.
Aku cemas karena kakekku
dan kau berkaitan dengan Gu Dong-mae,
jadi, aku minta tolong.
Tolong cari tahu soal itu.
Mungkin kita bukan sekutu, tapi bantu aku.
Apa dia mengira aku tahu sesuatu?
Aku akan masuk.
Sibuk?
Masuk.
Ayo, keluar. Aku akan belikan pakaian
yang cocok untukmu.
Terima kasih sudah menjaga Hotaru.
Kau menyebabkan keributan
demi menyembunyikan wanita itu, Hotaru?
Kalau soal itu,
jangan berterima kasih kepadaku.
Traktir aku hal lain.
Aku punya banyak baju.
Aku tak punya sesuatu yang disukai wanita.
Kenapa kau melompati tembok Tuan Go?
Kau tahu semuanya.
Kau memberikan surat. Surat apa?
- Untuk siapa informasi ini?
- Go Ae-sin.
Dia pasti cemas.
Kakeknya mengobrol dengan Gu Dong-mae.
Sebanyak apa bisa kau ceritakan?
Suruh dia mendatangiku.
Aku akan beri tahu sendiri.
Aku tidak tahan.
Beri tahu aku saja.
Aku yang putuskan
beri tahu dia atau tidak.
Pertunangannya berakhir?
Kau berharap begitu?
Tidak.
Maka dia akan pergi lebih jauh.
Kurasa sudah berakhir.
Hui-seong tampak murung saat pergi.
Sepertimu saat ini.
Bodoh.
Kau bawa dokumen itu setelah sekian lama
dan baru pulang sekarang?
Dasar kau...
Aku ingin katakan sesuatu.
Memang banyak yang harus kau katakan.
Apa yang kau pikirkan saat mengambilnya?
- Di mana dokumennya?
- Nanti kuberi tahu.
Pertama,
aku ingin memulai perusahaan koran.
Kau akan memulai apa? Perusahaan koran?
Dengan uang apa? Ayah tak memberimu uang.
Aku memeras uang orang-orang
dalam buku besar tua milik Kakek.
- Apa?
Dia bilang apa, Sayang?
Ayahku punya buku besar?
Bagaimana aku tahu kalau kau tak tahu?
Dia berikan kepadaku,
maka kugunakan dengan baik.
Sekarang soal dokumen itu.
Baik.
Aku ingin memutus pertunangan.
- Apa?
Pihak pengantin pria yang memutus,
jadi, aku minta kalian membatalkannya.
Kau benar-benar sudah gila.
Kau gila.
Dia sudah gila.
Usiamu 30 tahun
dan kau ingin melakukan apa?
Kau harus punya putra
untuk meneruskan nama keluarga!
Tindakan terbaik kakekmu
adalah mengatur pertunangan ini.
Kenapa dibatalkan?
Ayah benar.
Semua pemberian Kakek
sangat berharga dan tidak bisa
dirasakan orang lain seumur hidup.
Dari semua pemberiannya,
pernikahan ini yang paling kuinginkan.
Namun?
Itu sebabnya aku tak bisa menerimanya.
Aku akan mengakhirinya.
Tunggu.
Perkataanmu tak masuk akal.
Kenapa merelakan sesuatu
yang paling kau inginkan?
Karena aku sudah tahu semuanya.
Apa? Kau tahu apa?
Cerita tentang Konsul Amerika itu...
dan perbuatan keluarga kita kepadanya.
Semuanya.
Semua yang kalian rahasiakan dariku.
Kumohon, Ibu.
Kumohon
selamatkan aku...
sekali lagi.
Anakku yang malang...
"Kepala Editor Kim Hui-Seong"
Ada pelanggan hari ini?
- Hei.
- Kenapa?
Ayo, bersih-bersih.
"Apapun Yang Kau Inginkan"
Aku belum menentukan sebuah nama.
Hui-seong.
Kau menghilang terlalu lama.
Aku sibuk merintis bisnis.
- Bisnis?
- Aku buka perusahaan koran di Jingogae.
Aku akan mencetak iklan
dan menerima informasi.
Cerita menarik,
orang yang diperlakukan tidak adil.
Cerita orang yang menginginkan kebenaran.
Katakan yang kalian tahu.
Untuk berjaga-jaga,
aku siap mendengar secara pribadi.
Secara pribadi? Astaga. Aku harus mampir.
Ada kebenaran yang ingin kudengar.
Bagaimana pertunangan kalian?
Tidak seharusnya kuceritakan,
tapi Ae-sin menghabiskan waktu
membaca buku filsafat yang dibaca pria.
Dia tak pernah menyulam
atau melukis anggrek.
Sayang sekali.
Rupanya begitu.
Aku juga tak bisa menyulam.
Kami punya kesamaan.
Dia lucu sekali.
Bukan itu maksudku.
Ae-sin tak seperti
wanita terhormat jika...
Boleh kusela?
Apa?
Astaga!
Aku harus pergi.
Kau bilang apa kepadanya?
Suaminya memesan tempat di ruangan ini,
tapi dibatalkan dan dia pulang.
Astaga, kalian kurang pemain.
Boleh aku ikut?
Astaga.
Maaf, atas kecerobohanku, Nyonya.
Aku akan membawakan baju ganti.
Datanglah ke kamarku.
Berarti ada mata-mata.
Satu dari dua perwira yang diselidiki
sering datang ke hotelmu.
Aku ingin minta maaf,
jadi, pilihlah gaun yang Nyonya sukai.
Akan kuberikan sebagai hadiah.
Aku punya banyak gaun.
Sampai gaunmu kering,
mau kuhidangkan minuman keras
dari Prancis?
Aku tak suka minuman keras.
Lalu Nyonya tertarik dengan apa?
Aku ingin membayar...
Bukankah itu pedang anggar?
Bagaimana Nyonya tahu soal anggar?
Kau memainkan olahraga itu?
Aku menghunus pedang itu
beberapa kali untuk pertunjukan.
Begitu rupanya.
Aku sangat tertarik
dengan kebudayaan Barat.
Anggar.
Olahraga Barat yang memesona.
Kau bisa membidik titik vital
dan mengalahkan seseorang
dengan cepat dan akurat.
Kau tahu kenapa aku suka anggar?
Kita bisa bidik tepat di titik vital
dan mengalahkan orang
dengan cepat dan akurat.
Jadi, anggar seperti itu?
Sepengetahuanku, hanya dua orang
di Joseon bisa bermain anggar.
Pertama adalah saudara ipar Dubes Inggris.
Satu lagi adalah sekretaris Dubes Prancis.
Leo.
Kalau Nyonya tertarik,
Nyonya ingin belajar dari mereka?
Siapa yang Nyonya suka dari keduanya?
Mereka tak akan menolak permintaanku.
Aku sendiri belajar beberapa kali.
Aku bisa belajar sendiri.
Aku kurang sehat, jadi, harus pergi.
Pikirannya yang bingung,
bukan kondisi fisiknya.
Itu jelas kecemburuan.
Yang Mulia Ratu ingin bertemu cucu Tuan.
Suruh dia datang ke istana besok.
Kenapa Yang Mulia Ratu
ingin bertemu cucuku?
Aku yakin untuk mendengar
soal sekolah baru dan pelajaran mereka.
Yang Mulia Ratu meminta rekomendasi
dan pemilik hotel menyebut nama cucu Tuan.
Seluruh kota tahu
dia pergi ke sekolah itu.
Terima kasih atas undangannya,
tapi katakan cucuku
bukan orang yang tepat.
Ayah.
Yang Mulia Ratu mengutus orang-orangnya.
Tidak baik menyuruh mereka pergi
dengan penolakan.
Berapa banyak gadis seusianya
bisa diundang ke istana?
Ae-sin mungkin sedang dihukum,
tapi izinkanlah kali ini saja.
Apa kesalahannya hingga dia dihukum?
Dia merusak sesuatu yang dia sulam.
Masih siang hari.
Ada apa dengan langit?
Ayo.
Kenapa seram sekali?
Di luar gelap sekali.
Observatorium melapor
akan ada gerhana matahari hari ini.
Ini pertanda buruk.
Lee Wan-ik tadi ada di sini
dan kini surga kecewa.
Yang Mulia, ini peristiwa alami.
Jernihkan pikiran Yang Mulia dan tegarlah.
Yang Mulia, pria dari Legasi Amerika
ada di sini.
Calon instruktur Akademi Militer Kerajaan
sedang menunggu.
Benarkah?
Itu kabar baik. Biarkan dia masuk.
Sebagai Kaisar Korea,
aku mengangkat Kapten Korps Marinir AS
Eugene Choi sebagai instruktur asing
Akademi Kerajaan Militer.
Untuk menunjukkan kepercayaan,
Yang Mulia menganugerahimu
dengan bendera nasional kami.
Terimalah dengan hormat.
"Terima kasih, Yang Mulia."
Terima kasih, Yang...
"Yang Mulia."
Yang Mulia.
Latihlah para siswa sebaik mungkin
agar menjadi tentara dan pria yang baik.
Tuan Lee Jeong-mun memintaku
mengisi jabatan itu.
Itulah yang ingin kulakukan.
Bagus sekali.
Keberadaanmu di sini
akan jadi kenyamanan yang besar bagi kami.
"Terima kasih, Yang Mulia."
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau menolak jabatan ini sekali.
Aku senang kau berubah pikiran.
Kenapa?
Tuan Lee Jeong-mun
memberiku tawaran yang tak bisa kutolak.
Tawaran apa?
Dia memberiku gunung.
Gunung?
Karena kau bisa membantu mereka
hidup lebih lama.
Aku membahas si Perajin, Hwang Eun-san,
dan anak buahnya.
Itukah alasannya?
Sebuah gunung cukup
untuk membuatmu berubah pikiran?
Gunungnya besar.
Aku tak bisa memahamimu.
Aku adalah
Eugene Choi, Kapten Korps Marinir AS.
Kaisar mengangkatku
menjadi instruktur
Akademi Militer Kerajaan.
Aku sempat penasaran.
Baiklah.
Aku berniat untuk bekerja keras.
Aku bisa saja melatih
rekan seperjuangan seseorang.
Semoga
ketulusanku bisa diterima.
Mulia sekali.
Senang menemuimu di sini.
Kau cantik sekali
sampai membuatku terkejut.
Astaga.
Ini adalah bunga prem.
Kebanggaan keluarga Kerajaan Korea.
Andai aku bisa melihat bunga ini
sepanjang tahun.
Pemikiran yang konyol.
Sayang sekali.
Ini hanya mekar di musim semi.
Senang sekali
bisa menemuimu seperti ini.
Ya, aku juga.
"Hotel Glory"
Terima kasih sudah mendampingiku.
Aku akan memercayai kalian.
Dibandingkan kebaikan yang Anda tunjukkan
kepada kami, ini tidak sulit.
Kami akan kembali, Tuan.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita akan lihat apa hidup dan mati
memang ada di tangan dewa.
Karena itu, aku harus melakukannya.
Berapa lama sisa waktuku?
Jika ingin aku bungkam,
bunuh aku atau percaya kepadaku.
Teruslah uji kesabaranku.
Aku berniat sedikit memberontak.
Tetaplah tegar.
Setiap akhir melahirkan kesedihan
dengan cara berbeda.
Aku belum belajar.
Aku yakin tak bisa selalu tepat.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia