Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
"Hotel Glory"
Yang Mulia, Nona Ae-sin
dari Keluarga Go di sini.
Ini santapan lezat
yang dikirim dari Chungju.
Rasanya manis dan enak,
jadi, aku sengaja simpan.
Aku menyajikannya khusus untukmu.
Silakan dicicipi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jadi...
Aku tertarik
mendengar putri seorang bangsawan
mempelajari bahasa Inggris.
Kenapa kau tertarik dengan bahasa Barat?
Yang Mulia...
Yang...
Tidak apa-apa. Telan dahulu.
Ya.
Maaf, Yang Mulia.
Aku belajar supaya bisa membaca
nama seseorang.
Sebuah nama? Aku ingin tahu nama siapa.
Nama seorang pria asing.
Kau bisa membacanya sekarang?
Aku bahkan bisa menuliskannya.
Benar-benar mengesankan.
Namun, itu pasti bukan keputusan mudah
saat memutuskan untuk bersekolah.
Ada satu kata Inggris
yang disebut "sad ending".
Pemilik hotel yang mengabari
Yang Mulia tentang aku
adalah orang yang mengajariku artinya,
yaitu "akhir yang menyedihkan".
Saat pertama mendengar artinya,
aku memutuskan
untuk bersekolah.
Karena
aku ingin mempelajari antonim kata itu.
Kau sudah mempelajarinya?
Setiap akhir melahirkan kesedihan
dengan cara berbeda.
Jadi, masih banyak harus kupelajari.
Sungguh jawaban yang bijak
untuk pertanyaan yang konyol.
Lalu apa lagi yang kau pelajari?
Tulisan yang mengajarkan kebijaksanaan,
entah dari Buku Syair Pujian
atau Heo Nanseolheon,
atau dalam bahasa Inggris,
walau ada perbedaan bahasa,
semua terkait sesuai sudut pandangnya.
Namun, aturan dalam matematika
yang menyatakan
satu tambah satu adalah dua,
dan fakta-fakta ilmiah
tentang bagaimana planet
yang kita huni berputar
cukup menarik.
Luar biasa.
Kakekmu
pasti sangat bangga
memiliki cucu perempuan yang cerdas.
Melihatmu
meyakinkanku akan manfaat
mendirikan sekolah
untuk para wanita Korea.
Aku ingin mengobrol lagi,
tapi pemilik Hotel Glory pasti menunggumu.
Kau harus pergi.
Dia bilang kau akan tahu tempatnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku tak tahu kau mendatangi Ratu.
Apakah aku terlalu lancang?
Terlalu lancang,
tapi yang terutama,
sepertinya kau menunjukkan kekuasaanmu.
Aku hanya ingin mengabari Nona secepatnya.
Aku dengar sendiri dari Gu Dong-mae.
Aku menanti sebuah surat.
Jangan meninggalkan jejak tulisan.
Pengalaman mengajarkanku.
Katakanlah. Kabar apa?
Kakek Nona mengirimkan tulisan
ke seluruh negeri,
tapi semuanya dibakar
sebelum sampai ke penerimanya.
Gu Dong-mae memanjat tembok kediaman Nona
untuk kembalikan surat yang dia temukan.
Dia tak tahu isi surat-surat itu
dan tak tahu kenapa dibakar.
Hanya sejauh ini dugaanku.
Gu Dong-mae memanjat tembok
untuk menyelamatkan kakek Nona.
Apa itu menjawab pertanyaan Nona?
Terima kasih.
Sekarang aku mau jawaban juga.
Hui-seong memegang surat lamaran Nona.
Apa itu
harapan palsu yang kini Nona pegang?
Jangan bertele-tele.
Kau tahu persis alasannya.
Kau pun tahu bahwa hari itu
bukan kunjungan pertamaku.
Suatu hari, aku melihat Nona masuk.
- Ada apa?
- Berikutnya, aku melihat Nona pergi.
Itu bukan hari yang sama,
tapi sepertinya Nona menginap di sana.
Tak perlu berterima kasih kepadaku
karena aku juga dibantu oleh Nona.
Terima kasih hari ini.
Berkat kau, aku bisa keluar.
Omong-omong, aku harus pulang.
Aku masih dihukum.
Aku yang bayar kue hari ini.
Terima kasih banyak.
Bagaimana di istana tadi?
Aku nyaris menangis...
tapi aku sanggup tersenyum.
Siap, gerak!
Istirahat di tempat, gerak!
"Akademi Militer Kerajaan"
Begini posisi istirahat.
Sama saja.
Benar.
Pak, silakan lanjutkan.
Aku adalah instruktur latihan kalian,
Kapten Eugene Choi dari Korps Marinir AS.
Nama depan adalah Eugene,
nama belakang adalah Choi.
Tapi kalian tak akan memanggilku
seperti itu.
Yu-jin...
Cho-hee? Kenapa dia punya dua nama depan?
Dia memakai seragam Korps Marinir AS.
Apakah artinya dia orang Amerika?
Fokus!
Aku tidak tertarik
menguatkan tubuh, pikiran,
atau prinsip kalian.
Semua itu akan kalian asah sendiri.
Yang akan kuajarkan adalah
cara bertahan hidup.
Pelajaranku
akan singkat, tapi brutal.
Latihan akan jarang, tapi berat.
Berusahalah.
Bertahan hidup? Kita akan mati?
Tubuhku memiliki pikiran yang lemah.
Aku sudah kelelahan.
Untuk sementara waktu,
kalian akan membiasakan diri
dengan senjata.
Yang ini
adalah pistol colt
yang dimiliki Korps Marinir AS.
Ini senapan lontak
yang bekerja dengan bubuk mesiu.
Berikutnya adalah
senapan kokang jarak jauh Rusia.
Dari semua ini...
Aku...
Aku mau yang ini.
Kau akan berlatih dengan ini.
Apa? Siapa yang jadi instruktur latihan?
Aku adalah Menteri Luar Negeri
dan orang asing diangkat diam-diam?
Begini...
Sepertinya Tuan Lee Jeong-mun
bertekad mewujudkannya.
Aku dengar itu sudah diputuskan
sebelum Tuan diangkat sebagai menteri.
Kau tak paham ucapanku, ya?
Aku tanya, kau sedang apa
saat Lee Jeong-mun mengajukan ide ini?
Aku sudah bilang mau mengurangi
Dewan Marsekal,
tapi kau biarkan orang Amerika
menjadi instruktur latihan!
Akademi Militer Kerajaan
berada di bawah yurisdiksi Kaisar.
Aku baru tahu kemarin.
Yang benar saja.
Semua sudah tahu, termasuk pelayan istana,
bahkan juru bahasa di istana.
- Kenapa kau baru tahu?
- Begini...
Itu yang terjadi.
Mereka juru bahasa baru.
Menteri sibuk mengerjakan urusan
dalam dan luar negeri,
jadi, peran kalian di sini penting.
Baktikan diri kalian pada urusan negara
untuk mengurangi beban menteri.
- Ya, Tuan.
Begini,
aku tak paham kenapa kau mengganti
pendahulu mereka yang bekerja keras.
Air tergenang cenderung membusuk.
Orang yang tak tahu posisinya,
cenderung mati muda
dan membusuk di tanah.
Kau hanya bisa mengancam.
- Apa?
- Dasar bejat.
- Apa katamu?
- Kau dengar ucapanku.
Hidup dan mati ada di tangan dewa.
Ayo.
- Ya, Tuan.
Dasar...
Semua tindakannya
selalu membuatku jengkel.
Baik.
Kita lihat apa hidup dan mati
memang ada di tangan dewa.
Kenapa masih di sini?
Pergi ke akademi militer!
Bersiap menembak.
Bidik. Tembak!
- Dor.
Kembali ke posisi.
Hadap kanan, gerak. Selanjutnya.
Bersiap menembak.
Bidik.
Tuan, andai aku tahu Tuan datang,
aku akan...
Minggir, kau menghalangiku.
Dia sudah gila?
Apakah sulit dilakukan?
Apa sulitnya?
Kunci popor senapan di bahu.
Yang membunuh Sang-wan dan istrinya
adalah Lee Wan-ik.
Ingat baik-baik. Sekian latihan hari ini.
Bubar.
Mengingat apa?
Bagaimana aku tahu?
Omong-omong, dia penembak yang payah.
Sebuah sambutan yang meriah.
Aku penasaran tentang anggaran pertahanan,
tapi aku lihat kau buang-buang peluru.
Lebih baik kuhabiskan uang itu
untuk semangkuk mi.
Stok disediakan Korps Marinir AS,
jadi, jangan khawatir.
Tindakanmu bisa dianggap
sebagai upaya pembunuhan.
Kecelakaan cenderung terjadi
di lapangan tembak.
Kau sudah keterlaluan.
Semangat orang Amerika memang bagus.
Nyalimu ini jelas bukan nyali orang Korea.
Aku mau tanya terus terang.
Dari mana kenal Lee Jeong-mun?
Apa yang dia rencanakan
dengan menyuruhmu bertugas di sini?
Karena itukah kau berani
menyerang Lee Se-hun?
Kau mata-mata Lee Jeong-mun?
Apa kata Allen jika dia tahu?
Sepertinya itu rencanamu untuk menjebakku.
Lakukanlah semampumu.
Aku ingin lihat upayamu.
Dor.
Dor!
Siapa yang mengganggu kami?
Kadet, kembalikan senjata api dan pulang.
Teruslah uji kesabaranku.
Tak akan sulit membunuh orang Korea
dengan nama Amerika.
dengan nama Jepang juga,
terutama di masa sekarang.
Jadi, kau harus hati-hati.
Kelihatannya,
Menteri Luar Negeri terus terbunuh.
Benar-benar kacau. Kau tak akan menyangka.
Kau tahu betapa royalnya dia?
Walau kopi sangat mahal
bahkan bagi Kaisar,
dia meminumnya siang dan malam.
Dia bilang mengikuti kebiasaan di Amerika.
Astaga. Masih ada lagi.
Bahasa Inggris-nya payah.
Kurasa itu dialek Virginia Barat.
Apa kabar? Aku sehat, terima kasih, kau?
Kau mau minum sesuatu?
Benar-benar kacau.
Aku belum pernah dengar yang begitu!
Dia selalu pergi
dan aku yang kerjakan semuanya.
Dia dekat dengan seseorang di Joseon?
Dia tak punya perasaan
sampai tak punya teman.
Tidak mengherankan.
Aku juga merasa dia kurang ajar.
Dia punya kekasih?
Kekasih?
Pikirlah sebelum menjawab.
Makanan ini tak gratis.
Ada atau tidak?
Ternyata kau tertarik soal yang itu.
Kenapa kau tak katakan sejak awal?
Aku hanya fokus pada etika kerjanya,
kepribadian, dan rencana masa depannya.
Hal-hal semacam itu.
- Apa?
- Aku sudah pikirkan.
Apakah kemauan atau dorongan
yang dibutuhkan seorang mata-mata?
Jika dipikir-pikir,
para pengkhianat bangsa...
Orang berpengalaman akan sukses.
Apa aku bisa mencapai level itu juga?
Dasar kau...
Beraninya kau mengatakan itu
setelah kubantu?
Buang-buang waktu saja.
Aku maklumi kali ini,
tapi aku mau info lebih pasti
saat jumpa lagi.
Kenapa kau tak ikuti
saat dia pergi sendiri?
Baik. Hati-hati, Tuan.
Dia sudah pergi.
Kau pasti tahu, aku harus meyakinkan.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku tahu.
Kau bersenang-senang.
Bahkan aku merasa diriku berengsek.
Astaga.
Aku lupa ada janji membantu
Mayor Moore berbelanja.
Aku harus pergi.
Terima kasih hari ini.
Masukkan ke tagihanku.
Bergabunglah jika kau belum makan.
Kita hanya butuh alat makan.
Kenapa tiba-tiba ramah?
Aku sudah dengar masa lalumu
yang menyedihkan.
Kita berdua mirip.
Kau juga keturunan jelata.
Aku tak bilang apa-apa
saat tahu kau jagal.
Dari semua keturunan jelata yang kukenal,
kau yang paling sopan.
Jangan sedih.
Bukan salahmu aku lebih baik.
Saat aku kembali ke Joseon,
aku bunuh mereka semua.
Yang meludahi orang tuaku.
Aku juga sempat memikirkannya.
Aku sudah membunuh mereka
ratusan kali di benakku.
Kau memaafkan mereka
atau kau tak punya keberanian?
Kita,
tak seperti orang tua kita,
bisa bebas menembakkan senjata
atau mengayunkan pedang.
Aku membuat pilihan.
Kita, tak seperti orang tua kita,
punya keistimewaan untuk memilih.
Benar.
Bisa pedang atau senjata.
Aku harus pergi.
Berkat kau, kini aku punya urusan penting.
Tamuku mau pergi. Antar dia.
Kumohon, Ibu.
Kumohon
selamatkan aku...
sekali lagi.
Nyonya, ada tamu.
Tinggalkan kami.
Baik, Nyonya.
Aku telah memohon kepadamu
agar tak memberi tahu putraku.
Teganya kau...
Kau pasti lebih lega sekarang
karena dendammu terbalaskan.
Putramu sudah tahu.
Aku kira dia akan bertanya kepadaku,
tapi dia mencari tahu jawabannya sendiri.
Karena itu aku datang.
Jadi, kau tak memberi tahu dia?
Seperti ucapanmu,
ornamen itu adalah harga nyawa ibuku,
jadi, akan kusimpan.
Tapi bukan berarti aku akan memaafkanmu.
Dosamu adalah ketidakpedulian.
Jalanilah sisa hidupmu tanpa dimaafkan.
Tapi aku tak akan meminta anakmu
menanggung akibatnya.
Seorang anak tak seharusnya
menanggung dosa orang tuanya.
Putramu
berupaya menebus dosamu.
Karena itu aku dan putramu
tak akan terhalangi balas dendam.
Kami akan melanjutkan hidup.
Aku sudah menempuh jalan panjang
dan telah kembali.
Tak ada jalan yang mudah.
Hal yang sama berlaku bagi putramu.
Dukunglah dia.
Halo, Tuan Muda.
Lama tak bertemu.
Aku lumayan sibuk.
Kami baru menerima kain baru ini.
Syukurlah Tuan datang di waktu tepat.
Benarkah? Kalau begitu...
buatkan setelan untukku dengan kain ini.
Pakai ukuranku yang lama untuk setelan
yang dahulu kau kirim ke Tokyo.
Aku ingin menguruskan badan.
Apa? Tuan tampak luar biasa sekarang.
"Aku, Kim An-pyeong, di Distrik Selatan
Hanseong...
ingin memohon
kepada Tuan Go Sa-hong
di Hanseong."
Astaga.
"Jika Tuan
tidak menganggap rendah diriku..."
Ajari aku.
Bukankah teman memainkannya?
"...kita harus melanjutkan diskusi kita."
Terima kasih.
"Jika Tuan ingin cucu Tuan, Ae-sin...
menikahi putraku, Hui Seong...
dengan restu Tuan..."
Sepengetahuanku, hanya dua orang
di Joseon bisa bermain anggar.
Pertama adalah saudara ipar Dubes Inggris.
Satu lagi adalah
Sekretaris Dubes Prancis, Leo.
Berhenti.
Kenapa?
Kau kenapa?
Seranganmu buruk hari ini.
Lututmu sangat kaku.
Hina.
Aku pasti ditakdirkan berada di Joseon
untuk bertemu denganmu.
Burung kecilku terkurung
di negara kecil ini.
Maukah kau pindah ke Prancis dengan...
Lepaskan lututku.
Tak ada lagi yang bisa
kupelajari darimu, Leo.
Enyahlah.
Jika kau lihat instruktur anggarku
dan Nona Kang bertemu kali ketiganya,
kau harus beri tahu aku.
Jika mereka bertemu tiga kali,
tak mungkin kebetulan.
Astaga. Lihat luka di wajah tampanmu itu.
Bisakah kau berhenti mengajari anggar?
Aku tak suka wanita itu.
Sebenarnya aku berniat berhenti agar bisa
lebih memperhatikanmu.
Sungguh?
Artinya kita segera pindah ke Prancis?
Sudah kubilang aku hanya butuh daftar itu.
Daftar semua agen rahasia.
Katamu kita pergi setelah kau selesaikan
kasus yang dialami si Misionaris Amerika.
Sayang, kau tak ingin menjalani hidup
yang menakjubkan denganku di Prancis?
Dengan daftar itu,
kita bisa hidup mewah seumur hidup.
Bahkan saat ini, kau masih belum
bisa beri tahu siapa yang menyuruhmu.
Tapi aku sudah memberimu
semua informasi yang...
Aku harus sangat hati-hati kali ini
karena ini misi yang sangat penting.
Orang yang menginginkan daftar itu
akan kembali ke Joseon dari Jepang.
Aku akan beri tahu siapa dia nanti.
Sepertinya seseorang di rumah ini
membocorkan rahasia keluarga.
Omong kosong apa...
Kau dari mana, Bodoh?
Tugas mudah apa yang butuh waktu lama?
Aku bertemu kenalanku
di perjalanan pulang.
Bisa cari siapa orangnya?
Sebelum makin banyak informasi bocor.
Aku akan cari siapa orangnya.
Kita tak boleh biarkan orang itu di sini.
Tapi jika dia diusir,
lebih banyak informasi bocor.
Siapa pun dia, segera usir.
Ada yang akan mencegah
kebocoran lebih jauh.
Seharusnya kau membuat tali ini bersamaku.
Apa yang kau renungkan?
Aku mengenal seorang bajingan
yang berbahaya.
Aku penasaran apa yang bisa kulakukan
untuk menghancurkan hidupnya.
Kalian tahu cara pegang senapan.
Selanjutnya, aku ingin kalian
belajar bernapas.
Mudah sekali.
Bidik tepat ke target kalian.
Lalu tahan napas.
Sekarang tarik pelatuk.
Kalian sudah dengar, mudah sekali.
Kalian pasti bodoh kalau tak bisa.
Jangan berteriak, "Dor."
Semuanya, bidik.
Tahan napas.
- Tembak.
- Dor!
Semuanya, ulangi ucapanku.
Aku bodoh.
Anda mengajari kami dengan benar, Pak?
Menurutmu tidak?
Tempo hari,
aku lihat sendiri
Anda menembak dengan payah.
Aku tak sependapat.
Taruh di atasnya.
Aku pantas melatih kalian?
Berlatihlah sendiri-sendiri.
Lee Jun-yeong, ikut aku.
Ada masalah apa, Pak?
Aku penasaran tentang sesuatu.
Dari mana kau kenal konsul
di legasi Amerika?
Kenapa bertanya?
Aku melihat formulir pendaftaranmu
dan melihat namanya
terdaftar sebagai penjaminmu.
- Kalian akrab?
- Ada masalah?
Aku tanya apa kalian akrab.
Aku tak bilang ada masalah.
Anda sendiri akrab dengannya?
Perlu kubilang akrab?
Aku memang mengenalnya baik.
Sebaik apa Anda mengenalnya?
Kenapa kau terus bertanya
tanpa menjawab pertanyaanku?
Apa kau tak bisa menjawab?
Apa Anda akan
tanyakan ke dia tentang aku?
Tidak akan.
Tapi dia pasti sudah tahu
kau memalsukan semua dokumen.
"Pelamar Lee Jun-Yeong"
Dia tidak salah, Pak.
Aku tak setuju.
Aku tahu dia menandatangani ini
dan sangat paham ini palsu.
Siapa pun pelakunya disebut kaki tangan.
Bagaimana Anda tahu?
Konsul yang menandatangani ini
adalah aku.
Apa?
Bukankah ini mirip tanda tangan
di dokumen itu?
"Penjamin"
Lalu bagaimana nasibku sekarang?
Apa aku akan dikeluarkan?
Begini...
Kau punya dua opsi.
Jika ingin aku bungkam,
bunuh aku atau percaya kepadaku.
Kenapa kesimpulannya sama?
Kau jelas tak bisa membunuhku
dan aku ingin...
menjadi penjamin sesungguhnya
bagi murid muda yang bodoh.
Kenapa Anda melakukan ini?
Karena aku bisa.
Apa dia burung hitam pertanda buruk
yang terbang di langitku?
Atau malah sebaliknya?
Tuan Muda Hui-seong mengirim tandu ini
untuk Nona Ae-sin.
Astaga.
Mengetahui situasinya, entah kenapa
dia mengirimi Nona tandu bunga.
Tuan.
Astaga, Tuan.
Beri tahu Ae-sin
dan suruh bicara kepadanya.
Baik, Tuan. Aku akan beri tahu.
Hei, tunggu sebentar, ya?
Tuan Go benar.
Wanita yang menyukai pria lain
tidak pantas dicintai.
Astaga, benar-benar kacau.
Nona bisa saja menaiki
tandu bunga yang indah itu.
Jika kau masukkan bola itu pertama,
kau kalah.
Aku tahu.
Tapi juga berarti aku bisa
memulai permainan baru.
Nona Ae-sin telah tiba.
Sebaiknya kuantar ke mana?
Tolong antar dia kemari.
Perjalananmu ke sini nyaman?
Ya, berkat kau.
- Apa kabar?
- Berusaha untuk baik-baik saja.
Saat mengajarimu main biliar,
aku tahu kau punya kemahiran.
Bagaimana kalau kita bermain hari ini?
Yang kalah harus menuruti pemenang.
Aku giliran pertama.
Ini permainan yang harus kumenangkan.
Bola bergaris milikku.
Aku menang.
Aku menang dengan jujur dan adil,
kau harus mengabulkan keinginanku.
Apa keinginanmu?
Mari...
kita akhiri sekarang.
Kita tidak lagi
bertunangan.
Itulah keinginanku.
Begitu kau keluar dari pintu itu,
orang akan bergosip dan menjelekkanmu.
Kumohon...
tetaplah tegar.
Kau juga.
Terima kasih atas semuanya.
Bahkan untuk hari ini.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku percaya kau
pernah memiliki...
hatiku.
Maaf bahwa akhirnya seperti ini.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Jangan minta maaf.
Mereka memang tak berjodoh.
Pihak pria tidak terlalu terbebani...
tapi aku mencemaskan Ae-sin.
Dia harus memikul aib seumur hidupnya.
Aku yakin dia bisa melaluinya.
Terima kasih atas perhatianmu.
Serta tolong jaga kesehatanmu.
Sepertinya kau sakit setiap aku melihatmu.
Ini...
Ini bekas luka yang tak bisa kuhapus.
Luka ini
alasan kami tak berani menyambut
keponakanmu ke dalam keluarga kami.
Jangan minta aku cerita lebih banyak.
Aku akan
menebus dosa-dosaku seumur hidup.
Walau kita tak bisa berbesan,
aku senang tiap kali bertemu denganmu.
Sering-seringlah berkunjung.
Aku harap Tuan Go juga tetap sehat.
Kau juga. Tetaplah sehat, Nyonya Yun.
Pertunangan dibatalkan?
Apa yang terjadi?
Ternyata Nona Ae-sin
punya parut besar di tubuhnya.
Dia tak beri tahu keluarga tunangan
sampai dia menerima
surat lamaran.
Pantas saja mantan tunangannya
tinggal di luar negeri sepuluh tahun.
Bukankah Nona Ae-sin dicampakkan
karena sering bersama orang Barat?
Astaga. Apa pun alasannya,
anak yang tumbuh tanpa orang tua
selalu punya kekurangan
terlepas dari asal-usulnya.
Gadis dari keluarga berpengaruh itu
dicampakkan juga.
Dia akan melajang seumur hidupnya.
Akhirnya terjadi.
Dia menjauh satu langkah lagi dariku.
Orang-orang membahasnya di mana pun.
Maksudku soal Nona Ae-sin.
Nona Ae-sin sudah bertunangan
dengan putra Tuan Kim An-pyeong,
tapi kudengar pertunangan mereka berakhir.
Aku mengira-ngira alasannya
dan aku yakin dia punya wanita lain.
Hanya itu yang menjelaskan
alasan dia tinggal di Jepang selama itu.
Kurasa tidak.
Apa maksud Tuan?
Dia tak punya wanita lain.
Hanya ada satu wanita di hatinya.
Selamanya demikian.
Dari mana Tuan tahu?
Mereka pasti dari Keamanan Istana.
Mereka mau apa dari kita?
Konsul Amerika, silakan ikut kami.
Astaga, syukurlah.
Aku sempat ketakutan.
"Syukurlah"?
Aku sudah tahu sejak lama,
tapi Tuan terus mengulanginya.
Enak?
Dari mana saja kau?
Kau bahkan tidak ada di pondok.
Pertama, aku pergi ke Jisan.
Lalu, aku menyeberangi lembah
dan pergi ke Tongyeong.
Mau apa penembak di kota pesisir?
Aku bosan dengan daging babi liar.
Aku tiba-tiba mengidamkan ikan.
Kau menikmatinya?
Ada apa?
Kenapa kau banyak bertanya?
Perlu kuprediksi?
Sesuatu akan ditaruh ke kepalamu.
Tidak jelas. Apa maksudmu?
Siapa ini? Siapa kalian!
Siapa yang mengutus kalian?
Ada apa ini?
Hei! Beraninya kalian...
Tuan, aku...
akan menjadi pemberontak.
Aku membukakan jalan untukmu.
Mari lihat apa kau bisa berhasil
kalau itu keinginanmu.
Kenapa mereka membawaku kemari?
Di mana Eun-san?
Kau tak perlu mengkhawatirkan dia.
Aku suruh dia melakukan ini untukku.
Kau perlu aku bicara soal apa?
Haruskah kau membuatku jengkel?
Istana penuh dengan anak buah
Lee Wan-ik saat ini.
Aku mencari seseorang yang bisa
melindungi Yang Mulia dari mereka.
Karena itu, aku ingin kau, Penembak Jang,
menjadi kepala Keamanan Istana.
Hentikan bualanmu.
Kalau begitu...
mereka yang ada di sana akan menderita.
Apa-apaan ini?
Musim gugur lalu,
saat tentara Amerika tiba di Joseon,
sebuah senapan dicuri di kereta.
Aku berhasil melacak pelakunya
dan ingin menginterogasi
pihak yang terlibat.
Seseorang mencurinya
dan orang lain membongkar senapannya.
Lalu seseorang membiarkannya lolos.
Soal insiden itu, kau benar.
Tapi kami sudah menutup kasus itu
tanpa masalah...
Kau kira Dubes Allen
akan sependapat denganmu?
Astaga, kenapa semua orang di Joseon
mengancamku seperti itu?
Kuyakin hanya Penembak Jang
bisa menyelesaikan ini.
Aku tak bisa membiarkan
kepala Keamanan Istana yang kuangkat
dihukum atas pencurian.
Kenapa ekspresimu begitu?
Tidak sopan.
Kedengarannya dia menawarimu
jabatan di pemerintahan.
Kurasa jubah itu
akan cocok untukmu.
Katakan saja bersedia.
Siapa sangka kau ini pengecut?
Aku tak berhak lancang saat ini.
Begini...
Kau memintaku mendampingi dia.
Aku melakukan ini untuk menepati janji.
Kalau pihak legasi tahu,
aku akan dapat teguran keras.
Terima saja.
Kalau dipikir-pikir,
dua dari musuhku ada di dalam istana.
Aku tak punya alasan menolak.
Aku bersedia.
Dua?
Pertama pasti Lee Wan-ik,
tapi siapa lagi musuhmu?
Tunggu. Perlu kukatakan tiga,
termasuk kau?
Jadi, seperti itukah rupa sang Raja?
Aku tidak tahu ceritamu,
tapi kurasa satu pengkhianat
sudah cukup untuk malam ini.
Omong-omong, apa tugas
kepala Keamanan Istana?
Dia akan mengawal ketat
dan melindungi Yang Mulia.
Jabatan yang sangat penting.
Kau menyuruhku melakukannya.
Jangan dekati aku saat bertugas.
Aku belum ingin mati.
Mari minum bersama untuk merayakan.
Aku dengar dari orang Shanghai.
Seung-jae sampai dengan selamat.
Itu kabar gembira.
Aku tak melihat Penembak Jang
beberapa hari.
Sudah dengar kabarnya?
Dia tak akan bisa mengunjungi kita
beberapa waktu ke depan.
Jangan terkejut kalau dia muncul
seperti orang berbeda.
Kalau Sang-mok? Belum ada kabar darinya?
Belum ada.
Satu sepatunya yang tertinggal pun
masih ada.
Semoga dia baik-baik saja.
Pasukan Kebenaran membayarmu mahal?
Jika benar, aku mau bergabung.
Bagaimana nasibku hari ini?
Sekilas, aku bisa tahu
ini bukan hari keberuntunganku.
Apa arti kartu ini?
"Kematian"
Aku yakin tak bisa selalu tepat.
Aku harus pergi.
Kini hari ke-15 bulan ini.
Nona, semua orang di kota membicarakanmu.
Mereka bilang Nona wanita bercela.
Semua bergosip.
Benarkah?
Ini bayaran untuk bulan ini.
Apakah Nona...
jauh-jauh kemari untuk menepati janji ini?
Aku sedang bersedih,
tapi janji harus ditepati.
Aku datang untuk beri tahu sesuatu juga.
Aku hanya ingin mengantarkan sesuatu.
Terima kasih atas semuanya.
Kau pasti tahu alasannya.
Sampai jumpa bulan depan.
Ramalan Hotaru meleset.
Dia terus memberiku harapan seperti ini.
Pelayan istana dan kasim
menyelundupkan dan menjual barang berharga
yang seharusnya untuk Raja.
Kalian hanya bisa membelinya melalui dia.
Lihatlah.
Astaga.
Semua benda indah ini
ada dalam satu tempat?
Pemandangan yang indah.
Gelang ini
berasal dari negara yang jauh
bernama Yunani.
Jika dipakai, seperti sihir,
semua keinginan kita terwujud.
Kisah yang bagus.
Kau yakin tak mengarangnya?
Kau punya keinginan?
Kau menginginkan pria tampan?
Astaga...
Aku hanya ingin memenangi
permainan kartu yang kumainkan.
Aku yakin itu.
Aku habiskan banyak uang
karena kisah dongeng darinya.
Aku akan mengambil gelangnya.
Entah apa aku bisa menemukan
apa yang kuinginkan.
Jika ucapan pedagang keliling itu benar
bahwa kau berasal dari tempat jauh,
perlihatkan keajaibanmu kepadaku.
- Nona.
Kami sudah menyelesaikan tugas.
Bagaimana dengan tugas lainnya?
Secepatnya diselesaikan.
Sebenarnya dia makin mahir.
Bagus.
Kurasa aku tak akan butuh ini lagi.
Nona sudah menghubungi dia?
Belum.
Dia di tempat yang tidak bisa kujangkau.
Upah kalian.
Aku berikan tambahan
untuk membakar semua ini.
Ambillah. Kita harus mandi.
Untuk apa?
Firasatku berkata kita harus bakar
secara terhormat.
Kenapa? Kau sempat tanya ini siapa?
Tak mungkin pegawai
yang membawa kabur uangnya.
Wanita ini jelas lebih tua.
Jika mereka berpisah saat muda,
wanita ini pasti ibunya.
Aku akan bergegas.
- Aku merasa lebih baik.
- Ya.
Rumputnya tumbuh lebat.
Astaga!
Kenapa ada di sini?
Aku datang hanya untuk melihat
perkembanganmu di lapangan tembak.
Kau sendiri sedang apa?
Aku datang untuk menemui guruku
karena kukira dia membantu kakekku.
Dia pasti tak ada,
jadi, perjalanan ini sia-sia.
Sayang sekali.
Aku berusaha keras mengupayakan
dua kali meleset dari lima tembakan.
Menurutku, kau memang meleset dua kali.
Tidak.
Apa karena aku?
Ini perjalanan sia-sia?
Tak perlu bilang begitu.
Aku terpaksa karena ada Bu Haman.
Namun, aku memang terkejut.
Entah bagaimana kau tahu aku ada di sini.
Aku tidak tahu.
Kemarin di dermaga,
hari sebelumnya di toko obat,
dan hari ini aku kemari.
Aku hanya mendatangi tempat
yang menurutku ada orang lain.
Kau mengobrol sebentar
dengan wanita lain di istana.
Supaya orang lain di sana bisa dengar.
Yang mana lebih cantik,
bunga prem atau wanita lain itu?
Yang lebih cantik...
adalah bunganya.
Berikan kepadaku.
Aku akan kenai target dengan ini,
jadi, aku tak butuh pelajaran lagi.
Bagus.
Aku sedang melatih
calon rekan seperjuangan
di Akademi Militer Kerajaan.
Mereka berasal dari keluarga bangsawan,
tapi mereka susah diajari.
Kau menyimak?
Terima kasih banyak
sudah melalui perjalanan panjang.
Sesuai isi di dalam suratku,
aku berencana menyerahkan
sebuah petisi darurat kepada Raja.
Kalian bersedia memasukkan nama kalian?
Jika kalian mendukung dalam hati,
tapi tak memberikan nama,
aku akan memaklumi.
Anda akan disiksa.
Biarkan kami, kaum muda, yang memimpin.
Kami hanya butuh dukungan Anda.
Dia benar.
Negara kita
tidak memiliki raja.
Kita hanya punya boneka lemah
yang dipengaruhi oleh Jepang.
Karena lemahnya dia,
kami menempuh risiko ditangkap
dengan memberi perlawanan.
Karena itu, aku harus melakukannya.
Berapa lama sisa waktuku?
- Tuan.
Orang-orang menjadi subjek masalah ini
karena mereka tak paham
yang sedang terjadi.
Penahananku
akan bermakna besar.
"Kim Nam-Jun"
"Seo Do"
Jika mereka mengambil persediaan kita,
maka jelas langkah selanjutnya
adalah menyerang kita.
Kenapa Raja Joseon
memihak orang Jepang?
Joseon punya sejarah 500 tahun.
Yang terjadi sekarang
akan menjadi bagian
dari warisan Yang Mulia.
Haruskah Yang Mulia
melewati jalan yang akan menuntun
pada kehancuran dinasti kita?
- Terimalah permohonan kami.
Seorang pria tua bernama Go Sa-hong
membuat keributan di luar istana.
Apa yang kau lakukan?
Segera pergi ke istana,
desak raja, dan tangkap biang keladinya.
Kau tak paham situasinya.
Raja sudah sangat tertekan
dan kalau kita
menangkap Go Sa-hong sekarang,
rakyat jelata Joseon
akan memulai kerusuhan.
Semua ada waktunya, tunggu saja.
Bagaimana jika kita menunggu
kemudian Raja memutuskan
tak mengedarkan mata uang Jepang?
Kau kujadikan Menteri Luar Negeri
dan sekarang kau mengabaikanku?
Dengar, Dubes Hayashi.
Aku sukses dengan upayaku sendiri.
Akulah yang membuat
uang kertas Bank Dai-Ichi beredar.
Omong kosong.
- Kau bilang apa?
- Kalau tak paham, lupakan saja.
Kau sungguh mau bersikap seperti ini?
Hanya karena kau dipanggil Rinoie,
kau sudah merasa jadi warga Jepang?
Tugas merepotkan seperti ini
hanya layak diurus orang Joseon sepertimu!
Karena itu aku menyuruhmu menunggu!
Kenapa kau mengabaikan
nasihat orang Joseon?
Jika situasinya kacau,
hal pertama yang akan terjadi
adalah kau akan dipenggal
dengan kapak yang mereka bawa.
Jika ada gunanya menangkap mereka,
pasti sudah kulakukan.
Dia kira mudah mengambil alih Joseon?
Kenapa hidup ini berat sekali?
Nona!
Bagaimana keadaan kakekku?
Jangan tanya lagi.
Dia ada di luar istana
bersama para cendekiawan muda.
Rambut mereka tergerai
dan memakai baju putih.
Mereka menuntut untuk menemui Raja.
Dia memberikan petisi darurat?
Karena itu jadi keributan besar.
Kenapa dia menjelekkan raja sendiri
di luar istana?
Dia bisa melakukannya di rumah saja.
Semua akan mendengar ucapannya sekarang.
Nona!
Para sesepuh dari keluarga Nona di sini.
- Kenapa tak bicara kepadaku?
- Apa?
Aku kira Bos hanya lewat.
Ini tempat tujuanku.
Aku mau permen.
Baik.
Ada yang bisa bantu?
Gu Dong-mae ditembak!
Apa yang terjadi?
Bertahanlah.
Kau bisa melihatku?
Bukankah ini melegakan?
Aku pikir wanita itu.
Apa maksudmu?
Lihat aku.
Kau harus bertahan.
Ambil becak
dan panggil anak buahnya!
Cepat!
Terima kasih atas semuanya.
Kau pasti tahu alasannya.
Gu Dong-mae.
Sapaan yang tulus.
Aku paham sekarang.
Gu Dong-mae.
Gu Dong-mae!
Cepat!
Ikat dia!
Apa yang kau lakukan?
Kami hanya belajar baca tulis.
- Kau tak bisa...
- Diam!
Wanita Amerika ini menjual
informasi Jepang kepada Amerika.
Dia mata-mata!
Aku tak paham bahasamu!
Siapa kau?
Kenapa kau bawa guruku?
Kau ingin mati, Perempuan Joseon?
Nam-jong. Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Tolong hubungi legasi Amerika.
Akan kulakukan. Aku bisa.
- Jalan!
- Ya, Pak!
- Guru!
Guru!
Kau menantu perempuan tertua.
Kenapa tidak peduli?
Seharusnya kau menahannya
untuk mencegahnya melakukan ini!
Ini terjadi karena kau tak punya putra.
Silakan masuk.
Tuan Lee akan segera sampai.
Dia mengabaikan urusan keluarga kita,
tapi dia sangat menyayangi negaranya.
Dia mau menghancurkan
reputasi keluarga kita?
Jika dia mau melakukan ini,
seharusnya dia adopsi
seorang putra dahulu.
Perhatian!
Ada apa ini?
Ada apa?
Beraninya kau!
Jangan masuk sambil berkuda.
Turun sekarang!
Dasar...
Guru sekolah yang didatangi
nona di rumah ini ditangkap
karena menjadi mata-mata.
Oleh karena itu,
kami menginterogasi murid-muridnya.
Guru dari sekolah
yang didatangi seseorang di sini
ditangkap atas memata-matai.
Mereka sedang menyelidiki semua murid.
Sekolah?
Sekolah apa?
Siapa di sini yang bersekolah?
Tuan, aku akan mengurusnya.
Aku akan mengurus keadaan ini.
Ae-sin? Kau bersekolah?
Ini sama saja aib.
Wanita dari keluarga bangsawan bersekolah?
Semua ini karena tak ada putra
di dalam keluarga.
Paman.
Bukan waktunya mengatakan itu!
Terjemahkan untukku.
Seperti inikah cara Jepang
meminta kerja sama?
Beraninya mereka bertindak
kurang ajar di negara lain?
Jika aku memang salah,
aku bersedia diinterogasi,
tapi akan berlangsung di Biro Kepolisian
Joseon dan bukan oleh tentara Jepang.
Suruh dia segera pergi dari rumah ini.
Berani senyum?
Mulai.
- Ya!
Beraninya mereka!
Aku akan bantai kalian!
Dasar orang-orang lancang!
Jangan melawan!
Mereka tentara bersenjata!
Mereka membawa juru bahasa,
jadi, jaga bicara kalian juga!
Kolonel!
Ada tentara Amerika di luar.
Tentara Amerika?
Kaukah itu?
Eugene. Lama tidak bertemu.
Eugene, Jepang dan Joseon amat dekat.
Saat aku pulang,
kau harus mengunjungiku di Tokyo.
Kau dipromosikan.
Dan bahasa Inggris-mu tetap buruk.
Di negaraku,
aku selalu jadi orang penting.
Berbeda denganmu.
Kau berbahasa Korea.
Tahu kenapa bahasa Inggris-ku
tidak pernah membaik?
Karena aku belajar bahasa Korea,
bukan bahasa Inggris.
Sambil memimpikan hari-hari
aku bisa bekerja di Joseon,
koloni negaraku.
Lama tidak bertemu,
Eugene.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku minta mereka jangan takut
walau sepertinya musuh
tak bisa dihancurkan.
Orang mempertaruhkan nyawa
untuk melindungi negara.
Rakyat jelata.
Mereka menyebut diri
sebagai Pasukan Kebenaran.
Jika si bodoh itu punya anak,
pasti seusia gadis itu.
Aku tidak menyesali keputusanku.
Aku ingin menjadi pria berguna
untuk Nona mulai sekarang.
Aku tidak peduli
meski seisi dunia memusuhiku.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia