Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
EPISODE 2
Kemarin serasa jauh,
hari ini tampak asing,
dan besok menakutkan.
Inilah masa-masa pergolakan.
Kami semua, dengan cara masing-masing,
melalui Joseon yang berubah dengan cepat.
Pedagang keliling itu
sering mendatangi rumah kami,
tapi kenapa dia tidak punya
satu pun cincin kecil?
Kau sembunyikan di mana, Ae-sin?
Aku sangat membutuhkannya.
Lihat apa yang disimpan gadis nakal ini.
Kakek!
Di mana Ae-sin?
Pedagang keliling datang,
jadi, Nona sedang di gazebo.
Nona, kakekmu...
Itu...
Jangan-jangan...
karena surat kabar yang kau simpan?
Apakah aku ketahuan?
Sulit dipercaya!
Hilanglah kesempatanku
untuk tidur nyenyak malam ini.
Sudah kubilang, itu ide buruk.
Sekarang kita harus bagaimana?
Dasar lancang!
Karena inikah pedagang keliling itu
datang tiap dua pekan?
Kakek sudah sering menyuruhmu
menjauhi urusan duniawi.
Mengabdi di pemerintahan
bukan pekerjaan wanita,
jadi, aku tidak tahu kenapa dia
begitu tertarik dengan surat kabar.
Ayah, aku akan coba menyadarkannya.
Jangan duduk saja.
Minta maaf kepada kakekmu.
Aku minta maaf.
Kakek tidak percaya.
- Sungguh.
- Kau berbohong.
Mulai hari ini, kau akan dikurung.
Kau tidak boleh menerima tamu.
Kau juga tidak perlu memberi salam pagi.
Kau akan membaca dan menyalin
Analek Konfusius siang dan malam.
Ukirlah di dalam hatimu.
Jika hanya membaca kata-kata itu,
kau tidak mempelajari
apa pun darinya.
Kenapa Konfusius harus mengatakan
begitu banyak hal?
Astaga.
Kata-kata Mensius bisa kuterima,
tapi Konfusius membuatku mengantuk.
Aku sudah menyuruhmu tidur.
Mana bisa aku tidur jika Nona belum tidur?
Mestinya Nona sembunyikan
surat kabar itu lebih baik.
Lenganku bisa putus jika terus begini.
Kita berhasil selamat
dari kata-kata Mensius.
Benar sekali.
Kata-kata kedua filsuf itu
akan membuat satu lenganku patah.
Ada apa?
Mari kita beri kakekku salam pagi.
Kenapa kau harus selalu menang?
Kau tahu kenapa Ratu Min wafat
pada usia muda?
Karena negara kita terlalu lemah?
Salah.
Dia bergaul dengan orang barbar barat,
serta mencampuri urusan pemerintahan
dan tugas Raja.
Joseon sedang berubah.
Lagi-lagi salah.
Joseon tak berubah.
Tapi mulai hancur!
Aku hanya akan baca surat kabar
sebulan sekali.
Rakyat jelata saja bisa belajar
dan menjabat di pemerintahan.
Aku yakin wanita pun bisa bermanfaat.
Jangan mau dimanfaatkan!
Jangan mau dimanfaatkan untuk apa pun.
Kau sudah dianggap terpelajar
sebagai wanita.
Jadi, kakek melarang surat kabar.
Tidak mau.
Tidak mau?
Qing, Jerman, dan Prancis
akan menyerbu Joseon.
Bahkan Jepang mencuri beras dari kita.
Begitulah Joseon...
Karena itulah kakek melarangmu.
Apa Joseon tidak punya raja?
Tidak adakah menteri di istana?
Sekalipun mereka semua tidak ada,
kau tetap tidak boleh.
Keluarga kita
sudah cukup mencemaskan
kesejahteraan kerajaan ini.
Ayah dan pamanmu sudah lebih dari cukup.
Jadilah wanita elegan dan pantas.
Cari suami yang baik
dan hiduplah bagai bunga
dalam lindungannya.
Isi waktumu dengan membordir kupu-kupu.
Hiduplah dengan membordir tumbuhan indah.
Apa permintaan kakek terlalu berat?
Kalau begitu, lebih baik aku mati.
Kalau begitu...
matilah.
Jika terjadi sesuatu kepada Nona Ae-sin,
aku juga akan ikut mati bersamanya!
Aku juga akan bunuh diri! Nona!
Nona!
Aku sudah buatkan banyak hidangan,
tapi dia tidak mau makan.
Nona Ae-sin!
Aku akan bunuh diri
jika terjadi sesuatu kepadanya!
Astaga!
Dia tidak makan empat hari.
Dia bahkan menolak minum air.
Pelayannya juga sangat putus asa.
Aku cemas kita harus memakamkan
dua orang, Tuan.
Dengar.
Ya, Tuan.
Aku mau makan babi hutan,
jadi, suruh Penembak Jang ke sini.
Teganya Tuan mau makan daging...
Karena Tuan ingin makan daging,
aku akan segera panggil dia.
Kebudayaan baru telah menjadikan
negeri ini rendah dan barbar.
Para politikus tak lebih dari pengkhianat
dan cendekiawan muda tersebar
di seluruh negeri
setelah kehilangan tujuan.
Orang tua ini
sangat tidak senang
dengan Joseon saat ini.
Aku sedih mendengarnya, Tuan.
Joseon menjadi makin berbahaya.
Sepertinya dia ingin
menjadi pejuang gerilya
di sepanjang masa itu seperti ayahnya.
Aku sudah melakukan segala cara
untuk menghentikan dia
mengikuti jejak ayahnya.
Namun, jika itu kehendaknya,
dan aku tidak bisa mencegahnya lagi,
aku harus mengajarinya
cara bertahan hidup.
Aku sudah kehilangan dua anak,
jadi, aku tidak ingin kehilangan
cucuku juga.
Aku tidak akan memintamu menjaganya.
Cukup ajari apa yang perlu dia ketahui
untuk melindungi dirinya.
Baik, Tuan.
Apakah kakekku memerintahkanmu
untuk membunuhku?
Aku senang jika tidak,
karena dia menyuruhku mati.
Musim dingin panjang.
Berhematlah.
Kenapa dia menyuruhku mengikutimu?
Nona,
mulai saat ini,
aku adalah gurumu.
Guruku?
Apa yang akan kau ajarkan?
Memakai senjata api, Nona.
Memakai senjata api?
- Aku?
- Itu perintah kakekmu.
Jadi, yang harus bicara formal
adalah kau.
Bagaimana kau kenal kakekku?
Maksudku, bagaimana Tuan mengenal dia?
Ganti bajumu dahulu.
Kau akan menemukan bajumu di dalam.
Aku akan menembakkan senjata
setelah ganti baju?
Aku bicara sendiri.
Terdengar seperti pertanyaan.
Apa aku belum cukup mendaki?
Saat menembakkan senjata,
lokasimu akan terbongkar.
Apa langkah selanjutnya?
- Menembak lagi?
- Bukan, kau lari.
Mendaki sudah selesai.
Sekarang saatnya ini.
Kau terlalu lamban.
Kau harus menembak saat berbalik.
Namun, itu bisa saja teman.
Babi hutan yang sangat besar.
Dia berlari ke arahku.
Anda sudah memakai alasan itu
saat kaki Anda terkilir.
Pertengkaran kekasih
yang berakhir dengan cakaran di wajah
lebih masuk akal.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menanyakan
apa yang Anda lakukan.
Aku akan percaya, sekalipun Anda bilang
melawan babi hutan demi wanita.
Asal jangan mati.
Namun, suatu hari kelak,
jika Anda memintaku
bergabung dengan Anda,
aku akan menjawab ya
tanpa keraguan.
Karena itulah aku giat berlatih.
Aku mengenai dua atau tiga sasaran
setiap menembak.
Selalu ada cara lain.
Kau bisa menulis untuk surat kabar
atau mengajar sekolah malam.
Permaisuri kerajaan ini dibunuh.
Raja kabur ke kantor perwakilan
di negara lain
dan meminta bantuan negara-negara lain
dalam bentuk surat.
Berkat itu, bangsa-bangsa asing
telah memasuki negeri kita.
Kata-kata...
tidaklah berdaya.
Aku akan berjuang dengan senjata.
Maka, teruslah berlatih.
Kau harus bisa
menembak kelimanya.
Baik, Guru.
Edisi khusus!
Ambil edisi khususnya!
Ada apa ini? Perubahan lagi?
SURAT KABAR MERDEKA
SABTU, 19 FEBRUARI 1898
Sepertinya Amerika dan Spanyol
di ambang peperangan.
- "Amerika"?
- Ya.
Apa itu? Kaleng?
Lalu, menurutmu apa arti Spanyol?
Kenalanmu?
PERANG EL CANEY, 1898
Mayor Kyle Moore.
Kapten Eugene Choi.
- Siap, Pak.
Bersiaplah untuk bernegosiasi,
bawa senjata kalian,
dan berangkatlah menuju Joseon.
- Siap, Pak.
PULAU GANGHWA
Itu peta.
Tempat ini.
Inilah asalku.
Jika kau ke Joseon, ada banyak orang
yang mirip denganmu.
Membuatmu merasa lebih biasa, bukan?
Sayangnya,
ke mana pun aku pergi,
aku selalu menarik perhatian.
Itu Logan Taylor. Dia pernah bekerja
sebagai perwakilan Amerika di Jepang.
Kini, dia di Joseon,
bekerja sebagai penasihat luar negeri,
menjual segala jenis informasi
kepada Jepang,
dan mencemarkan nama baik Amerika.
Ada apa?
Jika aku berhasil,
semua pujian diberikan ke Amerika.
Namun, jika gagal,
Joseon yang akan disalahkan.
Karena itu mereka memilihku, bukan?
Kau tidak akan gagal.
Penunjukan ini mungkin piknik sungguhan.
Posisimu aman, Eugene.
Ada lagi?
Pertama, ke Hanseong, Kawan Amerikaku.
Setelah kau selesai.
Berkemaslah dan tunggu aku.
Aku tidak bisa berkemas dengan rapi.
Aku hanya bisa memakai
satu tangan sekarang.
Kurasa aku sudah menghabiskan
seluruh permintaanku
untuk tahun ini
demi selamat dari perang di Spanyol.
Bahasa Inggrismu belum membaik.
Tidak sepertimu, aku bukan orang Amerika.
Kudengar kau akan dimutasi lagi.
Kali ini ke Joseon.
Makin banyak pelajar Joseon
di New York sekarang.
Kehidupan di Joseon pasti membaik.
Mungkin mereka tidak mau terisolasi.
Kukira kau juga akan segera kembali
ke negaramu.
Ya, tidak lama lagi.
Eugene, Jepang dan Joseon amat dekat.
Saat aku pulang,
kau harus mengunjungiku di Tokyo.
Di Jepang, banyak barang
yang tak bisa ditemukan di Joseon.
Kau bisa membawa semua itu ke Hanseong.
Aku traktir minum.
Jika aku ke Hanseong...
aku tidak akan diterima.
Namun, kau tetap harus traktir minum.
Pegang janjimu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Halo, Nona.
- Halo.
Nona Ae-sin!
Nona, masih ingat aku?
Aku mengunjungi kediaman Nona
beberapa kali
dengan membawa kain.
Astaga!
Benar, aku ingat.
Nona, dia Nam-jong.
Ayahnya adalah pedagang kain, Yun.
Benar.
Kau sudah besar
sampai aku tidak mengenalimu.
Katakan. Berapa usiamu tahun ini?
Aku dua tahun lebih tua daripada Nona.
Begitu rupanya.
Omong- omong, apa yang kau lakukan
bersama orang asing?
Kau bersekolah baru itu?
Ya. Aku belajar bahasa Inggris di sana.
Dia guruku.
Temanmu?
Bukan.
Dia keluarga bangsawan.
Salam kenal.
Dia senang bertemu Nona.
Aku paham sepenuhnya.
Kau fasih menuturkan bahasa mereka.
Jadi, bahasa itu...
Apa kegunaan dari pelajaran Anda?
Apakah untuk mendapatkan gelar?
Dia bilang...
Aku belum belajar kata-kata sulit,
jadi, aku tidak bisa terjemahkan.
Tapi aku sendiri tidak belajar
bahasa Inggris
untuk mendapat gelar.
Aku lakukan demi love.
Aku tidak peduli dengan gelar,
tapi aku menginginkan love.
Nam-jong.
Yang lain menunggu.
Maaf.
Sampai jumpa, Nona.
"Love"?
Jika dia menginginkan itu
lebih daripada gelar,
pasti artinya jauh lebih baik.
Nona bisa melakukan semua hal baik,
tapi jangan coba sebut sekolah baru itu.
Kira-kira apa itu?
"Love"?
HOTEL GLORY
Persiapan berjalan sangat lancar.
Besok, semua lampu jalan di Jongno
akhirnya dinyalakan.
Teknologi Amerika
membawa terang ke Joseon.
Joseon harus berterima kasih ke Amerika.
Ya, tentu.
Aku akan mentraktirmu minum besok
untuk berterima kasih mewakili Joseon.
Bagaimana di Hwawollu?
Kabarnya, geisha Jepang di sana
sangat menawan.
Seperti pepatah, melihat baru percaya.
HWAWOLLU
Bersulang.
BECAK
HWAWOLLU
Dengar? Ini suara generator yang menyala.
Semua berkat kebijaksanaan Amerika...
Pasti karena asap.
Aku akan membuka pintu.
Kau baik-baik saja?
Untuk Joseon yang belum beradab,
yang akan mulai berkembang.
- Bersulang.
- Bersulang!
Apa yang terjadi?
Di sana!
- Lewat sini!
- Baik!
Satu target.
Dua penembak runduk.
Rekan seperjuangan?
Kalian dengar dentuman aneh barusan?
Seperti suara tembakan.
Tembakan?
Ya.
Tidak mungkin. Bukan suara generator?
Bukan?
Dingin sekali.
Sepertinya aku salah.
Omong- omong, kapan lampu akan menyala?
Dingin sekali. Kita bisa membeku
selama menunggu.
- Mau pergi saja?
- Tunggu.
Baik.
Bau bubuk mesiu.
Baru saja.
Pria itu.
Wanita itu.
Wanita?
Jika kau mencariku, aku di sini.
Aku tidak mencarimu.
Kau memang mencariku.
Kau salah.
Kau pergi ke arah mana?
Kenapa bertanya?
Kupikir aku harus ke sana.
Orang mudah tersesat,
dan sepertinya kita
sama-sama tahu sesuatu.
Sepertinya kau salah orang.
Bagaimanapun, nyawamu akan diampuni
karena kau orang asing.
Kenapa kau berasumsi aku orang asing?
Pakaianmu yang aneh,
gaya bicaramu yang formal,
tapi tidak sopan.
Yang terutama,
kemampuanmu mengamati,
tapi tidak mampu mengenali.
Kau tak kenal aku, ya?
Di Joseon ini,
tidak ada pria yang berani menatapku
di tempat terbuka seperti ini.
Nona Ae-sin.
Benarkah ini Nona Ae-sin?
Astaga! Sedang apa Nona di sini?
Bagaimana kabar Nona?
Kenapa Nona keluar sendiri malam-malam?
Pelayanku sedang membelikan sesuatu.
Aku akan menemuinya di apotek.
Begitu rupanya.
Itu dia. Kami di sini!
Kenapa kalian di sini? Ada kejadian apa?
Ada kejadian gila di balik bukit.
Kau tahu, bar di pinggiran itu.
Ada orang barat mati
di salah satu ruangannya.
Melihat kebakaran tidak sebanding
dengan kejadian di sana.
Astaga.
Cuaca sedang buruk
dan sepertinya akan ada kegaduhan.
Kita harus pulang.
Pria ini tersesat. Antar dia.
- Baik, Nona.
- Ayo.
Baik, Nona.
Perhatikan gaunnya.
Sampai jumpa, Nona.
Tuan mau ke mana?
Di mana legasi Amerika?
Bisa tunjukkan arahnya?
Pantas Nona Ae-sin terburu-buru.
- Astaga.
- Dia menyuruh kita membantu. Jahat!
Tunggu aku. Hei!
Jika dia rekan seperjuangan,
pasti langsung kabur.
Namun, jika dia musuh,
pasti sudah kabur lebih cepat.
Kupikir aku harus ke sana.
Dia mau ke arah yang sama denganku?
Orang bisa tersesat dengan mudah
dan sepertinya kita saling tahu sesuatu.
Apa dia bernyali
atau ceroboh?
HOTEL GLORY
Siapa kau?
Konsul Amerika Serikat.
"Amerika Serikat"?
Jadi, kau orang Amerika?
Dari wajah dan gaya bicaramu,
kau seperti orang Joseon.
Aku Eugene Choi.
Apa ini?
AMERIKA SERIKAT
Astaga!
Maaf, Tuan.
Kami dengar konsul akan tiba.
Kami sudah menunggu Tuan.
Aku Gwan-su.
Aku bekerja sebagai juru bahasa.
Margaku Im.
Aku tidak tahu seseorang itu
berasal dari Joseon.
Aku orang Amerika.
Maaf?
- Maksudku...
- Aku mau bertemu Duta Besar.
Beliau sedang menghadiri pemakaman.
Tadi malam, satu warga Amerika tewas
di dekat bukit.
Di mana?
Maaf?
Di mana pemakamannya?
Bapa Surgawi,
terkadang sulit untuk memahami jalan
dan rencana-Mu di hidup kami,
khususnya saat hal-hal buruk terjadi.
Kami berpikir, "Kenapa, Tuhan?
Kenapa Engkau membiarkan ini terjadi?"
Pria berkimono itu dubes Jepang, Hayashi.
Yang tinggi dubes Rusia, Pavlov.
Di sisinya, dubes Inggris, Jordan.
Yang memakai topi itu
Menteri Luar Negeri Lee Se-hun
dan Wakil Bendahara Lee Jeong-mun.
Pria di samping Bu Taylor
adalah dubes kita, Horace Allen.
Berapa populasi orang asing
di Hanseong sekarang?
Selain dari Qing dan Jepang.
Itu...
Sembilan dari Jerman dan 28 dari Prancis.
Lalu, ada 57 dari Rusia
dan 37 dari Inggris.
Sementara dari Amerika, 95...
Maksudku, 96, termasuk Tuan.
Totalnya ada 227 orang asing
tinggal di sini.
Hilang satu, jadi, 226 sekarang.
Ya, Tuan benar.
Periksa setiap sudut!
Bisa kubantu, Tuan?
Aku datang dengan orang-orang
yang di dalam itu.
Aku bos mereka.
Karena itu, aku menunggu di luar sini.
Kau bekerja untuk keluarga ini?
Ya.
Menurutmu, mereka bekerja dengan baik?
Maaf?
Anak buahku mencari dengan saksama?
Mereka harus memeriksa setiap sudut.
Aku suruh mereka bongkar semuanya.
Semua perabot dan peralatan makan
yang mahal sudah hancur.
Lalu kenapa? Bukan milikmu.
Tidak ada di sini, Bos.
Kau yakin?
Atau kalian hanya tidak becus?
Kami sudah teliti, Bos.
Kalau begitu, kalian tak menemukannya
karena dokumen itu menguap...
atau karena seseorang
sudah menyembunyikannya di tempat aman.
Aku mengutus beberapa orang
ke pemakaman itu.
Kami akan susul mereka
dan mengikuti Nona Taylor.
- Ayo.
- Baik!
Kau sedih karena majikanmu sudah mati?
Lihat. Bayi itu seperti mengerti ucapanku.
Dia menangis karena takut.
Aku juga akan segera pergi.
Akan tetapi, kenapa dia takut?
Aku tidak membunuh orang
jika tidak ada untungnya.
Astaga, sungguh tidak sopan.
Mari pergi, Tuan.
Duta Besar bilang kita harus
selidiki secepatnya setelah Anda tiba.
Anda lihat sendiri, beliau sibuk.
Dia bilang akan minta bantuan
Biro Kepolisian,
tapi kita yang memimpin.
Mafia di mana-mana!
Frekuensi serangan teroris keji
yang menyasar orang asing ini
membuatku merasakan
kekhawatiran besar untuk keselamatan
rekan-rekan senegaraku.
Yang Mulia, aku mohon,
berikan wewenang kepada tentara AS
untuk ditempatkan di sini...
demi pulihnya ketertiban umum di Joseon.
Dia berkata, mafia ada di mana-mana
dan serangan teroris yang menyasar
orang asing membuatnya khawatir
akan keselamatan rekan-rekan senegaranya.
Dia minta wewenang agar tentara AS
segera ditempatkan di Joseon
demi memulihkan ketertiban umum
di negara ini, Yang Mulia.
Kita punya tentara sendiri.
Jangan biarkan tentara AS
menjaga ketertiban umum.
Tidak masuk akal, Yang Mulia.
Jika butuh bantuan,
Jepang akan membantu kita
seperti sebelumnya.
Jepang tidak dalam posisi
untuk membantu saat ini.
Faktanya, tentara Jepang
menyebabkan banyak masalah.
Jika harus mencari bantuan,
jangan berpaling kepada Amerika
atau Jepang.
Menurutku,
sebaiknya meminta bantuan Rusia.
Rusia bahkan tak bisa
mengurus diri sendiri saat ini.
Amerika Serikat adalah sekutu kuat Korea.
Se-hun dan Jeong-mun.
- Ya, Yang Mulia.
Ada bukti yang menunjukkan
bahwa pelaku adalah warga Joseon?
- Tidak, Yang Mulia.
Lantas, kenapa kalian berdua
tidak marah mendengar dia berbicara
seolah-olah semua warga Joseon
adalah komplotan penjahat?
Duta Besar Allen.
Ya, Yang Mulia.
Aku sungguh berduka
atas kematian rekan senegaramu.
Kabarnya pemakamannya diadakan tadi.
Benar, Yang Mulia.
Aku baru kembali dari pemakaman itu.
Lalu, kenapa...
kau terlihat begitu ceria?
Apa?
Kalian semua boleh pergi. Aku lelah.
Bawakan kopi dan cerutu ke kamarku.
Pasti itu menjadi tontonan terbesar
sejak malam
lampu jalan pertama menyala
dua tahun lalu.
Ada alasannya?
Awalnya hanya ada dua lampu jalan
dan akhirnya kita mendapatkan
600 lagi semalam.
Jelas menjadi tontonan.
Kabarnya banyak orang datang naik kereta
dengan keluarganya untuk menyaksikan.
Artinya, pasti ada sejumlah saksi mata.
Ya, Tuan. Di sini seperti hari raya
setiap ada acara semacam itu.
Hubungi Biro Kepolisian
dan minta mereka mengumpulkan
semua yang menyaksikan, mendengar,
atau membicarakannya.
Jangan khawatir. Itu bukan masalah.
Kejadian itu pun pantas ditonton.
Aku serahkan kepadamu.
Tuan mau ke mana?
Mau pulang.
Bagaimana denganku, Tuan?
Tuan...
Kalau begitu, aku juga pulang.
Hong-pa, kau di dalam?
Aku datang.
Kapan kau tangkap macan?
Kau cuma tangkap pegar dan kelinci.
Dasar pengecut.
Makanlah. Tidak enak jika dingin.
Penembak biasa sepertiku
tak akan bisa menangkap macan.
Astaga.
Apa kau mengenal ayam itu?
Sedari tadi kau menatapnya dengan sedih,
jadi, kukira mungkin dia teman lamamu.
Aku belum pernah makan ini.
Tapi dari penampilanmu,
kau sanggup beli baeksuk.
Kau mau arak, bukan?
- Ya.
- Tunggu, ya.
Dua penembak runduk dan satu target.
Mungkin pihak lain memilih bergerak
karena tidak memercayaiku.
- "Pihak lain"?
- Pasukan Kebenaran?
Atau salah satu milisi Anda?
Jika bukan dua itu,
mungkin dia anggota pasukan
dari Provinsi Gangwon atau Gunung Jiri.
Dia tampak kebingungan,
tapi bagiku tidak masalah
karena dia rekan seperjuangan.
Punya target yang sama
bukan berarti kalian rekan seperjuangan.
Ada pepatah, hari ini sekutu,
besok mungkin bukan sekutu.
Jadi, jangan percaya siapa pun,
termasuk aku.
Aku sudah lama tidak memercayai Anda.
Apa?
Anda tunawisma.
Bagaimana aku bisa percaya?
Pergilah.
Astaga, aku tiba-tiba lelah.
Minumanku tinggal sedikit.
Sudahi dan pulanglah.
Baik, Guru. Aku permisi.
Siapa pun pelakunya harus ditangkap.
- Mereka mau keluar?
- Hei, kau lihat sesuatu?
Orang mencurigakan?
Aku tidak lihat.
Seseorang tidak akan
memberi tahu rencananya.
Aku tak lihat siapa pun.
Namun, pria itu...
Aku tidak lihat orang mencurigakan.
Lampu-lampu itu sangat terang.
Jadi, aku terpukau melihatnya
sampai tidak memperhatikan yang lain.
Tuan Taylor, yang di sisiku, roboh.
Setelah mendengar tembakan itu,
aku menutup mata dan telingaku,
lalu bersembunyi.
Tuan, keahlianku adalah bahasa Inggris,
jadi, bahasa Jepang tidak...
Jadi, intinya, tidak seorang pun
yang melihat sesuatu.
Setelah melihat orang barat itu mati,
aku keluar untuk melihat apa yang terjadi
dan berpapasan dengan Nona Ae-sin.
Dia juga di sana?
Ya, aku sangat kaget melihatnya.
Dia sudah bilang kepadaku
mau ambil rebusan herbalnya.
Astaga, aku sangat pelupa.
Karena semua bilang tidak lihat apa-apa...
Dia juga ada di sana.
Tuan juga ada di sana?
Kalau begitu,
Tuan pasti juga melihat Nona Ae-sin.
- Aku?
- Lalu?
Siapa peduli?
Mereka pun tak bisa memanggil Nona Ae-sin.
Benar,
tapi...
Dia harus dipanggil, bukan?
Berengsek! Aku tahu posisimu tinggi,
tapi tidak boleh begitu.
Beraninya kau bicara
tentang memanggil Nona Ae-sin?
Kau benar juga.
Namun, kita harus menginterogasi
setiap saksi dengan adil
sesuai dengan hukum.
Dia akan mengerti
karena dia penuh pengertian.
Jangan khawatir, Tuan.
Aku pasti akan membawanya.
Apa katamu?
Kau mau membawa Nona Ae-sin ke mana?
Kau tidak tahu siapa kakeknya?
Pemerintah kita agak tertekan
karena warga Amerika mati di sini.
Aku minta maaf,
tapi ada yang melihatnya di lokasi,
jadi, kami harus...
Siapa yang bilang?
Siapa yang bilang melihat Nona Ae-sin?
Haruskah kucongkel matanya
dan menyedot cairannya
supaya dia tidak bisa melihat?
Pelankan suaramu.
Nona. Sejak kapan di situ?
Lupakan ucapanku...
Aku hanya dengar yang terakhir.
Tidak bisa hari ini dan besok.
Bagaimana dengan lusa?
Aku akan sampaikan, Nona.
Aku meminta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Aku mengerti.
Jangan beri tahu kakekku.
Siapa yang berkata melihatku di sana?
Kau pergi ke arah mana?
Kenapa bertanya?
Kupikir aku harus ke sana.
Orang mudah tersesat,
dan sepertinya kita
sama-sama tahu sesuatu.
Pasti pria itu.
Astaga, apa ini?
Tidak enak. Ini racun atau apa?
Pelankan suaramu.
Sebutannya kopi. Raja sering meminumnya.
Kabarnya Lee Wan-ik akan segera kembali.
Kau harus biasakan diri dengan kopi
untuk bisa menemuinya.
Aku memang terlambat bergabung,
tapi jangan merendahkanku begitu.
Aku belum pernah minum kopi,
tapi aku yakin tidak ada orang di sini
lebih pro-Jepang daripada aku.
- Dasar mulut manis.
- Tunggu.
Perlihatkan wajahmu.
Berapa harga semalam bersamamu?
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Aku pelayan di sini, bukan pelacur.
- Sama saja.
- Apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia, Tuan.
Jika aku lepaskan,
aku boleh memegang tanganmu?
Ternyata kau lebih cantik.
Kuakui, selera Anda bagus, Tuan.
Tapi Anda tak akan bisa memegang
tangan kami.
Kenapa?
- Kurang ajar! Kau sudah gila?
- Tutup mulutmu!
Dia Nona Hina Kudo, pemilik hotel ini.
Cobalah lebih selektif
dalam memilih teman.
Aku sangat kecewa, Tuan Jeong.
Pemilik? Wanita sial ini
adalah pemilik hotel besar ini?
Tutup mulutmu!
Aku mewakilinya minta maaf.
Tolong maafkan kami, Nona Hina.
Aku akan mengusirnya.
Pergi sekarang juga
jika kau masih mengaku pro-Jepang!
Maaf.
Nona memecahkan benda mahal itu untukku.
Aku sungguh minta maaf, Nona.
Itu cuma tatakan. Kita bisa beli lagi.
Kau lebih penting bagiku.
Jika seseorang mau menyakiti
atau memanfaatkanmu,
gigit orang itu daripada menangis.
Mengerti?
Ya, Nona.
Aku menyesali keributan tadi.
Aku minta maaf setulus hati.
Memang agak gaduh, tapi seru, bukan?
Sedikit gaduh, bukan?
Aku minta maaf.
Benar, tapi seru.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Anda di kamar berapa?
Kamar 304.
Kamar 304?
Kabarnya orang Amerika menginap di situ.
Aku kira hotel ini milik orang Jepang.
Aku akan mengirim minuman gratis
sebagai permintaan maaf.
Mohon diterima.
Aku pemilik Hotel Glory,
Hina Kudo.
- Aku Eugene Choi.
- Dua orang asing bertemu di Joseon.
Mau berjabat tangan?
Balut lukamu dahulu. Kau berdarah.
Kirimkan jabat tangan itu
ke kamarku bersama minuman.
Ini kuncinya.
Ada apa?
Aku belum pernah lihat dia.
Tanganmu terluka?
Mari kita ke kamar.
Kau terluka atau melukai?
Apa yang terjadi?
Aku membantu seorang pelayan.
Kalau begitu, aku harus membantu
gadis yang satu ini.
Kau sudah temukan dokumen yang kau cari?
Kau memang tahu segalanya.
Apa lagi yang kau tahu?
Kami memeriksa jasad dan rumahnya,
tapi hasilnya nihil.
Jika kutahu, akan kucari sendiri.
Apakah Nona Taylor salah satu wanita
yang ke tempat ini
melalui pintu belakang?
Jika dia menemui seseorang,
- aku harus tahu.
- Kau tahu aku tidak pernah
memberi informasi soal tamuku, bukan?
Sia-sialah kebaikanku kepadamu.
Aku pergi.
Jangan lupa oleskan salep.
Bekas luka tidak pantas di tanganmu.
Ini desain cangkir terkini?
- Maaf?
- Lupakan.
Aku sudah bilang,
Anda bisa mengandalkanku.
Lihatlah tempat yang luas ini.
Kantor perwakilan bangsa yang besar.
Orang bisa buang air di celana
saat mencari toiletnya.
Astaga.
Selamat datang, Nona Ae-sin.
Silakan masuk.
Astaga.
Bukankah itu orang
yang tanya arah tempo hari?
Dia juga dipanggil?
Maaf?
Tidak. Tuan itu tidak dipanggil.
Dia memang di sini.
Apa maksudmu "dia memang di sini"?
Dia bekerja di sini.
Tuan itu adalah konsul.
Dia menyelidiki kasus ini.
Lewat sini, Nona.
Kurasa itu cara mereka menyapa.
Pasti dia juru bahasa.
Bahkan anak petani sewa itu, Lee Wan-ik,
belajar bahasa barat
hingga berhasil menjadi duta besar
di Jepang.
Silakan duduk, Nona.
Itu...
Menurutku, cukup masuk akal
jika Nona duduk di sana.
Namun, tetap saja canggung.
- Tanya kenapa dia mau menemuiku.
- Ya, Nona.
- Nona Ae-sin...
- Saat lampu jalan dinyalakan,
kau melihat sesuatu
atau orang mencurigakan
di jalanan Jongno?
Aku bahkan tidak ingat kejadian kemarin.
Kau bagaimana? Ada yang teringat?
Kau melihat sesuatu?
Ya.
Melihat belanjaanku.
Aku memintal kapas dan beli kain
untuk musim dingin. Kenapa?
Aku tanya kalian bertiga.
Saat ini, Joseon penuh keganjilan.
Salah satunya di hadapanku.
Aku mau tahu detail apa
yang seharusnya aku lihat.
Tanya dia.
- Tuan, Nona Ae-sin tanya...
- Diam.
Dengar.
Nonaku tidak akan pernah melihat
hal-hal mencurigakan.
Dia hanya memandang lurus ke depan
saat berjalan
dan matanya berbinar seperti marmer kaca.
Tidak ada yang bisa melukis mata
seperti matanya.
Dirinya bagaikan karya seni.
Nonaku anak yang polos. Dia seperti bayi.
Tetap tidak menjawab.
Maaf, aku tidak tahu apa-apa.
Bawa mereka berdua keluar.
Tawari mereka teh dan...
beri tahu aku nanti
jika kau dengar hal penting.
Apa katanya?
Baik, Tuan. Maukah kalian...
Tinggalkan mereka berdua.
Apa?
Kau menyuruh kami meninggalkan
Nona Ae-sin di sini sendirian?
Tunggu di luar. Jangan cemaskan aku.
Mana mungkin aku tidak cemas?
Nona tak bisa berbicara
atau membaca bahasa itu.
Nona tidak tahu satu kata pun.
Nona buta huruf...
Tunggu apa lagi? Ayo.
Kau tidak terlihat bodoh, jadi, tenanglah.
Dirimu bagaikan karya seni.
Langsung saja.
Ada upacara penyalaan lampu
pada hari kejadian itu.
Suara berisik generator
meredam suara tembakan
dan kerumunan saat itu
memberikan persembunyian yang sempurna.
Tidak heran kau memilih hari itu.
Benar, bukan?
Kenapa menanyakan itu?
Aku cuma minta bantuan.
Aku tak berniat membantu.
Peluru datang dari dua arah.
Kau yakin tak melihat
salah satu penembaknya?
Aku tidak lihat.
Sepertinya aku melihat salah satunya.
Jika kau sebut itu mencurigakan...
sepertinya aku pun melihatnya.
Siapa kau?
Itu bukan urusan orang asing.
Maka izinkan aku bertanya. Siapa kau?
Tidak seperti penampilannya,
dia orang Amerika seutuhnya.
Orang Amerika?
Apa ramalanku hari ini?
Bukankah itu pria dari tandu?
Nona telah menyelamatkan nyawanya.
Aku baca di surat kabar
bahwa kita hidup di Zaman Romantik.
Namun, romansaku
ada di moncong senapan Jerman.
Jangan menarik perhatian.
Senapan Amerika tidak membedakan
bangsawan dan budak.
Begitulah demokrasi.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto