Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
"Episode 20"
Kolonel!
Berengsek!
Mundur
atau tanganku yang ceroboh
bisa menembak kepalamu.
Kau bukan tentara.
Dalam perang,
tentara hanya melawan tentara.
Apa wanita itu seperti tentara?
Kedengarannya kau kenal siapa dia.
Itu pertanyaanku
dan kau baru saja
menjawabnya.
Itu jawaban yang benar pula.
Bajingan tak berguna itu.
Astaga.
Turunkan dia!
Dia istriku!
Tolong hormati dan turunkan jasadnya.
Dia adalah Kepala Keamanan Istana
dan wanita itu adalah istrinya.
Kepala Keamanan Istana?
Suatu kejutan.
Kau terus memberikan jawaban benar.
Aku bilang turunkan dia!
Jangan tersenyum.
Kau tahu?
Kau memberikan perlawanan
di tempat yang tidak seharusnya.
Ini yang pertama bagiku.
Aku akan membalasmu. Tunggu saja.
Kau juga tunggu saja.
Karena aku akan membunuhmu.
Aku berjanji
dan aku sudah bertekad.
Bos.
- Bos!
"Ketua Perkumpulan Musin"
Lama tidak bertemu,
Sho Ishida.
Putraku.
Apa yang kau capai di Joseon
setelah datang dengan tangan kosong?
Berapa banyak darah yang kau tumpahkan?
Berapa banyak ketakutan yang kau saksikan?
Tuan Go mendanai pasukan secara rutin.
Ada tempat aman untuk Nyonya di Manchuria,
jadi, pergilah ke sana.
Beberapa orang Joseon
sudah pindah ke sana.
Aku akan menyuruh seseorang memandu jalan.
Bagaimana dengan Ae-sun?
Nona Ae-sun akan menemui Nyonya
di Provinsi Hamgyong.
Ae-sin, kau ikut juga, 'kan?
Masih ada
yang harus kuselesaikan di sini.
Terima kasih sudah merawatku selama ini,
Bibi.
- Nona.
- Kalian berdua ikutlah dengannya.
Terima kasih.
Tolong jaga bibiku.
Nona...
Segeralah menyusul.
Bibi akan menunggumu tiap hari.
Baik.
Aku pasti datang.
Kau mau pergi?
Terima kasih sudah melindungi keluargaku.
Semoga kau tidak terluka.
Sepertinya
kau akhirnya memasukkan bola delapanmu.
Aku khawatir kau mungkin jadi pengkhianat
dengan memakai setelanku.
Syukurlah.
Kudengar kau merintis perusahaan koran.
Aku tak percaya pada kekuatan huruf,
tapi
aku percaya kepadamu.
Tulisan juga punya kuasa.
Seseorang harus mendokumentasikannya.
Para patriot dan pengkhianat
harus ditulis.
Kau bertempur dengan senjatamu
dan aku akan menulis tentang itu.
Aku akan mendukungmu.
Sebelum kau pergi,
mampirlah ke hotel
kalau kau kebetulan lewat.
Kadang bolamu sembunyi
di balik bola delapan,
membuatmu dalam bahaya.
Mampirlah ke hotel saat itu.
Baik.
Jaga dirimu.
Kenapa mulai pertempuran
yang tak bisa dimenangi?
Kenapa menembak kalau tak bisa
membidik dengan tepat?
Kenapa?
Di depan orang-orang Korea yang hina itu!
Kolonel, aku...
Tidak. Jangan bicara.
Mati saja.
Kenapa?
Sekarang tak ada lagi tentara
Pasukan Kekaisaran Jepang
yang pernah dikalahkan.
Paham?
- Ya!
Bersihkan.
Suatu kehormatan bisa bertemu
Ketua Perkumpulan Musin.
Bagaimana perjalanan Anda, Bos?
Takashi Mori.
Putra kebanggaan Keluarga Mori.
Seragam itu cocok padamu.
Maafkan kelancanganku.
Aku harus melindungi harga diriku.
Kita bertemu lagi.
Bagaimana luka tembaknya?
Pedang Sho tak kenal ampun atau ragu.
Bahkan tidak berisi jiwa Sho sendiri.
Tapi kau bilang dia ditembak.
Apakah kau melindungi seseorang,
Sho Ishida?
Tidak benar, Bos.
Anda bilang Sho Ishida?
Kau tak layak menyandang nama itu.
Kalau begitu,
tuangkan aku minuman,
Sho Ishida,
Ketua Perkumpulan Musin Hanseong.
Permisi.
Kolonel,
semua tentara yang diutus
ke Jemulpo telah gugur.
Yang tersisa di sana
hanyalah jasad mereka.
Setelah kehilangan semua petunjuk,
kau kemari untuk mengatakan
kita harus mengumpulkan jasad mereka?
Maafkan aku, Pak!
Semua tewas?
Aku hanya mengecewakan Anda hari ini.
Kau sungguh ingin mengajakku ke Prancis?
Apakah akhirnya kau menerimaku?
Aku akan mempertimbangkannya.
Tuan.
Kalau kau mau ikut denganku,
aku rela Joseon mengambil Menara Eiffel.
Aku akan mengabari,
Tuan Pengkhianat Cinta.
Aku akan menunggumu,
Burung Kecilku yang Cantik.
Aku anggap kau paham bahasa Jepang
dan kau mungkin tak mau tahu
obrolan kami dalam bahasa Prancis.
- Memang agak norak.
- Apa ini?
Kenapa kau lakukan ini?
Tolong tenang.
Aku tak ingin kita,
para janda, bertengkar.
Intinya adalah kau tak akan ke Prancis.
Leo ingin mengajakku.
Kenapa kau begini?
Apa maumu?
Tuan Lee Jeong-mun menyuruhku
untuk menyelidikimu.
Dia curiga kau membocorkan
informasi rahasia.
Kini kau mau apa setelah rahasianya bocor?
Dengar baik-baik ucapanku.
Ini mungkin bisa menyelamatkan hidupmu.
Serahkan semua informasi
yang kau beri kepada Leo
dan belilah tiket feri menuju Prancis
dengan emas batangan ini.
Atau kau bisa mati di sini.
Pilihan ada di tanganmu.
Kenapa kau memberiku pilihan?
Aku tak peduli kau hidup atau mati,
tapi aku menginginkan informasi.
Aku juga ingin melihat Tuan Lee marah.
Awalnya,
dia meminta informasi
tentang mendiang misionaris Amerika itu
sesuai permintaan Lee Wan-ik.
Setelah itu, dia meminta
daftar agen rahasia yang berada
di bawah yurisdiksi Kaisar.
Katanya, dia diperintahkan orang Jepang.
- Siapa orang itu?
- Aku tak tahu.
Bagaimana bisa aku
mendapatkan daftar agen
yang bahkan tak saling kenal?
Itu sebabnya tak bisa kupenuhi.
Hanya itu.
Kurasa begitu.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang mau mengampuniku!
Aku bohong.
Bawa dia.
Apa Nona Kang mengatakan sesuatu?
Ya, tapi aku perlu membuktikan ceritanya.
Antar aku ke rumah Lee Wan-ik.
Baik.
Dia bayar beberapa bulan sekaligus.
Apa yang terjadi?
Karena dia tak bisa datang selama itu.
Karena
dia mau membunuh Lee Wan-ik.
Si bodoh itu.
Mencoba menceramahiku dengan bualannya.
Sekarang semua anak buahmu tewas.
Semua demi wanita jalang yang bodoh.
Aku bisa tidur nyenyak malam ini.
Siapa kau?
Kau tahu rumah siapa yang kau masuki?
Kau...
cucu perempuan Go Sa-hong.
Kau adalah dia.
Seharusnya aku datang lebih awal,
tapi aku terlambat.
Namun, aku sudah di sini.
- Mereka pergi untuk membunuhmu.
- Aku datang untuk membunuhmu.
Walau butuh waktu,
mereka pasti akan mendatangimu.
Sudah kuduga
ada sesuatu yang jahat
tentang ucapan terakhirnya.
Jangan bodoh.
Membunuhku
tak akan menyelamatkan Joseon
dari kehancuran.
Setidaknya akan tertunda selama sehari.
Lalu aku akan menunda
sehari lagi.
Aku ragu itu akan terjadi.
Dasar jalang.
Kalau bukan karena kakiku...
Aku sedang memergoki pembunuhnya?
Kurasa
alasan kita kemari sama.
Untunglah ini hanya darah miliknya.
Pelakunya tidak terluka.
Berarti yang terluka harus jadi pelakunya.
Seperti yang kau tahu,
aku yang bertugas melindungi.
Maukah kau melindungi dia
dengan jadi pelaku?
Lebih baik aku jadi saksi, Tuan.
Jangan lihat.
Bagaimana kau bisa cepat kemari?
Aku dalam perjalanan.
Panggil Matsuyama.
Katakan Rinoie mencarinya.
Mampir ke toko Apa Pun Yang Kau Inginkan
dan beri tahu Chun-sik
bahwa aku butuh dia.
Baik.
Biar aku yang urus.
Lagi pula, dia adalah ayahku.
Aku harus berpamitan.
Aku menebak
Matsuyama akan menjadi pelakunya.
Dia mungkin menjanjikan Matsuyama
posisi dokter kerajaan,
tapi mengingkari janji.
Sebelum pergi,
bersikaplah selayaknya
ayah yang baik sekali saja.
Nyonya Kudo.
Kenapa Anda di sini malam ini?
Rinoie ada di kamarnya.
Nyonya Kudo, ada apa ini?
Pungut.
Kau pengguna tangan kanan.
"Wasiat
Yosuke Matsuyama"
Lagu mengenai keputusasaan.
Menurutku cocok dengan takdir Joseon.
Omong-omong, wanita itu...
Wanita Joseon dengan kotak musik itu.
Apakah dia tahu
kau terlahir sebagai budak di Joseon?
Carilah petunjuk lain.
Hal itu sudah diselesaikan
lewat cobaan berat yang panjang.
Jangan salah paham.
Aku hanya penasaran.
Kenapa lukamu belum diobati?
Kenapa kau butuh pengobatan
padahal hanya dipukuli di wajah?
Sepertinya,
para tentara yang menembakku
pasti sudah tewas.
Aku yang bunuh.
Bahkan orang-orang yang kuutus
ke kuil di Jemulpo sudah tewas.
Kami kehilangan banyak tentara.
Aku membunuh si Bodoh yang menembakmu.
Entah siapa yang membunuh pasukanku
yang kuutus ke kuil.
Siapa di situ? Jam malam sudah dimulai.
Jam malam sudah mulai.
Berhati-hatilah.
Di Joseon,
kau membingungkanku karena aku tak tahu
kau orang Amerika atau Korea.
Apa kini kau punya alasan lain
untuk membunuhku?
Hubungi patroli! Petugas patroli!
Ya, Biro Kepolisian.
Hubungi kepala komisaris polisi!
"Edisi Khusus"
Aku tak menyangka hari ini akan tiba.
Siapa sangka aku akan melihat
berita kematian Lee Wan-ik di koran?
Lee Wan-ik menjanjikan dokter Jepang itu
posisi dokter kerajaan
dan uang yang banyak,
tapi dia ingkar janji.
Jujur, upaya kita hebat
dalam membuat wasiat itu.
Apa kubilang? Aku pasti bisa.
Kalau aku mau, sudah kujual
negara ini sejak lama.
Berkat kau, aku jadi orang baik.
Astaga, sudahlah.
Omong-omong, kenapa wanita di hotel itu
mengarang cerita seperti itu?
Mungkin karena dia tahu
pembunuh Lee Wan-ik.
Sepertinya dia juga tahu.
Apa dia akan sembunyi di sini?
Rinoie ditemukan tewas
di kediamannya semalam.
Aku sangat mahir menghadapi rakyat Joseon.
Aku sudah peringatkan dia.
Dia dibunuh oleh dokter Jepang
di Pusat Medis Hanseong, Matsuyama,
yang bunuh diri di tempat kejadian
setelah membunuhnya.
Lalu kenapa?
Haruskah kudengarkan semua detail
kematian seorang pria Joseon?
Dia bukan orang Jepang,
jadi, warga Joseon bisa berbuat apa pun.
Ya.
Begitulah kejadiannya.
Sekretaris Lee Wan-ik, Lee Deok-mun,
melaporkan kematiannya sore tadi.
Memang sudah sepantasnya terjadi.
Lee Wan-ik sudah lama mengabaikan Joseon.
Beri tahu Jepang
mereka harus mengatasinya.
Pengkhianat yang mengkhianati
negaranya sendiri
tidak layak dilindungi oleh hukum.
Baik, Tuan.
Joseon menyangkal dia adalah warganya,
begitu pula Jepang.
Kematian yang menyedihkan.
Itulah maksudku.
Pria kejam itu akan dicap pengkhianat
hingga di masa mendatang.
Kita tak boleh berbuat hal memalukan.
Kita harus berbuat benar.
"Gwon Jung-Heyon
Direktur Sementara Biro Arsip"
Tentu.
"Lee Geun-Taek
Direktur Biro Audit"
Astaga, kudengar dia menatap
mata Yang Mulia
dan berkata ingin mendapatkan
gelar kehormatan dari Jepang.
Andai dia hidup lebih lama,
dia pasti menjual Joseon.
Sungguh pengkhianat yang menjijikkan.
Terima kasih atas semua.
Jangan menoleh ke belakang.
Biarkan kami yang membereskan
masalah di sini.
Selamat tinggal.
Astaga...
Mulai dari sini, kita harus berpisah.
Mari pergi bersama.
- Minggir.
- Orang Joseon tak boleh membunuhnya.
Aku bilang minggir.
Takashi Mori punya daftar
anggota Pasukan Kebenaran.
Berarti dia punya mata-mata di Joseon.
Pertama, kita harus cari siapa dia.
Tapi aku juga marah,
jadi, biarkan dia hidup saat ini.
Kau mau minum-minum?
Nyonya, ada urusan apa kemari?
Tuan, Anda datang.
Tolong tinggalkan kami.
Baik, Tuan.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Ini bukan kehilangan bagi Joseon.
Aku akan mengurus pemakaman ayahmu.
Karena itu aku di sini.
Nona Kang ada di hotelku.
Dia membocorkan informasi
kepada sekretaris legasi Prancis,
tapi aku tak bisa mencari tahu
kepada siapa dia melapor.
Aku akan cari tahu dan menghubungi Anda.
Lalu Anda harus
memberiku informasi
tentang keberadaan ibuku.
Ibumu
ada di desa Katolik di Provinsi Gangwon.
Dia masih hidup?
Aku menemukannya
setelah dia dikubur.
Jangan membohongiku.
Semoga itu bohong.
Kalau memang benar,
aku akan membunuh Anda.
Aku melakukan itu supaya kau bisa hidup.
Aku ingin kau terus hidup dengan harapan
- bisa menemukan ibumu.
- Aku bertahan!
Jangan sebut "hidup".
Aku hampir putus asa!
Teganya Anda merahasiakannya dariku.
Teganya Anda memanfaatkan aku
padahal Anda tahu nasibnya!
Tanpa harapan itu dan orang sepertiku
yang memanfaatkanmu,
kau pasti sudah lama menyerah.
Hari ini, aku kehilangan
kedua orang tuaku.
Tunggu saja.
Aku pasti akan membunuh Anda.
Kau tak bisa membaca aksara Korea.
Aku melewatkan makan siang
demi menemuimu di kantor pos ini.
Kukira kau dalam bahaya.
Aku harus menggeledah tempat ini.
Kau bisa bantu?
Aku hanya mau menonton.
Aku tak punya alasan membantu.
Katanya musuh dari musuhmu adalah temanmu.
- Berarti kita berteman.
- Aku akan bersiap dan membantu.
Aku juga harus memberinya pelajaran.
Takashi tinggal di New York
sampai tahun 1902.
Walau begitu, dia sudah tahu banyak
bahkan sebelum datang ke Joseon.
Dia sudah berada di Joseon
walau secara fisik tidak.
Orang yang bisa bebas bepergian
ke Amerika, Jepang, dan ke sini.
Pasti orang yang bekerja di legasi.
Orang yang pas dengan deskripsi itu
ada di depanku.
Telegram mencurigakan
pasti keluar masuk ketiga negara itu.
Lakukanlah semaumu.
Tidak akan sakit saat sudah terbiasa.
Lakukan saja.
Maksudmu "telegram mencurigakan"
yang seperti ini?
Penjual sepatu kayu mengirim
1.000 yen lewat jasa pos
kepada sekretaris di legasi Prancis.
Siapa sangka menjual sepatu
bisa menguntungkan?
Sebaiknya aku menjual sepatu saja.
Dia mata-matanya.
Siapa kau?
Di mana aku?
Dia mata-mata yang jual info
soal Joseon ke Takashi Mori.
Aku yakin
ada mata-mata lain yang melapor kepadanya.
Aku sudah berusaha melacaknya juga.
Kenapa diserahkan kepadaku?
Dari semua orang Korea kenalanku,
kau paling jago memeras dan licik.
Itu alasannya.
Lagi-lagi kau menolong Joseon.
Waktunya Joseon membalas pengorbananku.
Apa yang kau inginkan?
Satu gunung lagi cukup?
Bertempur dalam perang mengajarkan
kita bisa ambil kembali
hal yang direnggut,
tapi tak ada jalan kembali
saat kita merelakan.
Bahkan seorang wanita
dan penembak yang kukenal
berusaha sekuat tenaga
untuk melindungi negara ini,
jadi, jangan serahkan apa pun
walau dirampas darimu.
Kau bahkan bukan pemilik gunung.
Tolong ampuni aku!
Yang Mulia.
Mengandalkan minuman keras
di kala sedih dan bimbang
hanya memberikan kelegaan sementara...
Aku memintamu menemaniku minum,
tapi kau duduk di situ
menyampaikan kecemasan.
Kadang, nasihat jujurmu lebih menyakitkan
daripada muslihat para menteriku.
Kebajikanmu telah menyebabkan
banyak kematian.
Kau tidak takut?
Yang Mulia, aku juga takut.
Namun,
yang paling kutakuti
adalah tak bisa berjuang
dan membiarkan Jepang
mengendalikan negara ini.
Satu orang asing berkata kepadaku,
"Kita bisa ambil kembali
hal yang direnggut,
tapi tak ada jalan kembali
saat kita merelakan."
Kurasa menurut pandangannya,
kita merelakan semuanya tanpa perlawanan
kepada Jepang.
Jadi,
aku akan berjuang.
Akan kutunjukkan kepada mereka
tidak mudah mewujudkannya.
Dengan senang hati,
aku akan menanggung kebencian.
Jadi, kumohon
jadikan aku pedang Yang Mulia.
Yang Mulia.
Berjuanglah bersama rakyat negara ini.
Aku menduga...
hari ini pun kau telah berjuang.
Ada banyak mayat di tiap kuil dan sungai.
Siapa pelakunya?
Pemilik kotak musik itu?
Wanita jalang yang dihadiahi
kotak musik itu?
Atau mereka berdua?
Astaga, anggota Pasukan Kebenaran
sungguh membuatku kagum.
Kami kesulitan menyeret mereka ke sini
dari penjuru Joseon,
tapi mereka bahkan tak merintih,
apalagi menjerit.
Baik, aku akan tanya sekali lagi.
Aku sudah tahu di mana Jang Seung-gu.
Ada yang tahu di mana
Hwang Eun-san atau Go Ae-sin?
Aku tidak tahu!
Kalau begitu, selamat tinggal.
Kalau kau?
Kau juga tak tahu mereka di mana?
Kami tidak tahu!
Bagaimana denganmu?
Semoga jawabanmu tidak sama.
Bunuh saja. Kami tak tahu apa-apa.
Kurasa kau lebih suka mati
daripada melewati penderitaan.
Kalau begitu, kau boleh hidup.
Lumpuhkan para bajingan ini.
Tapi jangan bunuh.
- Ya.
Ini kantor Dokter Matsuyama.
Kami belum sempat merapikan kantornya.
Baik. Kau boleh pergi.
Jangan masuk sampai kupanggil.
Ya, Pak.
"Shinichiro Kudo."
Sudah kubilang jangan masuk!
Pura-puralah tak melihat apa pun
kalau ingin hidup.
Aku melihat
semua perbuatan tentara Jepang
di dekat pasar.
Ikut aku.
Aku tahu rute tersembunyi.
Minggir! Awas!
Turunkan dia!
- Ya, Pak!
Kolonel, Anda baik-baik saja?
Ada apa ini?
Cepat, lepaskan aku.
Apa tulisannya?
- Baca!
- Ya, Pak.
"Pasukan Kebenaran Joseon
mengampuni nyawa Kolonel Jepang."
Berengsek!
Akan kubunuh mereka semua!
Kolonel!
Dasar bodoh.
Kenapa semua di sini? Kalian bodoh?
Sial!
Yang Mulia.
Kolonel pasukan Jepang datang.
Dia berkata harus memanggil
Kepala Keamanan Istana.
Maaf aku menyampaikan berita ini,
tapi pasukan Jepang diserang
oleh sekelompok pemberontak semalam.
Mereka juga berkata
Perwira Jang dari Keamanan Istana
adalah pelaku serangan.
Suruh dia masuk.
Ya, Yang Mulia.
Kolonel Takashi harus melucuti
senjatanya untuk masuk...
Seperti Anda dengar,
kepala keamanan istana Anda
menghina dan mempermalukan
persahabatan Jepang dan Korea
semalam.
Kolonel Takashi.
Entah bagaimana tradisi di negaramu,
tapi ini Kekaisaran Agung Korea
dan kau ada di istanaku saat ini.
Karena itu, aku yang harus
memulai percakapan ini
entah itu pertanyaan atau cacian.
Maafkan kelancanganku.
Dilihat dari penampilanmu saat ini,
serangan semalam
pasti benar terjadi.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Namun, aku mau meluruskan kesalahpahaman.
Semalam...
Perwira Jang menjagaku semalaman.
Tidak mungkin.
Apa kau menuduhku berbohong?
Kita harus melakukan penyelidikan
untuk memastikan kedua negara...
Kolonel Takashi.
Kau baru memaksa masuk
ke ruang utama istanaku
dengan senjata dan pedangmu.
Mungkin aku raja dari negara yang lemah,
tapi aku masih punya kuasa
membunuh seorang kolonel di sini
untuk dijadikan contoh tegas.
Aku bisa tak kenal ampun sesekali,
jadi, sebaiknya berhenti
menguji kesabaranku.
Yang Mulia,
aku tidak menjaga Anda semalam.
Aku tahu.
Namun, perbuatanmu kepada pasukan Jepang
tak berbeda dengan berjaga di sampingku.
Aku tahu sejarahmu.
Bahkan waktu itu, kau pun menjagaku.
Tapi waktu itu,
aku tak melindungi mereka.
Aku tak akan minta maaf.
Aku bukan orang yang bisa minta maaf.
Karena itu,
bertahun-tahun aku tersiksa
oleh rasa malu dan bersalah.
Bahkan menghadapi seorang kolonel saja,
aku harus sembunyi di balik kehormatan!
"Toko Roti"
Ada lagi yang lain?
Kenapa tanganmu terluka?
Ini terjadi saat aku memanggang roti.
Kenapa Anda tanya?
Aku tak menyangka tepung bisa berbahaya.
Di hari upacara pemakaman Tuan Go,
toko roti ini tutup.
Aku tak kerja karena suplai
datang hari itu.
Bahan-bahan roti itu langka.
Aku hanya dapat sekali sebulan.
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Ini enak sekali.
Katakan kepada nona itu,
aku menunggu kabarnya.
Saat kami memakai pakaian Barat
dan menutupi wajah,
kami menjadi tak berwajah dan bernama.
Kami menjadi Pasukan Kebenaran.
Karena itulah kami saling membutuhkan.
Aku tahu ini kejam bagi kakekku,
tapi aku akan terbakar terang
lalu meredup.
Seperti api.
Aku takut mati,
tapi
aku bertekad menjadi api.
Aku mengenalnya sebagai Go Ae-sin,
tapi aku tidak tahu
kalian mengenalnya sebagai apa.
Dia bilang kau lebih jauh dari laut.
Namun,
dia bersikeras untuk berjalan ke arahmu.
Tapi jika dia harus pergi,
ke mana pun tujuannya,
semoga kau akan selalu ada untuknya.
Kalau kau mencariku, aku di sini.
Apa kabar?
Banyak hal telah terjadi.
Aku mulai membencimu...
karena sangat merindukanmu.
Aku benci setiap merindukanmu.
Jika bisa membuatmu melupakanku,
itu juga tidak apa-apa.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Untuk berjaga-jaga
jika kau menunggu kabar dariku.
Aku ingin bilang tak perlu menunggu lagi.
Teganya...
kau mengatakan itu.
Joseon dalam bahaya lebih besar sekarang
dan keluargaku sudah dihancurkan.
Di duniaku, tak ada lagi harapan sia-sia
atau romansa.
Aku tak bisa lagi berjalan di sampingmu.
Jadi, mari kita
berjalan sendiri-sendiri.
Kita harus berpisah.
Kau mau apa kalau aku mencegahmu?
Aku harus pergi.
Rekan seperjuanganku menunggu.
Bagaimana denganku?
Penantianku tak berarti bagimu?
Aku tak boleh mendampingimu?
Seharusnya aku tak menunggu.
Tak peduli di mana pun.
Pergilah.
Ke mana pun tujuanmu,
aku akan pergi ke arah yang sama.
Tapi aku ingin kau hidup...
Karena itulah aku begini.
Aku akan mati kalau tidak melihatmu.
Entah apa kau tahu,
tapi kau belum membalas pengorbananku.
Jangan coba-coba pergi.
Di mana pun kau berada,
aku akan melacakmu dan menuntut balasan.
Aku akan balas.
Di mana pun aku, datanglah mengambilnya.
Aku akan mengabarimu.
Tuan sudah kembali.
Maaf, sebaiknya Tuan
segera memeriksa kamar.
- Apa terjadi sesuatu?
- Pencuri masuk ke hotel.
Kolonel Takashi bilang
ada yang dicuri dari kamarnya.
Anehnya, hanya kotak musik itu
yang dicuri dari kamarku.
- Akan kuperiksa.
- Pasti tak ada yang dicuri dari kamarmu.
Kau sungguh harus memeriksa?
Kau tidak tahu.
Akulah yang paling kehilangan
benda berharga.
Kaukah orangnya?
Apa kau terlibat?
Apa maksud Nyonya?
Bukan aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa yang tak kau ketahui?
Apa maksudnya bukan kau?
Maaf, Nyonya.
Aku memang membantu, tapi masalahnya...
aku tak bisa beri tahu siapa pelakunya.
Aku sudah tahu pelakunya.
Di mana barang yang kau ambil?
Kita harus bakar atau kita akan ketahuan.
Aku bawa benda lain untuk dibakar.
Kau mungkin terusik oleh ini.
Aku memang penasaran soal benda ini.
Terima kasih.
Aku turut berduka atas kejadian
yang menimpa ayahmu.
Sudah selayaknya terjadi
karena dosanya banyak sekali.
Dia tewas tanpa hormat
dan bahkan tanpa negara.
Dia tewas sebagai ayah
dari anak yang akan malu selamanya.
Akhir yang menyedihkan.
Kau sudah bertemu temanmu?
Kurasa dia tadi di sini.
Dia pergi lagi.
Ceritamu tak punya akhir bahagia juga.
Pak.
Kami membaca berita kematian Lee Wan-ik.
Kami jadi tersadar
Lee Wan-ik bukan satu-satunya
musuh Joseon saat ini.
Tolong terima kami kembali, Pak.
Kami ingin merencanakan balas dendam
lebih besar untuk Joseon.
Apa semuanya, termasuk kalian,
pindah ke dunia lebih besar
setelah runtuhnya
dunia lebih kecil?
- Terima kami kembali.
Baiklah. Kalian harus berlari
mengelilingi lintasan dahulu.
Kumpulkan perlengkapan. Cepat.
Ya, Pak.
PERCAKAPAN DASAR KOREA
Tiga bulan.
Empat bulan.
Lima bulan.
Setengah tahun.
Dia membayarku untuk tiga bulan lagi.
"Januari 1904"
Jam malam sudah dimulai!
Aku akan keluar lewat sana.
Terima kasih.
Aku sangat suka berjalan
berdampingan denganmu.
Aku tidak akan bisa merasakan
momen seperti ini lagi.
Sepertinya
aku mulai memiliki harapan sia-sia.
Lain kali,
aku ingin bepergian lebih jauh lagi.
Aku bahkan punya kesempatan lagi
setelah itu.
Harapan semacam itu.
Kau mau pergi ke mana?
Apakah aku menemanimu?
Ya.
Itu yang kuinginkan.
"Dermaga Jemulpo"
Selamat datang kembali di Joseon.
Aku bawa sake untuk merayakan.
Akhirnya, Perang Rusia-Jepang,
Kolonel Mori.
Tidak, sebaiknya aku panggil
komandan Pasukan Garnisun Joseon?
Surat pengangkatanku belum keluar.
Kelihatannya hari ini akan buruk lagi.
Kenapa tak ada pembeli sama sekali?
Hanya penjual beras yang senyum.
Beras sangat mahal belakangan ini.
Orang seperti kita tak mampu beli beras.
Harga teh dan tembakau juga naik.
Pedagang kain kehabisan sutra.
Apa perang akan meletus?
Apa itu?
Para keluarga yang kerja di legasi asing
telah pergi beberapa hari ini.
Apa rumor itu benar?
Apa? Rumor apa?
Di suatu tempat di Laut Tiongkok,
Jepang menghancurkan kapal perang Rusia.
Kabarnya orang Rusia dan Jepang
segera berperang.
Bukankah mereka pergi karena berbahaya?
Kedengarannya kau ada benarnya.
Bagaimana kalau memang ada perang?
Jangan berkata begitu!
"Pegadaian"
"Apapun Yang Kau Inginkan"
Edisi khusus!
Berikan aku satu.
"Pada 9 Februari 1904,
di perairan Dermaga Jemulpo,
Angkatan Laut Jepang
meluncurkan serangan mendadak
terhadap kapal perang Rusia
dan menenggelamkan mereka."
Apa ini? Kenapa dua negara lain
berperang di perairan kita?
Apa kapal perang Rusia
cuma ditempeli dengan lem?
Kenapa mereka selalu tenggelam?
"Edisi Khusus"
Perang Rusia-Jepang terjadi.
Entah siapa akan menang.
Jepang? Rusia?
Siapa pun yang menang,
Joseon akan menderita.
Joseon harus memilih
untuk menyerang daripada menangis.
Kurasa
hasil perang ini bergantung pada
negara mana yang dibela Amerika.
Kyle.
Dubes Rusia baru meninggalkan Joseon.
Sepertinya perang akan meletus.
Aku tahu.
Ini perintah kembali ke tanah airmu.
Rusia dan Jepang telah resmi
menyatakan saling perang.
Pasukan tambahan Amerika
tiba beberapa pekan lagi.
Aku dipindahkan
ke legasi Amerika di Jepang
dan kau akan kembali pulang.
Aku meminta perintah kepulanganmu
atas wewenangku.
Aku tak bisa meninggalkanmu di sini
karena aku tahu kau akan berbuat apa
kalau tetap di sini.
- Tapi...
- Ini perintah.
Kapten Eugene Choi,
kembalilah ke tanah airmu.
Piknik sudah berakhir.
Apa bos kita kembali ke Joseon?
Dia akan melewati Manchuria
dan Joseon untuk kembali ke Jepang.
Lalu kenapa kalian berdiri di depanku?
Kami adalah mata dan telinga bos kita.
Kami diperintahkan mengawasimu baik-baik.
Ke mana kau pergi, apa pun kegiatanmu.
Apa kau Sho Ishida
atau Gu Dong-mae.
Malam ini, kita akan menggulingkan
Lee Jeong-mun.
- Siap!
Tuan!
"Menteri Luar Negeri"
Pakta Jepang-Korea?
Kau tak tahu itu sama saja
menyerahkan negara kita?
Jika kau berkolusi dengan Jepang
untuk melakukan ini,
berarti kau seorang pengkhianat!
Tenang.
Aku ingin menentang juga.
Masalahnya, aku pernah terima suap
dari Dubes Hayashi
dan mereka mengungkitnya,
jadi, aku tak punya pilihan.
Dasar bodoh!
Aku akan merobek mulutmu!
Aku ingin mencabik-cabikmu,
tapi kalau kulakukan,
mereka hanya akan menggantikanmu,
jadi, aku hanya punya satu opsi.
Kaburlah malam ini.
Yang bisa kau lakukan
sebagai pejabat negara ini
adalah lari.
Soal itu...
"Istana Gyeongun"
Tanda tangani.
Ini adalah Pakta Jepang-Korea.
Kalau bos kita melewati Joseon,
berarti seseorang akan menghilang.
Apa kaitannya dengan kita?
Kau tak boleh terlibat.
Dia melakukannya sendiri
alih-alih menyerahkannya kepadamu.
Berarti aku kehilangan dukungannya.
Bukan begitu?
Bos.
Gu Dong-mae.
Hei.
Aku selalu berlutut setiap ke sini.
Gu Dong-mae.
Aku mencari tahu yang kau suruh.
Tuan Lee Jeong-mun...
Kudengar ahli pedang Jepang menculiknya.
Kenapa kau menyuruhku
mencari tahu sesuatu yang kau lakukan?
Tolong jangan salah paham.
Aku bukan mengeluh, tapi penasaran.
Diakah yang menghilang?
Ya.
Aku akan keluar sebentar. Tetap di sini.
Kau mau ke mana, Bos?
Siapa yang tahu
di mana anak buah bos kita?
Walau aku mati,
aku harus selamatkan orang itu.
Syukurlah kau di sini. Aku butuh teman.
Kurasa bosku dari Jepang
menculik Lee Jeong-mun.
Kurasa dia dibawa ke Jepang.
Kau yakin?
Aku mempertaruhkan hidupku kemari.
Seandainya mereka menculikmu juga.
Apa pun yang terjadi kepadanya,
kau harus tetap aman.
Tunggu saja.
Aku pasti akan membunuh Anda.
Apa dia akan mati jika aku diam saja?
Tuan Lee Jeong-mun.
Biasanya orang tak diculik
jika akan segera dibunuh.
Aku harus mengabari.
Ini berbahaya.
Aku memulai sebagai ibu rumah tangga,
tapi kini aku jadi agen rahasia
untuk Joseon.
Aku tak bisa membiarkan pemimpinku tewas.
Sambungkan kepada istana.
Sambungkan kepada Yang Mulia.
Jeong-mun diculik.
Kita harus selamatkan secepatnya.
Berdasarkan wataknya,
kalau Jepang ingin menyanderanya
untuk bersepakat denganku,
dia akan mencoba bunuh diri.
Kini Anda menyelamatkan orang?
Pertama, aku.
Sekarang Anda akan menyelamatkan
warga Joseon?
Kau mau membantu?
Kepala Keamanan Istana, Jang Seung-gu.
Aku akan menjunjung tinggi
perintah Yang Mulia.
Ini titah kerajaan.
Kita harus selamatkan Tuan Lee Jeong-mun
yang dibawa ke Jepang.
Ini
dari Yang Mulia.
Warkat Bank Rusia-Tiongkok.
Perang Rusia-Jepang sudah terjadi,
jadi, kita harus cepat bergerak.
Tuan Lee dan aku berencana
memakai uang ini
untuk mempersenjatai Pasukan Kebenaran.
Karena itu, kita harus menyelamatkan
Tuan Lee Jeong-mun
dan membawanya ke Shanghai
dengan warkat ini.
Untuk melakukannya,
kita terpaksa pergi ke Jepang.
Itu adalah sarang musuh
dan walau kita sangat hati-hati,
kita mungkin tak kembali hidup-hidup.
Ada yang mau membantu?
Aku akan pergi.
Aku tak punya keluarga.
Mungkin ini perjalanan yang berat
bagi wanita.
Justru bisa memberiku keunggulan.
Mereka mungkin meremehkanku.
Nona tak boleh pergi.
Mulai ada pembatasan wanita
naik kapal ke luar negeri.
Selalu ada cara.
Ada satu cara
untuk membawa warkat itu
ke Jepang tanpa diketahui.
Aku tahu caranya.
Lama tidak bertemu.
Kukira kau akan senang bertemu aku.
Kau membohongiku.
Kau bilang akan mengabari
dan muncul setelah setengah tahun.
Karena itu aku di sini.
Guruku punya gelar penting.
Aku cepat mendengar kabar.
Kudengar kau akan pulang.
Kau ingin berpamitan?
Aku akan ikut denganmu.
Bawalah aku.
Ke Amerika.
Dia cukup kejam.
Di mana posisiku di antara hasrat
dan kekejamannya?
Aku mengira sudah dekat,
ternyata aku harus menyusuri lebih dalam.
Selangkah lagi
mendekati api itu.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau mau pergi ke mana
dengan memanfaatkanku?
Aku bilang akan membunuhmu
jika melihatmu lagi.
Wanita muda yang dahulu bangsawan
akan terluka lagi.
Penjahat cenderung mati lebih dahulu.
Agar orang baik bisa hidup lebih lama.
Dia pasti mendukungku
di tengah kesedihan.
Keberanian menciptakan sejarah.
Jadilah seekor singa.
Di hari Joseon damai kembali,
aku berjanji akan pergi.
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia