Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
"Episode 22"
Kau mau ke mana, Bos?
Ke Jepang.
Bos.
Kalau aku tak kembali dalam sebulan,
kalian harus pergi.
Bawa yang kau butuhkan dan pergi.
Kau mau meninggalkan kami
demi seorang wanita?
Kau pasti tahu.
Apa dia
hanya wanita biasa bagiku?
Kalau ini pilihanmu, aku akan ikut.
Kalau kau kembali ke Jepang sekarang,
kau akan mati, Bos.
Karena itu aku meninggalkan kalian!
Aku sudah menjadikan seisi dunia
sebagai musuhku.
Aku bisa coba ratusan kali,
tapi arahnya tetap ke sini.
Karena itu aku harus pergi.
Ke Jepang.
Bos!
Tangkap mereka!
Kejar mereka!
"Legasi Amerika di Jepang"
Jangan tembak!
Tangkap mereka!
Jangan bergerak.
Aku Kapten Eugene Choi
dari Korps Marinir Amerika
dan ini istriku.
Kapten Korps Marinir Amerika?
Mayor Kyle Moore bisa membuktikannya.
Kami bertugas di Joseon.
Segera bawa dia.
Sekarang!
Siapa mereka?
Tembak!
Berhenti!
Kita harus mundur.
Eugene?
Marinir AS di legasi Amerika
melepaskan tembakan?
Dia sudah gila?
Dia meminta perlindungan.
Dia dan istrinya ditahan, Pak.
Kita yakin wanita ini
memang istri Kapten Eugene Choi?
- Begitulah pengakuannya, Pak.
- Memang benar.
Aku menyelamati pernikahan mereka.
Singkatnya, dia wanita Joseon
yang menikahi marinir Amerika.
Bebaskan dia.
Kenapa kita menahan wanita Joseon?
Tidak bisa.
Dia istri marinir Amerika itu.
Tugas kita sebagai orang Amerika
adalah melindunginya.
Baik. Bebaskan mereka berdua.
Bagi orang yang seharusnya pulang,
dia jelas membuat kekacauan.
Kau sadar apa masalahnya?
Reputasi mereka mengerikan
di mana-mana, bahkan di Qing.
Aku sarankan kau tak ikut campur
dalam urusan diplomatik kelak,
Mayor Moore,
karena kau tak tahu apa-apa soal mereka.
Kau tak mencegah kami ikut campur
saat kami sekarat di medan perang.
Aku berkorban untuk negara yang tak mau
selamatkan wanita karena takut Jepang?
Kau membuatku sakit kepala.
Baik.
Kurung mereka untuk sementara.
Kita akan bahas besok.
Bukankah ini saatnya berdoa?
Tidak apa-apa kau membenciku.
Semua ini salahku.
Maafkan aku.
Lupakan saja kejadian di masa lalu.
Sekarang bukan waktunya membenci.
Kita harus tidur.
Siapa yang tahu apa jadinya besok?
Kenapa kau selalu tenang?
Aku tidak tenang.
Jantungku berdebar-debar.
Aku tak menyangka
kau akan duduk sedekat ini.
Karena kau bertemu aku...
kau mengambil jalan memutar yang jauh.
Kau tahu itu, tapi tak memintaku tinggal.
Bersandarlah kepadaku.
Lebih nyaman begitu.
Tetaplah bersamaku sampai pagi.
Aku tak akan bergerak sedikit pun.
Bagaimana kau bisa di sini?
Seharusnya aku bunuh waktu itu.
Kau kira aku tak tahu kau di mana?
Aku menjauh supaya bisa hidup.
Waktu kita sedikit, Tuan.
Jadi, dengar baik-baik
saat kuceritakan kembali.
Waktu aku mengampunimu,
aku berkata melihat
yang lainnya di Jemulpo.
Menurutmu, siapa lagi yang kulihat?
Nona Ae-sin.
Apa tujuanmu?
Seperti aku pernah menyelamatkanmu,
kali ini, aku selamatkan Nona Ae-sin.
Tapi ini akan sulit
tanpa bantuan orang Jepang.
Nona Ae-sin.
Di mana tepatnya dia di Tokyo?
Kami tidak menyangka wanita itu
akan minta perlindungan di sana.
Dia dibantu seorang pria.
Dia menembak bangunan legasi Amerika.
Kami terpaksa mundur
karena tak ada jalan lagi.
Mereka tak bisa ke mana-mana.
Orang Amerika tak akan melindungi
orang Joseon.
Berjagalah di dekat legasi.
- Ya!
Selamat pagi.
Aku pasti gila.
Kenapa aku tidur di saat seperti ini?
Syukurlah tidurmu nyenyak.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan mengeluarkanmu dengan selamat.
Aku sendiri?
Aku...
harus kembali ke tanah airku.
Sepertinya waktu kita tak banyak.
Kita berpisah di sini.
Kali ini,
aku yang pamit.
Matahari terbenam
lalu kita berpisah.
Selamat tinggal.
Bukan "selamat tinggal".
"Sampai jumpa" lebih baik.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Mungkin aku yang keluar pertama.
Tapi jangan khawatir.
Seperti biasa, aku akan melindungimu.
Bisakah aku percaya
kau akan baik-baik saja sendirian
setelah itu?
- Ayo.
- Ya, Pak.
Ikuti gerobak itu.
- Ya!
Cegat gerobak itu!
Tangkap dia!
SHIMONOSEKI
Ada apa ini?
Kami mau melihat isi peti.
Aku tahu wanita itu di dalam.
Buka.
- Ya!
Beraninya kau hina kehormatan mendiang!
Kehormatan tentara Amerika.
Entah surat resmi apa
yang akan dikirim pemerintah Jepang.
Apa pun dokumen itu,
kau akan mati.
Kyle, bantu aku.
Kopral yang gugur dalam tugas itu.
Biarkan dia pergi denganku.
Kita akan butuh gerobak.
Semoga berhasil, Eugene.
- Ko?
- Syukurlah Nona selamat.
Seorang pria Amerika berjenggot menyuruhku
menunggu di sini.
Syukurlah kau selamat juga.
Dia juga menolongku.
Kini bagaimana?
Saat ini pelabuhan dipenuhi
ahli pedang Jepang.
Nona tak bisa ke Joseon.
Sembunyilah saat ini
atau Nona bisa dapat masalah.
Aku mau minta tolong.
Bisa kirim telegram ke Joseon?
Duta Khusus Ito...
"Dubes Hayashi"
...menyukai tembikar putih Joseon.
Aku tak bisa pulang dengan tangan kosong
jika aku berharap disambut.
Tembikar putih yang mewah
sebagian milik kakek istriku.
Tuan Rinoie membawanya
setelah menghancurkan rumahnya.
Rinoie sudah mati,
jadi, di mana tembikar itu?
Sekarang...
ada di rumahku.
"Dermaga Jemulpo"
Mengingat Takashi tak ada bersama kita,
kurasa benar bahwa keluarganya
sedang mengadakan pemakaman.
Terima kasih sudah datang, Yang Mulia!
"Dermaga Jemulpo"
Lihat betapa bagusnya Joseon sekarang.
"Ito Hirobumi"
Raja Joseon harus berterima kasih
pada Kekaisaran Agung Jepang.
Aku akan pastikan, Yang Mulia!
Berkat Markas Pasukan Garnisun
di kantor pemerintah,
Kekaisaran Agung Jepang
kini mampu menjadi jembatan antara Korea
dan negara-negara kuat di Barat.
Aku sangat menghormati
keputusan Anda yang bijaksana, Yang Mulia.
Berkat Markas Pasukan Garnisun
di kantor pemerintah,
Kekaisaran Agung Jepang
kini mampu menjadi jembatan
antara Korea
dan negara-negara kuat di Barat.
Dia sangat menghormati
keputusan bijak Yang Mulia.
Penasihat Khusus Lee,
bantulah Duta Khusus Ito.
Sesuai perintah Anda, Yang Mulia.
"Penasihat Khusus Lee Wan-Yong
Satu dari Lima Pengkhianat 1905"
Telegram dari Jepang?
Ya, Tuan Muda.
Silakan.
"Telegram Kekaisaran Korea
Kim Hui-Seong"
"Aku Berharap Menemuimu Disana
Hari Itu Pada Waktu Itu"
"Dari Ko Yoshino"
Tapi aku tak kenal orang bernama ini.
Kau tertarik main biliar sekarang?
Aku tak pernah melihatmu bermain.
Aku tak suka bertaruh.
Aku tak bisa tidur kalau kalah.
Lalu kenapa kau di ruangan ini?
"Bolaku sembunyi di balik bola delapan."
Apa artinya?
Di balik bola delapan.
Berarti seseorang dalam bahaya.
Apa kau mendapatkan telegram dari Jepang
dari pria bernama Ko Yoshino?
Telegramnya pasti tertukar.
Tapi pesannya sama.
Ini permintaan tolong.
Nona Ae-sin terperangkap di Jepang,
Yang Mulia.
Aku ingin mengutus delegasi resmi
untuk berterima kasih
atas kehadiran Duta Khusus Ito.
Bentuk satu tim
dan kabari Jepang.
Ini keputusan bijak, Yang Mulia.
Duta Khusus Ito akan senang.
Aku akan menyampaikan pesan itu.
Kau dengar semuanya?
Ini rencana penyelamatan kita.
Pikirkan cara agar Go Ae-sin tahu.
Kau harus membawanya kembali
dengan selamat.
Ya, Yang Mulia.
Seseorang sudah ada di Jepang.
Ada juga seseorang yang kenal pria
yang bisa mengabarinya.
"Pelabuhan Shimonoseki, Jepang"
Pasti kau. Kau sangat tampan.
Mau pergi ke pantai bersamaku?
Aku sibuk. Cari pria lain.
Hui-seong yang menyuruhku.
Perlu kucari pria lain?
Negaramu sendiri memberimu
begitu banyak kesulitan.
Itu dia. Tangkap dia!
Tempat apa ini?
Ada seorang bangsawan di Hanseong.
Ini rumahnya di Tokyo.
Pasti aman di sini.
Nona Ae-sin, ini bagus.
Aku sangat lega.
Kita aman sekarang.
Bukan "kita".
Nona Ae-sin, aku orang Jepang.
Aku harus tinggal di Jepang.
Maaf, Nona.
Ibuku menungguku.
Seharusnya aku sudah menebak.
Keluargaku di kampung halamanku sekarang.
Nona Ae-sin,
jaga kesehatan Anda.
Kau mau pergi sekarang?
Aku harus.
Tolong beri tahu guruku
bahwa aku baik-baik saja di sini.
Pastikan Anda beri tahu.
Aku janji akan beri tahu dia.
Terima kasih banyak...
atas semuanya.
Aku sangat menghargainya.
Sama-sama. Itu bukan masalah.
Bos, jaga keselamatan Nona Ae-sin.
Kau paham?
Dia bicara seperti teman
padahal kami tidak kenal.
Perlu kutanya di mana rumahnya?
Banyak orang di Hanseong
mencoba menolong Nona.
Pemilik hotel merencanakan semuanya
dan Tuan Muda Hui-seong
izinkan rumahnya dipakai.
Yang Mulia telah mengutus delegasi resmi.
Sebentar lagi, utusan Kaisar
akan menjemput Nona.
Ikuti dia dan bergabunglah
dengan delegasi utusan Kaisar.
Dengan begitu Nona bisa kembali ke Joseon.
Kau akan ikut kami juga?
Sebagai dayang istana?
Jangan cemaskan aku.
Aku hidup lebih lama di Jepang
daripada di Joseon.
Kehidupanku keras.
Aku bisa jaga diri.
Bahkan kau...
datang untuk menyelamatkanku.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Tidak usah.
Tunggu di sini.
Aku akan menemuimu tiga bulan lagi
untuk membayarmu.
Aku ingin kau menerimanya dariku.
Kau selalu menyelamatkanku seperti ini.
Istirahatlah sekarang.
HEO NANSEOLHEON
BERKELANA DI GUNUNG DALAM MIMPI
27 bunga kembang sepatu merah gugur
dan jatuh di tanah berembun yang dingin.
Kau benar.
Kata-kata pun punya kuasa.
Apakah kau...
Ya, Nona.
Yang Mulia mengutusku.
Berhenti sebentar!
Kapten Eugene Choi.
Kapten, Anda percaya
bahwa tindakan Anda bisa dibenarkan?
"Mahkamah Militer"
Aku ceroboh.
Walau Anda tahu ceroboh,
kenapa tetap melanjutkan tindakan itu?
Aku tak punya pilihan.
Aku dikejar oleh samurai Jepang.
Kenapa Anda dikejar oleh samurai Jepang?
Wanita yang bersamaku
melindungi negaranya, Joseon.
Ada kata-kata terakhir?
Yang Mulia.
Saya sangat berterima kasih
kepada legasi Amerika di Jepang
yang melindungi saya dan wanita itu.
Tindakan Anda adalah pengkhianatan.
Namun, berdasarkan laporan
Mayor Kyle Moore
sebagai atasan langsung terdakwa,
ada perihal yang meringankan.
Pengadilan ini akan memutuskan
sebagai berikut.
Pengadilan ini menghukum
Kapten Marinir Amerika, Eugene Choi,
tiga tahun penjara
dan pemecatan secara tidak hormat.
Sho Ishida.
Bos.
Putraku,
aku lihat kini kau punya sesuatu
yang lebih berharga dari nyawamu
padahal kau sendiri saja
tak pernah menjalani hidupmu.
Beraninya kau.
Sepertinya Anda dapat hadiah.
"Eugene Choi"
Dari Jepang.
Kudengar Takashi Mori dibunuh di Jepang
oleh pria tidak dikenal.
Kurasa pria AS yang mirip perawakan kita
berada di Jepang juga.
Moncong senapannya selalu...
membidik ke arah yang tepat.
Dia pasti bersedih.
Dia pasti mendukungku
di tengah kesedihan.
Kalau aku tak kembali dalam sebulan,
kalian harus pergi.
Sepertinya bos kita pergi lebih lama
dari perkiraan awal.
Kita harus buat rencana masa depan.
Kita akan segera meninggalkan Hanseong.
- Ya!
Perjalanan pasti berat.
Tapi aku berterima kasih
kau berhasil pulang dengan selamat.
Aku mampu kembali
berkat bantuan banyak orang.
Maaf sudah membuat Yang Mulia khawatir.
Aku juga dengar dari Song Yeong
bahwa pria itu tiba di Shanghai
dengan selamat.
Karena itu, aku berterima kasih
atas kontribusi kalian.
Aku tanya Perwira Jang
dan dia mengusulkanku memberimu ini.
Jepang mengirim hadiah ini
untuk Yang Mulia Ratu.
Kudengar kau suka senapan ini.
Kau menyukainya?
Aku sangat berterima kasih, Yang Mulia.
Fokuslah pada keselamatanmu.
Sebagai Raja yang diliputi kesedihan
karena kehilangan putra, istri,
dan bahkan negaranya,
kumohon kepadamu dengan sepenuh hati.
Ya, Yang Mulia.
Kita di sini hari itu, waktu itu.
Kita bertemu lagi seperti ini.
Aku pun sama terkejutnya,
tapi kau membantuku
melalui Yang Mulia kali ini.
Aku sangat lancang, ya?
Berkat kau,
aku bisa kembali dengan selamat.
Terima kasih.
Beri tahu pria di Kamar 303 juga,
terima kasih atas bantuannya.
Tak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku kehilangan ayahku,
tapi Nona kehilangan kedua orang tua.
Sekarang kita impas.
Apa maksudmu?
Nona tahu kematian Lee Wan-ik, 'kan?
Ya, aku sudah dengar
nasib pria pro-Jepang itu.
Kenapa kau bertanya?
Pria pro-Jepang itu adalah
ayahku.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Ayahku menikahkanku karena uang.
Kenapa kau ada di sana?
Untuk alasan yang sama. Melindungi diri.
Kurasa saat itu Nona belum tahu.
Kalau begitu...
Nona mungkin tak tahu cerita ini juga.
Ayahku adalah orang...
yang membunuh orang tua Nona.
Dunia ini sempit, bukan?
Jadi, kau dan aku...
tak pernah bisa menjadi sekutu sejak awal.
Pergilah ke pemakaman orang asing.
Seseorang menunggu Nona di sana.
Setelah ini,
aku tak lagi berutang kepada Nona.
Bu Haman. Pak Haengrang?
Astaga, Nona!
Nona...
Sedang apa kalian di sini?
Di mana Bibi?
Bagaimana dengan Ae-sun?
Kami sudah memastikan
mereka tiba di Manchuria dengan selamat.
Mereka sudah aman,
jadi, kami kembali menunggu Nona.
Astaga, coba lihat wajah Nona.
Lama tidak kurawat,
Nona makin kurus.
Melihat Nona begini membuatku sedih.
Aku khawatir karena Nona
tak bisa apa-apa selain melukis.
Benar.
Tidak bisa.
Hui-seong putra tunggal keluarga kami.
Bagaimana dengan putri sulung
wakil menteri Dewan Negara?
Dia tak terlalu cantik,
tapi keluarganya sudah lama
bekerja untuk Dewan Negara.
Kita semua tahu betapa cantiknya Ae-sin.
Aku ragu dia sesuai standar Hui-seong.
- Kau cepat. Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku akan kembali
sepuluh hari lagi, Nyonya.
Siapa dia?
Putra sulungku punya anak kembar.
- Ya.
- Mulai dari bedung sampai lampin,
kami butuh dua pasang,
jadi, kupekerjakan penjahit lagi.
Tapi aku baru tahu
keluarga penjahit itu bekas bangsawan.
Kasihan.
Dia membiayai dua adiknya
dengan bekerja sebagai penjahit.
Hidup sungguh tak bisa diprediksi.
Ya.
Apa yang bisa kami bantu?
Kudengar kalian mengerjakan apa pun
yang disuruh.
Benar.
Aku ingin menikah.
Soal yang itu,
kau harus menyewa pencari jodoh.
Biaya mereka mahal.
Aku sudah tahu ingin menikahi siapa.
Aku ingin menikahi pria itu.
Tak masalah. Aku sering mengalaminya.
Kurasa semua pria tampan
memang harus mengalaminya.
Aku bisa mengerti alasannya,
tapi aku tak ingin menikah.
Tapi ibumu mencoba
mencarikan pasangan untukmu.
Aku tak pernah minta.
Menikahlah denganku.
Adikku bergabung
di Akademi Militer Kerajaan,
tapi dia mau dikeluarkan
karena penjaminnya pergi.
Karena itu, aku harus menikahimu.
Benar-benar kacau.
Apakah kau ingin menikahiku
karena terpikat denganku?
Penjaminnya pergi?
Apa dia konsul di legasi Amerika?
Astaga, kau pasti kakak Jun-yeong.
- Benar.
- Kalian kenal nona itu?
Duduk di sana sebentar.
Kami tak akan lama.
Apa maksud kalian?
Kesepakatan penjamin.
Aku tak bilang mau melakukannya.
Ayolah, aku bisa memalsukan
tanda tanganmu dengan sempurna.
- Tenang.
- Bukan itu yang kucemaskan.
Kau justru menyulam...
di situasi begini?
Bagaimana kau bisa tenang?
Papan nama di pintu itu.
Bunganya layu.
Dari mana kau tahu itu papan nama?
Itu untukku?
Bunga ini tak akan pernah layu.
Ahli pedang Perkumpulan Musin
telah meninggalkan Jingogae.
Kenapa kau bicara
seolah-olah kau akan mati?
Karena aku bukan pria yang baik.
Aku penjahat.
Penjahat cenderung mati lebih awal.
Agar orang baik bisa hidup lebih lama.
Nona Hina Kudo.
Pasukan Kekaisaran Agung Jepang
ingin menginap di hotelmu,
jadi, kosongkan semua kamar di lantai dua.
Kau boleh menerima tamu di kamar lain
selama kami menginap.
Kami memberimu kesempatan terhormat
demi membuktikan patriotismemu
sebagai warga Jepang.
Maka, mohon bekerja sama.
Bahkan yang ini dirampas dariku juga.
Haruskah aku menggigit?
Perlukah aku ikut memenangkan
kemerdekaan Joseon?
"Tiga Tahun Kemudian,
Awal Musim Panas 1907"
Edisi khusus!
"Toko Roti Prancis"
"Tarif Pameran Industri Tokyo
Dewasa Sepuluh Jeon, Anak-anak Lima Jeon
"Saksikan Pria dan Wanita Joseon
Dikurung di dalam Kandang"
"Asahi Shimbun
Menerbitkan Sebuah Ulasan"
"Yang Menggambarkan Mereka
Sebagai "Hewan Mengerikan Joseon"
Yang Mulia.
Orang berkata kita dipaksa tanda tangani
Pakta Jepang-Korea 1905.
Tapi kita masih menjadi negara merdeka
bernama Kekaisaran Agung Korea.
Negara ini aman dan kehormatan
serta wewenang Anda tetap terjaga.
Kita hanya membiarkan negara tetangga
menangani urusan diplomatik
untuk saat ini.
"Menteri Kehakiman, Jo Jung-Eung
Satu Dari Tujuh Pengkhianat 1907"
"Menteri Pertahanan, Lee Byeong-Mu
"Menteri Pertanian, Song Byeong-Jun
Satu Dari Tujuh Pengkhianat 1907"
"Lee Wan-Yong,
Tapi kenapa Yang Mulia
mengutus duta rahasia ke Hague?
Karena itu, Jenderal Residen Ito
sedang marah saat ini.
Bagaimana mungkin kita khianati mereka
setelah kebaikan Jepang kepada kita?
Pemerintah Jepang akan membalas.
Kalau Yang Mulia mencemaskan
keselamatan negeri ini,
Yang Mulia harus...
bunuh diri
demi menyelamatkan rakyat dari krisis ini.
Tidak ada cara lain.
Para Menteri, kalian berpikir begitu?
Kalian pikir
aku harus bunuh diri?
Pasukan Jepang jauh lebih kuat
dari pasukan kita,
jadi, kita tak bisa berperang
dengan mereka.
Yang Mulia mengkhianati mereka
dengan mengutus duta rahasia
yang membuat mereka marah.
Yang Mulia tidak merasa jadi penyebab
negara ini dalam bahaya?
Jika Yang Mulia tak sanggup bunuh diri...
"Yang Mulia harus datang sendiri ke Tokyo
dan memohon maaf kepada Kaisar Jepang.
Pilihan lainnya,
kita harus menyerah pada Jepang
dan Yang Mulia berlutut
di depan Mayor Hasegawa..."
Jahanam!
Tuan, anggota Iljinhoe mengepung
Istana Gyeongwun saat ini
dan semua menteri ada di istana.
Mereka berusaha menggulingkan Yang Mulia.
"Gukmin Shinbo
Terbitan Organisasi Pro-Jepang Iljinhoe"
Yang Mulia harus bertanggung jawab
atas hal ini.
Yang Mulia harus menyerahkan takhta
kepada putra mahkota.
Kami mendesak Yang Mulia turun takhta.
Lancang!
Haruskah kalian mempermalukanku
seperti ini?
Jadi, kalian akan mengabdi
kepada Kaisar Jepang?
Zaman telah berubah.
Yang Mulia tidak tahu?
Yang Mulia.
Perintahkan aku untuk membunuh dia.
Aku akan segera laksanakan.
Semua, turunkan senjata kalian.
Yang Mulia!
Aku akan turun takhta.
Ikat dia!
Jangan coba-coba sentuh dia!
Aku menyerahkan takhta,
tapi tak akan membiarkannya ditangkap.
"New York, Amerika Serikat"
Terima kasih.
Tuhan, Bapa dari Joseph.
Apakah Engkau mendengarkan doa
orang-orang yang tak terbiasa berdoa?
Apakah Engkau
ada di setiap langkahku?
Alasan-Mu membuat hidupku
penuh kekacauan...
Apakah didasari suatu alasan?
Permisi.
Aku ingin pergi ke Universitas Columbia.
Kau tahu aku harus lewat mana?
Kau dari Joseon?
Kau dari Joseon juga?
Senang sekali jumpa rekan senegara
di tempat jauh dari rumah.
Ikuti aku. Aku mau sana juga.
Baik.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kau di New York?
Aku kembali tiga tahun lalu.
Bisa ceritakan soal Joseon?
Aku tak dengar kabar apa pun lagi.
Bagaimana Perang Rusia-Jepang?
Banyak yang kau lewatkan dalam tiga tahun.
Jepang memenangkan perang.
Tahun 1905, kita dipaksa
tanda tangani Pakta Jepang-Korea.
Kita kehilangan kedaulatan.
Mereka membentuk keresidenan
dan sekarang Joseon...
dikendalikan oleh Jepang.
Amerika yang pertama bergabung
dengan Joseon,
tapi mereka juga yang pertama pergi.
Mereka bahkan menutup
kantor legasi Amerika.
Banyak rekan sebangsa berusaha
mengabarkan situasi ini.
Kita hampir sampai.
Jalanlah lurus ke sana.
Terima kasih.
Begini...
Kalau boleh, pertemuan kita ini
pasti memiliki makna.
Boleh aku tahu namamu?
Aku Choi Yu-jin.
Aku Ahn Chang-ho.
Joseon tak akan mudah menyerah.
Masih ada orang-orang yang berjuang.
Pasukan Kebenaran.
Aku salah seorang dari mereka.
Tuhan, Bapa dari Joseph.
Aku akan mencurahkan hidupku
pada tujuan ini.
Di setiap langkahku...
aku bergantung pada harapan kosong.
Biarkan aku hidup.
Selama aku hidup...
aku akan seperti angin.
Itu Pasukan Kebenaran!
Cepat, tangkap mereka.
GUKMIN SHINBOSA
Kalian patroli di mana?
Kejar mereka!
Apa itu? Di mana penembaknya?
Dari mana suara itu?
Rumah Tuan Lee Wan-yong meledak!
Siapa? Apa yang kalian lakukan?
Tidak. Aku akan menyelamatkan Tuan Lee.
Kalian pergi ke sana!
Cepat!
GUKMIN SHINBOSA
Tuan Kim.
Sudah kubilang panggil aku kakak.
Untuk apa kau jadi kakakku?
Aku sudah punya dua adik.
Inikah wanita itu?
Tak ada wanita di sini.
Mereka orang-orang kebenaran.
Ada seorang wanita di sini.
Di hatimu, Tuan Kim.
Aku sudah lama tahu
ada pria lain di hatimu.
Walau aku tahu...
aku tak bisa apa-apa.
Perasaannya pasti seperti ini.
Dia pasti merasa iba.
Kakak. Hui-seong.
Ada masalah?
Kenapa kalian semua berlari?
Kami mau pergi ke istana.
Raja telah digulingkan.
"Sedang Berkabung"
Yang Mulia.
- Tidak.
- Tidak, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Ini tak boleh terjadi!
Yang Mulia!
Seluruh negeri berkabung.
Teganya mereka menggulingkan Raja!
Orang-orang terkutuk!
Rumah ini kosong selama tiga tahun.
Tak ada yang berani menyentuhnya
karena ini milik Gu Dong-mae.
Aku akan beli tempat ini.
Apa? Baik, kami akan segera siapkan.
Aku akan datang ke hotel.
Anda diperbolehkan melihat-lihat.
Jangan mati sebelum aku.
Aku akan jadi lebih jahat darimu.
"Sarang Opium, Manchuria"
Eugene.
Sedang apa kau di sini?
Ayo, kita minum bir.
Tidak. Beri aku pelukan erat dahulu.
Sudah lama.
Terlalu lama.
Kyle, ini sudah terlambat, tapi...
Terima kasih sudah menolong kami.
Itu kalimat keempatku.
Yang terbaik sejauh ini.
Bagaimana pekerjaan di Jepang?
Sibuk.
Membosankan.
Katakan kepadaku.
Kenapa kau di sini?
Aku akan berpiknik lagi ke Joseon.
Aku akan jadi orang asing sungguhan.
Jadi, Joseon adalah tanah airmu
yang sebenarnya?
Tanah airku adalah Amerika.
Walau tanpa seragamku.
Aku, lagi-lagi, meninggalkan negaraku,
tapi aku tidak kabur kali ini.
Aku melangkah maju.
Kalau kau harus pergi,
berjanjilah satu hal kepadaku.
Kau harus kembali.
Aku berjanji.
Kita akan butuh banyak bir malam ini.
Omong-omong, aku selalu
ingin tanya sesuatu kepadamu.
Kenapa kau ingin menjadi temanku?
Kau bertikai dengan orang Amerika lain
karena aku.
Karena kau tentara yang baik.
Yang macam-macam denganmu itu bodoh.
Dan aku percaya Tuhan.
Terima kasih, Kyle.
Bosku.
Ya.
Temanku.
Kehormatanku.
Semoga Tuhan selalu menyertaimu.
Semoga berhasil, Eugene.
Aku sudah memberitahumu,
tapi kau tak menurut.
Kabarnya rumah dan semua propertimu
telah terbakar
dan bahkan batu peringatan leluhur hancur.
Kau pasti sedih.
Rumahmu terbakar
dan batu peringatan leluhur hancur.
Dia sangat prihatin.
Orang Joseon umumnya tak tahu apa-apa.
Mereka cenderung mudah kesal
dan balas dendam.
Yang terbaik adalah menghentikan mereka.
Orang Joseon tak tahu apa-apa
dan selalu protes.
Jadi, mereka harus dihentikan.
Suruh Kaisar yang baru
mengumumkan bahwa dia
akan membubarkan militer.
Dia ingin Raja yang baru
mengumumkan pembubaran militer.
Baik!
"Pagi, 1 Agustus 1907'
Saat militer dibubarkan,
jika ada yang menentang perintah kerajaan
dan membuat keonaran,
Jepang akan ambil alih dan menumpas mereka
sesuai permintaan Kaisar.
Kami punya titah resmi
dari Yang Mulia langsung.
Yang Mulia meminta Jenderal Residen Ito
untuk melaksanakannya.
Kami memohon agar kalian...
"Kamp Pelatihan, Dongdaemun"
...menerimanya.
"Lee Byeong-Mu
Menteri Pertahanan"
Sesuai titah kerajaan, tanggal 1 Agustus,
Jenderal Residen
akan membubarkan militer Korea.
Mulai hari ini, kalian bukan tentara lagi.
Itu hadiah uang dari Kaisar.
Kalian boleh bunuh siapa pun
yang tidak patuh.
Bidik!
"Patroli Kota"
Pak, Kaisar memerintahkan untuk menembak
siapa pun yang tidak patuh.
Mereka sudah melucuti kita.
Pergilah sebelum terlambat.
Kalau aku gagal melindungi negaraku
sebagai tentara...
"Park Seung-Hwan
Komandan Batalion Satu"
...dan gagal setia kepada rajaku
sebagai hamba,
maka 10.000 kematian
tak akan cukup menebus dosaku.
- Suara apa itu?
- Apa itu?
"Kamp Pelatihan Namdaemun"
Komandan Park Seung-hwan bunuh diri!
Jepang akan segera menguasai
Dewan Marsekal
dan menutup Akademi Militer Kerajaan.
Jangan kembalikan senjata!
Mereka mau mengambil senjata kita
dan membubarkan militer!
Berengsek.
Kubunuh kalian semua.
Mereka tak mematuhi perintah!
Mereka semua
harus dieksekusi!
- Berengsek!
- Lawan!
Jangan kembalikan senjata kalian!
Berengsek!
Masuk.
Ambil senjata.
- Ambil semua.
- Ayo.
Yang Mulia!
Aku, Jang Seung-gu,
datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku harus meninggalkan Yang Mulia.
Aku harus berjuang.
Tidak kuizinkan!
Tidak kuizinkan.
Aku paham perasaanmu,
tapi jangan pergi.
Jangan mati seperti yang lain.
Yang Mulia.
Impianku adalah menjadi pemberontak.
Tuan, aku...
akan menjadi pemberontak.
Akhirnya aku bisa menjadi pemberontak.
Kau baik-baik saja?
Bertahanlah.
Perwira Jang.
Kita tak punya waktu.
Mereka akan mengirim bantuan.
Kita kekurangan amunisi
dan senjata mereka lebih lengkap.
Kita hanya akan mati
setelah bertahan seperti ini.
Aku akan mengamankan jalan untuk kalian,
jangan berpaling dan lari.
Anda tak akan ikut kami?
Bodoh! Siapa yang akan menjaga tempat ini
jika kita lari?
Siapa yang akan menjaga tempat ini
jika aku lari?
Aku datang untuk menyelamatkan
beberapa orang lagi.
Aku bukan perwira lagi. Cepat pergi.
Ini perintah terakhir dari mantan perwira.
Aku akan memimpin.
Aku jaga belakang!
Bantu yang terluka dan bergerak cepat.
Kau harus selamat.
Maka kita akan menang.
Api!
Sadarlah dan pergi!
Perwira Jang!
Jangan berpaling dan lari.
Kejar mereka!
Berengsek!
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Mereka memakai seragam perwira.
Siapa yang serang?
Dia terluka parah.
- Bawa dia ke gubuk.
- Ya.
Rebus air.
Kita akan butuh banyak.
- Buatkan obat bius.
- Baik.
Jepang memaksa membubarkan tentara Korea.
Titah resmi dikirim Yang Mulia langsung.
Tentara kita menolak menurut
dan terjadilah pertempuran.
Seolah-olah tahu akan seperti ini,
mereka menyiapkan senapan mesin.
Mereka menembaki tentara kita
dengan mudah.
Akibatnya, Penembak Jang...
gugur.
Tidak, bangun...
"Patroli Kota"
Bangun.
Tidak, bangun...
Demi kejayaan Kekaisaran Jepang!
- Bersulang!
Jangan sampai ada meja kekurangan miras.
Pastikan mereka minum semalaman.
Perhatikan makanan juga.
Ya, Nyonya.
Tentara Jepang berkumpul di hotel,
berpesta untuk merayakan
kemenangan mereka.
Kau pasti kembali dari tempat jauh.
Kau pasti kembali dari tempat jauh juga.
Dia tidak bersamaku.
Tidak bersamaku juga.
Mau ke mana? Suara tembakan apa tadi?
Aku akan menyalakan sumbunya.
Kita harus bergegas.
"Hotel Glory"
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia