Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan
organisasi dan karakter fiktif"
"Episode Terakhir"
Fotografer hari ini
adalah cucu Kim Hyeon-seob...
"Lee Ji-Yong
Satu dari Lima Pengkhianat 1905"
...mantan menteri di istana.
Tuan Kim Hyeon-seob?
Kenapa keturunannya melakukan
pekerjaan rendah seperti ini?
Pria harus meraih ketenaran di dunia ini.
Bagaimana bisa kakekmu
beristirahat dengan tenang?
Kehormatan lebih besar apa lagi
selain memotret orang-orang
yang mencetak sejarah?
Potret ini akan dilihat
oleh seluruh keturunan Korea,
jadi, aku akan berusaha semampuku.
Itu sudah jelas.
Ini untuk buku sejarah,
jadi, lakukan dengan bagus.
Kalau begitu, mari berfoto.
Ya, kalian harus diingat selamanya.
"Anggota Pasukan Kebenaran"
Sudah kuduga ada yang ditembak
saat minum di ruangan ini.
Aku merebut Hwawollu untukmu.
Ada sedikit darah di sini,
tapi itu darahmu.
- Tidak perlu imbalan.
- Sedikit darah?
Sebenarnya itu genangan.
Hentikan tembakan!
Tandunya kosong!
Sial!
Jalan!
- Ya, Pak!
Kau tak akan perlu menunggu lama.
Aku akan segera menyusulmu.
Kenapa tak bawa apa-apa?
Di mana wanita itu?
Kami mengikuti tandunya,
tapi tak ada senjata dan hanya orang tua.
Dasar bodoh!
Justru itu alasan jangan datang
dengan tangan kosong!
Seharusnya bawa mayat
atau taruh senjata pada mereka
agar mereka seperti mafia!
Semua, ikut aku!
- Ya, Pak.
- Ayo!
Bu!
- Astaga.
- Bangunlah.
Dia masih hidup.
Ayo, bangunkan dia.
Bangunkan dia.
Astaga.
Bu...
Bu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Nona.
"Nona"?
Seharusnya kau di markas.
Seharusnya kau tetap di sana.
Aku ingin semuanya hidup.
Aku ingin semua orang di gunung
dan Nona selamat dari ini...
Jangan bicara.
Bayi yang menangis
di tengah hujan itu...
datang ke pelukanku.
Dia melangkah kali pertama
dan memberikan senyum menawan.
Menemani dan menjaga Nona...
menjadi tujuan hidupku.
Dan aku...
rela mati demi mewujudkannya.
Setelah melihat wajah Nona,
aku akan...
mengepakkan sayapku dengan mudah
dan menari seperti...
Jangan, kumohon!
Orang-orang Jepang itu kembali.
Para bajingan itu.
Lindungi Nona.
Minggir.
Kalau tidak, kutembak.
Minggir!
Joseph,
rakyat Joseon sama sekali tak berubah.
Musuh masih berusaha keras melawan.
Bahkan di hadapan kekalahan,
meski di ambang kekalahan...
tidak ada seorang pun yang melarikan diri.
Walau mereka dipojokkan
kekuatan militer pasukan kami...
musuh terus bangkit,
bangkit dan bangkit lagi
di bawah panji perang jenderal mereka.
Menolongnya
tak akan menyelamatkan Joseon.
Aku harus menolongnya.
Karena kelak...
dia bisa menjadi sepertiku.
Negara...
yang dilindungi wanita itu
dengan nyawanya...
sekarang
berbalik melindungi dirinya.
Kita pergi.
Orang-orang ini akan dibinasakan
oleh Kekaisaran Agung Jepang.
Jalan!
- Ya, Pak!
Sepertinya aku akan butuh kuda.
Pasukan Jepang punya banyak kuda.
Siapa kalian, Berengsek?
Kalian ingin mati? Minggir!
- Aku akan ambil yang kiri.
- Aku yang kanan.
Mereka bilang apa?
Aku tak berniat membunuh,
tapi kondisiku sedang buruk.
Kau mau tembak?
Jangan menembak lagi malam ini.
Lagi pula, aku lebih cepat.
- Angkat tangan.
- Baik.
Turun.
- Hei, kemari.
- Apa ini?
Segera laporkan!
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Aku pergi sendiri.
- Mungkin ada pos jaga.
- Karena itu kau harus di sini.
Jaga keselamatanmu
sebagai orang Amerika.
Bersamaku berbahaya.
Mereka tidak seharusnya...
mati karena tujuanku.
Kini aku takut menyaksikan kematian lagi.
- Jadi...
- Kau seharusnya mempersiapkan diri.
Kau seharusnya sudah siap
menyaksikan kematian.
Seperti inilah perang.
Kau tahu harus pergi ke mana?
Markas kalian mungkin sudah pindah.
Ada titik pertemuan.
Pergilah ke sana dengan selamat.
Jangan khawatirkan mereka.
Banyak yang bersedia membantu.
Aku akan urus pemakaman mereka.
Perlakukan mereka dengan baik.
Dahulu aku lebih cepat dan kuat.
Kau tak bisa hentikan waktu.
Kita tak boleh
ketahuan menyalakan api,
jadi, jelai mentah akan disajikan.
Beri makan anak-anak
setelah merendamnya di air.
Lihatlah kita.
Kita lari menyelamatkan diri,
tapi diburu seperti kelinci.
Kurasa nona bangsawan itu
hanya membawa kaumnya dan pergi.
Hentikan bualanmu dan makan saja.
Kita selamat hari ini,
tapi siapa yang tahu nasib selanjutnya?
Jujur saja. Jika seperti ini,
kita tak bisa selamatkan negara.
Dasar cerewet.
Berhentilah berpikiran negatif.
Menyelamatkan Joseon butuh waktu.
Kalau tidak bisa dalam semalam,
kita bisa terus coba.
Bagaimana kita bertahan
dengan perbekalan ini?
Apa kau buta?
Kita bukan bertahan. Kita menjalani hidup.
Seperti mereka.
Kenapa kau lebih payah dari anak-anak itu?
Aku sudah menyelesaikan misiku.
Melihat kalian semua selamat,
misi terakhir mereka...
pasti telah sukses.
Tidak ada satu pun...
yang selamat.
Nona harus tegar.
Inilah orang-orang yang mereka selamatkan.
Sekarang giliran kita melindungi mereka.
Aku paham,
Kapten.
Sial.
Aku sangat ingin daging kuda.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kalau kalian kebetulan
bertemu ibuku di sana...
tolong berikan ini kepadanya.
Lima hari...
Tentara Jepang memfitnah enam warga Korea
yang tak bersalah sebagai mafia
dan menembak mereka.
Setelah mereka mengambil alih
Undang-undang Korea,
mereka tak akan menghentikan kezalimannya.
Wahai 20 juta rakyat Korea,
aku tahu kalian ketakutan,
tapi kita harus melawan.
Seperti guntur dan badai.
"Seperti Badai!"
Tuan Kim,
Anda yakin mau membagikan ini?
Jepang memperketat
undang-undang pers saat ini.
Pemilik Daehan Daily mungkin akan diusir
meski orang Inggris.
Begitulah takdir orang-orang
yang menyampaikan kebenaran.
Tapi jangan khawatir.
Ini sebabnya
aku tak pernah menamai koranku.
Astaga.
Aku bahkan kagum
dengan prediksiku yang luar biasa.
Aku meratapi
betapa optimisnya Anda.
Aku kenal para pelajar yang memberontak.
- Jangan cemas soal distribusi.
- Aku pasti memilih karyawan yang tepat.
Dan aku memilih tempat kerja yang salah.
Kalau begitu, aku permisi.
Ini...
Lihat siapa yang datang.
Kamar 304.
Kau kembali.
Aku kemari mengambil titipanku.
Karena ini,
aku bahkan tak bisa menjual negaraku.
Terima kasih.
Di mana pemilik tempat ini?
Kurasa mereka membantu si Pemilik Hotel.
Mereka cuti untuk sementara.
Kau memberiku benda berharga
hanya untuk menyimpan barangmu.
Aku hanya mendukungmu.
Ini bayaranku.
Di tangan Jepang, ini daftar penting.
Tapi di tanganmu
akan tercatat di dalam sejarah.
Nilai jualnya tinggi,
jadi, pilihlah dengan bijak.
Aku harus mentraktirmu minum.
Apa kau...
akhirnya mentraktir?
Aku kenal bahu itu.
Apakah dia...
Ternyata Gu Dong-mae!
Apa hanya ini bar di kota?
Kau juga kembali.
Aku senang melihatmu lagi.
Kau tak sesenang ini saat melihatku.
Aku dengar rumornya.
Gu Dong-mae kembali
dan merebut Jingogae dan Hwawollu!
Aku yang merebut Hwawollu.
Kenapa tak beristirahat?
Sepertinya kau lebih rajin dari perkiraan.
Pelayan, bawakan kami minuman!
Yang mahal!
Aku yang traktir, jadi, habiskan.
Kau akhirnya mentraktir?
Keluarkan dompetmu.
Dia selalu mabuk lebih cepat dan pergi.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku bukannya tak ingin mentraktir minuman.
Uang bukan masalah.
Lalu apa?
Kalian berdua tak ada.
Aku menunggu rekan seperjuangan.
Sebagai rekan seperjuangan,
mari kita mengangkat gelas bersama.
Mari.
Bersulang!
Sekarang aku bingung.
Kukira kalian akan mengeluarkan pedang
dan pistol lagi,
tapi kalian mengangkat gelas kali ini.
Kalau begitu, mari lakukan sekali lagi.
Bersulang.
Kata-kata bahasa Inggris pertama
yang dia pelajari
adalah gun, glory, dan sad ending.
Jalan kami mungkin berbeda,
tapi takdir kami adalah bersama.
Edisi spesial!
Langkah kami adalah cerminan diri kami.
Artikel yang ditulis bukanlah wasiat.
"Kepala Editor Kim Hui-Seong"
Opium yang merasuki
tubuh seseorang yang hancur
di dalam sisa-sisa hidupnya.
Bendera Korea yang diberikan
kepada seorang pria
yang dahulu adalah orang asing.
Akankah tujuan akhir kami
berada di antara kemenangan
dan akhir menyedihkan?
Mungkin kami tak tahu kapan harus berhenti
atau tak punya alasan berhenti.
Mungkin...
ini adalah patriotisme.
Ini malam musim panas yang gerah
yang mengembangkan persahabatan
yang sebelumnya tidak nyata.
Lebih dari ribuan ucapanku,
satu kalimat dari koran ini
membangkitkan semangat rakyat Korea.
Tuan, koran ini tak punya nama
dan dibagikan di tengah malam...
Maksudnya, kau tak mau selidiki?
Atau kau tak bisa?
Yang Mulia, bagaimana kalau melawan
hasutan dengan hasutan?
Kita harus sebar poster buronan mafia
dengan imbalan yang besar di pasar.
Imbalan?
Siapa pun yang melihat mafia ini
bisa lapor kepada Jenderal Residen
dan Kepolisian Jepang untuk hadiah.
Lima puluh won untuk nama
dan lokasi markas mereka.
Seratus won untuk siapa pun
yang menangkap mereka.
Seratus won?
Cukup untuk mengubah hidup kita.
Perlu kita buru mereka?
Itu uang yang banyak.
Masing-masing senilai 100 won!
Kakak perempuan Do-mi,
Su-mi, ada di istana.
Si Pemilik Hotel meminta Raja
untuk mengurusnya.
Tapi gadis itu...
ingin ikut Pasukan Kebenaran.
Kau tahu, istana lebih aman.
Aku akan menghubungimu.
Lalu kau akan membantunya pergi.
- Itu utangku.
- Sebanyak ini?
Ini terlalu banyak untuk sepotong permen.
Sengaja kutambahkan lagi.
Aku tak butuh uang lagi.
Ambil saja
dan berdaganglah di sini untuk waktu lama.
Kau sudah bangun?
Aku cukup yakin
tadi aku ada di jalanan.
Sulit menggendongmu ke sini.
Kau menyeretku ke sini atau apa?
Punggungku sakit.
Kau muntah banyak darah.
Apa itu tidak masalah?
Berpura-puralah
kau tak lihat apa-apa, Tuan.
Terlambat, aku sudah melihatnya.
Aku sudah mengganti perbanmu.
Untuk lukanya...
aku tak bisa mengobatinya.
Terima kasih, Tuan.
Hari ini, aku tak bisa mati walau ingin.
Sekarang tanggal 15.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Hati-hati.
Kondisiku sendiri kacau,
tapi aku mencemaskan keselamatanmu.
Aku serius.
Seharusnya aku membencimu,
tapi aku malah makin menyukaimu.
Eugene Choi?
Aku Frederick Arthur McKenzie.
Aku koresponden perang
Daily Mail dari Britania Raya.
Aku mau minta tolong.
Aku Eugene Choi.
Mau minta tolong apa?
Aku mencari Pasukan Kebenaran Joseon
untuk meliput cerita mereka,
tapi tak bisa kutemukan.
Seseorang bilang kau bisa hubungi mereka.
Siapa yang bilang?
Tak ada alasan membantumu.
Kalau kau tanyakan itu,
dia juga menyuruhku bilang,
"Bagaimana pikniknya, Eugene?"
Aku akan berpiknik lagi ke Joseon.
Semoga berhasil, Eugene.
Luar biasa.
Kenapa kau mudah menemukan mereka?
Aku mencari Pasukan Kebenaran
berbulan-bulan.
Apa kau anggota mereka?
Bukan.
Aku hanya orang asing
yang melewati Joseon.
Aku hanya mengantar.
Kembalilah melewati jalan yang sama.
Tidak akan ada bahaya.
Bahaya?
Orang asing ini koresponden koran.
Dia mau mewawancarai.
Mewawancarai kami?
Itukah alasannya?
Kau berani mengekspos lokasi kami
untuk hal itu?
Ya, demi kebaikan kalian.
Kalian bersembunyi sekarang
sementara musuh
sibuk melakukan perbuatan jahat mereka.
Negara lain tak tahu perjuangan kalian
atau situasi menyedihkan
yang menimpa negara kecil ini.
Mengekspos situasi kalian saat ini
pada negara lain
akan sangat membantu.
Mudah bagi orang asing mengatakan itu.
Kalau mau bantu, angkat senjata.
Maaf, aku tak bilang dari awal.
Aku yang suruh dia membawanya kemari.
Aku setuju dengannya.
Dunia tak peduli
apa yang terjadi di negara kecil ini.
Tapi kita harus ceritakan.
Mari beri tahu dunia
tentang langkah berani kita
untuk merebut kembali kedaulatan Joseon.
Aku mau.
Empat hari yang lalu, ada pertempuran
di desa sana.
Kami membunuh empat tentara Jepang
dan kehilangan dua rekan.
Tiga orang terluka saat bertempur.
Apa kalian berpikir bisa menang
melawan Jepang?
Kami, anggota Pasukan Kebenaran
sangat berani,
tapi kami tak punya banyak senjata.
Senapan tua kami sering macet.
Kami juga kekurangan peluru.
Kami tahu
kami akan mati
kalau melanjutkan perjuangan ini.
Tapi kami tentunya benci
hidup sebagai budak Jepang.
Lebih baik kami mati sebagai orang bebas.
Wartawan, kau orang asing.
Tak bisakah kau membeli senjata
tanpa diketahui oleh Jepang?
Tolong belikan senjata untuk kami.
Kami akan bayar.
Maaf. Sayangnya, aku...
Sayangnya, aku ini koresponden perang.
Jadi, aku tak bisa menolong kedua pihak.
Tapi...
aku ingin memotret kalian hari ini.
Kami berterima kasih
orang asing mau kemari
untuk mempelajari situasi kami,
Pasukan Kebenaran, saat ini.
Beri tahu dunia apa yang kau lihat.
Ceritakan situasi kami.
McKenzie,
kau boleh memotret kami.
Mungkin ini satu-satunya
foto Pasukan Kebenaran.
Terima kasih.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Baru saja kau balas.
Baru saja?
Aku bisa lihat senyuman itu,
jadi, kita impas.
Aku bertaruh nyawa untuk sepatumu itu.
Jadi, awalnya seperti itu untukmu?
Agak terlambat.
Aku harus kembali turun.
Rekan-rekanku menunggu.
- Tunggu sebentar.
- Tidak usah.
Tunggu di sini.
Bos...
Aku akan pergi.
Bukan itu.
Aku datang untuk membayar.
Tidak kusangka akan melihat Nona.
Nona tak datang di tanggal 15.
Ini hari terakhir.
Utang Nona sudah lunas.
Nona tak perlu ke sini lagi.
Kau berencana pergi?
Ke mana?
Aku akan membantumu.
Nona tak bisa membantuku.
Aku dengar kau sedang sakit.
- Biarkan aku membantu.
- Haruskah aku masuk tandu Nona lagi?
Kali ini,
aku menolak, Nona.
Pada saat aku bergabung
dengan Perkumpulan Musin,
takdirku ditentukan seperti ini.
Kalau aku masuk tandu Nona,
Nona juga akan dalam bahaya.
Biar aku saja yang diburu.
Nona harus...
terbang tinggi sekarang.
Label "bangsawan bodoh dan manja" itu.
Tahukah kau betapa itu
sangat menghantuiku?
Semua yang di baris depan,
bersiaplah menembak.
Katakan "dor" saat kubilang "tembak".
Bidik. Tembak.
- Dor.
Bagus.
Ayo, coba lagi.
Kenapa harus dua tim?
Hanya ada satu senapan.
Karena kita kekurangan senapan.
Kalau penembak tewas,
yang lain harus mengambil senapannya
dan bertempur.
Ini dana perang dari seluruh negeri
dan ini surat
dari Provinsi Gyeongsang Selatan.
Atas nama 20 juta rekan senegara,
kita harus menyingkirkan mata-mata.
Kalian salah sangka.
Aku rasa tidak.
Surat ini jelas menyatakan
kenapa kau harus mati.
Dia berani bawa tentara Jepang ke sini.
Ayo, kabur.
Tidak bisa.
Chun-sik.
Kita adalah legenda.
Suara tembakan di sini
akan membuat para cendekiawan di atas
tahu harus kabur.
II-sik, mereka akan menembaki kita
walau kita kabur.
Benar.
Kita tahu jalan di sekitar hutan.
Ayo.
Di sana!
Semua penembak, siaga.
Sisanya kemasi barang-barang.
- Ya!
Kami harus berpindah markas lagi.
Sketsa wajah kalian semua ada di jalanan.
Mereka bahkan menawarkan imbalan besar.
Karena itu aku ingin bertemu denganmu.
Aku mau minta tolong.
Ini tak bisa dilakukan rakyat Joseon.
Kau sempat mau bunuh aku
karena bukan orang Joseon.
Kau sangat berbeda sekarang.
Ini dana perang yang kami kumpulkan
dari seluruh negeri.
Kau memberiku ini supaya aku bisa pergi?
Astaga, kau sendiri mau pergi?
Apa yang bisa kulakukan?
Kami harus beli tiket kereta.
Destinasinya adalah Pyongyang.
Kami butuh banyak tiket.
Kalau orang Joseon yang beli,
akan dicurigai.
Kami butuh sebanyak 12 tiket.
Untuk siapa?
Yang harus hidup akan pergi.
Anak-anak, wanita,
anak muda,
dan Nona Ae-sin.
Masa depan Joseon.
Hei, Ishida.
Terima kasih sudah menyambut kami.
Kalian terlambat sehari.
Aku menunggu
selama sepuluh hari.
Cuaca sedang buruk.
Kapal tak berangkat tepat waktu.
Apa surga membantuku?
Atau Yang-hwa?
Hei.
Bawa kemari.
Dia mencarimu
di daratan utama.
Aku harus memuji kesetiaannya
kepada bosnya.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Berkat aku,
kalian bertemu lagi seperti ini.
Ini pasti
hal terakhir yang harus kulakukan
di negeri Joseon ini.
Yuzo.
Aku masih bisa...
menebas orang dengan pedangku.
Satu lagi dari kalian...
Dasar...
Satu lagi!
Label "bangsawan manja dan bodoh" itu.
Tahukah kau betapa itu
sangat menghantuiku?
Jadi,
aku ini pecundang.
Aku berharap Nona akan melupakannya,
tapi mendengar Nona
sangat tersakiti karenanya
membuatku berpikir
andai aku bisa dikenang
walau hanya sebentar dalam hidup Nona,
kurasa
sudah cukup bagiku.
Ayo, kita hancurkan Joseon!
- Ya, Bos!
Maksudmu, Manchuria?
Song Yeong dan Tuan Lee Jeong-mun
membeli senjata setahun terakhir ini.
Kami memindahkan senjata itu ke Manchuria.
Kami berencana membawanya ke Joseon,
tapi karena Pakta Rusia-Jepang,
Jepang kini menguasai
bagian selatan Manchuria,
artinya kita tak bisa lakukan rencana itu.
Karena itu, kita harus pergi ke Manchuria.
Senapan lontak satu-satunya
yang bisa kita pakai saat ini.
Kalau hujan seperti ini saat bertempur,
kita semua akan mati.
Jadi, kita harus memperkuat diri
untuk hal yang menanti kita.
- Baik.
Agar semua berjalan efektif,
kita harus dibagi dalam peleton.
Kalian akan jadi Peleton Satu.
Sang-mok, kau akan jadi kapten.
Ya.
Astaga, aku belum pernah
jadi pemimpin selama hidupku.
Baik.
Kalian Peleton Dua.
Mu-geol akan jadi kapten.
Baik, Pak.
Terakhir, Peleton Tiga.
Go Ae-sin akan jadi kaptennya.
Ya.
Aku dapat tiket kereta.
Peleton Tiga akan pergi lebih dahulu
beberapa hari lagi.
Kalian akan naik kereta ke Pyongyang.
Dari sana menuju Sinuiju
melalui rute darat.
Saat tiba di Sinuiju,
seberangi Sungai Yalu
dan tiba di Manchuria.
Perjalanan ini tak akan mudah.
Sebagai kapten, kau harus memastikan
semua sampai dengan selamat.
Setibanya di sana,
Tuan Lee Jeong-mun dan Song Yeong
akan menunggu kalian.
Baik.
Jun-yeong dan Jin-guk,
pergilah ke kota malam ini
dan ambil seragam militer Jepang.
Saat dengar kabar kami,
pergilah ke stasiun kereta dan siaga.
Bantu para rekan kita memastikan semua
- bisa naik kereta.
- Ya, Pak.
Peleton Satu dan Dua,
kalian akan menyusul.
Tentara yang dibubarkan menghubungi kita.
Peleton Satu dan Dua
akan bertemu dengan mereka
dan pergi ke Pyongyang lewat rute darat.
- Aku lapar.
- Astaga, Nak.
Kau tak akan lapar kalau tidur. Tidurlah.
Tidurlah.
Tidak usah.
Kita, orang dewasa, selapar anak-anak.
Benar,
tapi anak-anak yang lapar
akan menjadi salah orang dewasa.
Ini kuberi sebagai permintaan maaf.
- Terima kasih.
- Katakan, "Terima kasih."
Kau lapar, 'kan? Makan ini.
Ini milik Joseon.
Kukembalikan kepada pemiliknya.
Peleton Empat akan dipandu
oleh orang asing ini.
Total anggota, satu. Aman.
Jumlah saat ini, satu.
Anggota Satu. Sekian.
Apakah karena bendera ini
hadiah dari Yang Mulia?
Luar biasa.
Astaga.
Kau dalam masalah.
Kau membuat cap tangan. Kau tahu itu apa?
Ini sumpah untuk menjadi pejuang.
Kau mau menjadi pejuang?
Ya.
Bahkan bocah itu ingin jadi pejuang.
Kita akan merebut Joseon.
Perlu aku ikut juga?
Ada yang punya tinta?
Kau bisa pakai ini!
Aku mewarnai kuku dengan balsam.
Walau aku akan mati,
aku ingin tampak cantik saat itu terjadi.
Berikan.
Aku belum pernah melihat pria
melakukan ini.
Pria kenalanku ini melakukannya.
Aku jadi wanita besok.
Jangan terpukau oleh kecantikanku.
Di dalam lebih aman.
Kereta akan berangkat tengah hari.
Mungkin aku tak akan bisa ke sini lagi.
Terima kasih, Tuan.
Tapi apa aku bisa keluar seperti ini?
Dahulu, seorang pria Amerika bermata biru
mengatakan ini.
"Tuhan selalu
menyertai rakyat Joseon."
Gat ini akan membuatmu aman.
Tuhan memberkatimu.
- Apa ini?
- Kudengar Tuan Ito ingin melacak
penerbit koran itu.
Aku punya firasat,
jadi, kuperiksa catatan surat
dan menemukan ini.
Pria ini mengimpor kertas
untuk cetak koran dari Jepang.
Masalahnya, penerimanya
adalah Kim Hui-seong.
Maksudmu, Kim Hui-seong yang itu?
Benar.
Tapi itu hanya spekulasi.
Sudah cukup.
Ini mungkin bisa bantu kita
membujuk Tuan Lee Wan-yong lagi.
Sambungkan aku kepada Jenderal Residen.
Hidupku tak berarti
sebelum bertemu kalian.
Suatu kehormatan mengenal kalian.
Sepertinya ini tempat terbaik.
Disembunyikan dengan aman di sini
untuk waktu lama
dan ditemukan di waktu yang tepat.
Anda sedang apa?
Syukurlah kau di sini.
Tutup toko...
Kau harus membawa ini.
Kamera ini? Kenapa?
Seseorang memberikannya
karena mendukungku,
tapi aku mau berikan kepadamu.
Aku mendukungmu,
Wartawan Yun.
Anda memberi ucapan murahan itu
untuk memecatku?
Pergi saja sekarang.
Jangan kemari untuk sementara.
Kau mungkin dalam bahaya juga.
Pergi!
Gunakan kaki Anda.
Dan bersihkan tanah dari baju Anda.
Anda harus kembali mengambil sekop ini.
Aku akan mengamankannya untuk Anda.
Baik.
Aku pasti akan mengambil sekop itu lagi!
"Kepala Editor Kim Hui-Seong"
Pria ini adalah...
Pria ini adalah Kim Hui-seong.
Tangkap dia!
Informasinya pasti telah bocor.
Stasiun kereta.
Peleton Tiga terancam.
Aku akan pergi ke stasiun sekarang.
Terlambat. Kau tak bisa mengalahkan kuda.
Kita hanya bisa mengandalkan
Peleton Tiga dan Empat.
Kita harus selamatkan mereka.
Semuanya, isi senapan kalian.
Tembak mereka sampai kusuruh berhenti.
Tembak!
Sebagian mafia sudah naik kereta.
Pastikan kereta tidak berangkat
sampai bantuan tiba.
Kau, periksa semua yang naik kereta.
Kalian semua, periksa yang sudah naik.
- Laksanakan!
- Ya, Pak!
Minggir!
Ada apa, Tuan?
Ada masalah?
Kuakui, instingmu selalu benar.
- Apa?
- Su-mi.
Aku ingin kau kembali kali ini.
Kereta akan berbahaya.
Pergi ke sekolah dan temui Stella.
Pegang ini untukku.
Tolong sering kunjungi dia.
Tuan.
Im
Gwan...
Terima kasih atas segalanya.
Jaga dirimu.
Anda juga.
Semoga
aku kembali...
Ayo.
Jepang menunda keberangkatan kereta.
Kurasa kita ketahuan.
Berapa banyak tentara?
Sekitar 12.
Tidak banyak.
Berarti akan ada tambahan lagi.
Kereta harus berangkat
sebelum bala bantuan datang.
Kami masih menunggu
dua orang lagi untuk naik.
Ikut aku.
Kereta ini harus berangkat sekarang.
Hei, kau.
Situasi selalu kacau di Joseon.
Situasi di Joseon terus memburuk.
Kau siapa?
Apakah kita...
pernah bertemu?
Kalau dia dari Keluarga Mori yang itu...
maka dia keluarga berkuasa kedua
setelah keluarga kaisar.
Di Tokyo.
Dengan Takashi Mori.
Kurasa kau salah orang,
tapi apa kau kenal Takashi Mori?
Saat aku di New York...
Maaf.
Aku kenal dia sejak kami di New York.
Aku lama tidak dengar kabarnya
dan khawatir.
Maafkan aku,
tapi dia sudah meninggal tiga tahun lalu.
Sayang sekali.
Baron Kuroda.
Kami dapat info bahwa mafia Joseon
ada di kereta,
jadi, kami sedang memeriksa.
Kurasa sebaiknya Anda tak naik...
Aku tahu itu.
Kalian cuma membuat keributan.
Tangkap mereka.
Setelah itu masalah bisa selesai.
Kalian ingin bisnisku hancur
hanya karena beberapa mafia?
Maaf, Tuan.
Apakah kau pengusaha?
Aku punya tambang batu bara kecil
di Pyongyang.
Aku harus ke sana hari ini
untuk urusan penting.
Apa bisnismu di Pyongyang?
Wanita yang kucintai
ingin pergi ke arah sana.
Aku mau ke sana untuk mengambil batu bara
dan kau ke sana untuk cinta.
Ini memalukan.
Kecuali kau ingin mati,
jalankan kereta ini sekarang juga.
Tadi kau melarangku berangkat.
Baik. Kita berangkat sekarang!
Jangan biarkan kereta berhenti
apa pun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi.
- Bisa kau lakukan itu?
- Ya, Kapten.
Kunci pintu setelah aku keluar.
Keretanya! Berhenti!
Hentikan keretanya!
Hentikan!
Mereka sudah gila.
Aku bahkan belum naik.
Bagaimana aku bisa berterima kasih?
Kalau bukan karenamu,
aku kehilangan transaksi bisnis besar.
Kau mau wiski?
Terima kasih atas tawaranmu,
tapi tempat dudukku di kelas ekonomi.
Sampai jumpa.
Apakah dia orang yang rendah hati?
- Pak.
- Nanti saja.
Lima atau enam tentara sudah naik.
Ada seseorang yang berguna
di kelas premium.
Kalian harus sampai di Pyongyang.
Lindungi rekan-rekanmu.
Kau seekor singa.
Baik.
Sekarang, ucapan salam.
Aku bangga kepadamu
dan rindu kepadamu.
Itu orang Jepang.
Diam dan duduk tegak.
Anak ini hanya kegirangan.
Suaramu jauh lebih keras.
Memalukan sekali.
Apakah kau terkejut
ketahuan ingin meninggalkanku?
Atau kau senang melihatku?
Kau memang hebat.
Aku adalah istri orang Amerika yang hebat.
Aku harus pergi.
Pergi ke mana?
Aku duduk di kelas premium.
Kau mau apa?
Kau hanya punya satu peluru.
Seperti biasa,
hanya perlu kupakai dengan bijak.
Kumpulkan senjata kalian
dan bergantian menjaga yang terluka.
Cepat bergerak. Kita harus pergi.
- Ya!
Apa kita bisa menang?
Entahlah.
Namun,
kita tak bisa kembali.
Bukan hanya masa-masa kejayaan
yang menjadi sejarah.
Kita sudah tahu akan kalah
dan tak akan bertahan lama
dengan persenjataan ini,
tapi kita harus melawan.
Kita akan melawan dan menunjukkan
bahwa kita pernah di sini.
Bahwa kita takut,
tapi berjuang sampai akhir.
Ya. Ayo.
Kita hanya mati sekali.
Kita tak bisa mati dua kali.
Aku sudah menduganya.
Aku bermimpi indah semalam.
Kurasa
aku bisa bawa separuh dari mereka
ke alam baka bersamaku.
Bagus.
Ayo.
Semuanya!
Serang!
Sudah kuduga kau akan kembali.
Di perjalanan kereta yang lama,
wiski yang terbaik.
Sayangnya, aku tak punya waktu.
Aku harus selamatkan wanita yang kucintai.
Apakah dia naik kereta ini?
Sayangnya begitu.
Ada yang lupa kutanyakan tadi.
Takashi Mori.
Siapa yang membunuhnya?
Mafia Joseon pasti dalangnya.
Seperti hari ini.
Kau salah.
Pelakunya orang Amerika
yang kabur dari Joseon.
Sudah.
Aku akan tanya lagi dari awal.
Artikel di edisi khusus itu
mendetail dan menyimpang.
Kau mantan tunangan Go Ae-sin,
salah satu mafia itu.
Di mana foto-foto yang kau potret?
Di mana daftar pemberontak itu?
Aku tahu kau bekerja untuk mereka.
Para mafia itu.
Hwang Eun-san dan Go Ae-sin.
Itu
nama-nama yang indah.
Berengsek!
Aku adalah pria
yang mencintai hal-hal indah,
tapi tidak berguna.
Bulan.
Bintang.
Bunga.
Danau.
Lelucon.
Hal-hal semacam itu.
Kalau aku menjadi
salah satu dari mereka untuk alasan itu...
aku merasa terhormat.
Aku menyuruhmu berbahasa Jepang.
Periksa lagi dengan cermat.
Dia pasti ada di sini.
- Maaf.
- Minggir.
Jangan menghalangi.
Permisi.
Kau dari peleton mana?
Aku belum pernah melihatmu.
Kau tak dengar? Aku bertanya!
Kalau kau mencariku,
aku di sini.
Itu dia! Dia mafia!
Astaga.
Minggir!
Itu orangnya!
Ikat mereka berdua!
Hentikan!
Aku perintahkan kalian berhenti!
- Baron Kuroda.
- Mundur!
Dia menyuruh kalian mundur!
Kalian tidak dengar?
Enyahlah!
"Kelas Ekonomi Tiga"
Pistolku kosong.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berharap bisa menunda
kejatuhan Joseon.
Bertahanlah.
Terowongan di depan.
Terowongan?
Seperti jalan bawah tanah.
Karena itu, aku harus bilang...
Jangan menangis.
Ini adalah sejarahku
dan kisah cintaku.
Karena itu aku harus pergi.
Aku harap kau menang.
Kau harus melangkah maju.
Aku akan melangkah mundur.
Maju!
Choi Yu-jin!
Akhirilah.
Mereka hanya mafia.
Nama mereka akan terkubur.
Mereka tak seharusnya ada sejak awal.
Pastikan pers asing tak menyebut mereka.
Mereka tak boleh diingat dalam sejarah.
Siap!
Pemimpin Pasukan Kebenaran, Hwang Eun-san!
Anggota Pasukan Kebenaran, Park Mu-geol!
Anggota Pasukan Kebenaran,
Lee Sang-bok!
Anggota Pasukan Kebenaran, Kim Nam-jin!
Anggota Pasukan Kebenaran, Kim Gyu-tae!
Anggota Pasukan Kebenaran,
Seo Ho-jeong!
Anggota Pasukan Kebenaran, Lee Jang-ho!
Dengan menyesal,
kusampaikan kepada Yang Mulia!
Kepada Kyle Moore.
Pertama,
dengan menyesal aku menyampaikan
kematian Eugene Choi.
Dia yang lahir di Joseon
dan mati sebagai orang Amerika,
tetap menjadi orang asing hingga akhir.
Dia ingin mengubur bab terakhir hidupnya
di sini, di Joseon,
negara yang tak pernah menerimanya.
Karena itu, aku ingin memohon
dengan sungguh-sungguh.
Bisakah Anda menyampaikan
permohonan formal
kepada pemerintah Korea dan Jepang
agar dia bisa dimakamkan
di pemakaman orang asing di Hanseong?
Semoga Anda selalu sehat.
Dari warga Joseon, Im Gwan-su.
"Kepala Editor Kim Hui-Seong"
"Sangat disesalkan,
aku menulis surat seperti ini lagi."
Aku ingin membayar tunggakan sewaku
dengan arloji ini.
Permisi, kalian sudah buka lagi?
Apa kalian membeli benda seperti ini juga?
Aku menemukan ini di jalan.
"Tanaman Bunglon"
Kenapa...
Kenapa benda ini ada di sini?
Orang-orang suka itu.
Berikan kepadaku.
Pada saat surat ini sampai di tanganmu,
mungkin aku tak akan ada di Joseon lagi.
Besok, kita akan ke Jepang bersama-sama.
Kurasa
seperti itulah perpisahan kita.
Ke mana pun kau pergi,
aku ingin berdiri di depanmu,
tapi aku tak menyadari
perpisahan denganmu sudah menantiku.
"Studio Foto Tokyo"
Setiap langkah bersamamu
sangat berarti bagiku.
Setiap momen bersamamu
bagaikan piknik bagiku.
Dalam bahasa Inggris dieja "picnic".
Diawali dengan "P".
Apa kubilang?
Aku sudah sering berlayar.
Apa kau tahu
aku menangkap semua ini?
Maaf karena tak tahu apa-apa.
Seperti yang selalu kubilang,
aku hanya bisa melukis.
Begitu.
Itukah sebabnya?
Kau bahkan tak mencoba
menangkap ikan hari ini.
Kau hanya memegang tanganku.
Apa sebutan "ikan" dalam bahasa Inggris?
Jangan mengalihkan topik.
Fish.
"Fish."
"Pish"?
"Pish." Berarti...
Diawali dengan "P".
Aku cepat belajar.
Diawali dengan "F".
"Fish" dieja dengan huruf "F".
Ayo, bersih-bersih.
Kita tak bisa tinggal
di rumah orang lain terlalu lama.
Karena situasi tak terduga,
aku harus pergi sekarang.
Kau masih berjuang melindungi Joseon?
"Dua Tahun Kemudian, Manchuria"
Semoga begitu.
Go Ae-sin...
adalah wanita yang bersemangat.
Dan Go Ae-sin...
adalah wanita yang sangat kucintai.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Begitu kalian menarik pelatuk,
lokasi kalian akan terekspos.
Lalu apa selanjutnya?
Menembak lagi?
Harus cepat mundur.
Baik, berlari ke batu besar itu
dan kembali ke sini.
Mulai!
Saat itu hari-hari kemenangan.
Kami semua adalah api.
Kami mekar, terbakar, dan layu.
Sekali lagi, kami ingin
menyalakan bara api
yang ditinggalkan rekan seperjuangan.
Bahasa Inggris-ku masih belum bagus,
jadi, ucapan perpisahanku singkat.
Selamat tinggal, Rekan-rekanku.
Saat negara kita merdeka kembali,
kita akan bertemu lagi.
"Tahun 1919
Pemakaman Orang Asing Gyeongseong"
"Eugene Choi
Yang Mulia dan Bijak"
"Masih Berpiknik Disini, Di Joseon"
Ini adalah perjuanganmu.
Aku hanya membantu.
Paham?
Ya, Tuan.
Baiklah, ayo.
Ya, kami akan terus maju.
Ini adalah perjuangan kami, Pak.
"Yang Mulia dan Bijak
Masih Berpiknik Disini, Di Joseon"
"Selamat Tinggal"
"Mr. Sunshine"
"Di Negara Kami Yang Merdeka"
"Sampai Jumpa"
"Selamat Tinggal. Mr. Sunshine
Sampai Jumpa di Negara Kami Yang Merdeka"
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitel oleh Cindy Fatricia