Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
EPISODE 3
Kau tidak terlihat bodoh, tenanglah.
Dirimu bagaikan karya seni.
Langsung saja.
Ada upacara penyalaan lampu
di hari kejadian itu.
Suara berisik generator
meredam suara tembakan
dan kerumunan saat itu
memberikan persembunyian yang sempurna.
Tidak heran kau memilih hari itu.
Benar, bukan?
Kenapa menanyakan itu?
Aku cuma minta bantuan.
Aku tak berniat membantu.
Peluru datang dari dua arah.
Kau yakin tak melihat salah satu penembak?
Aku tidak lihat.
Mungkin aku lihat salah satunya.
Jika kau sebut itu mencurigakan...
sepertinya aku pun melihatnya.
Siapa kau?
Itu bukan urusan orang asing.
Maka izinkan aku bertanya. Siapa kau?
Bandit Kebenaran?
- Pasukan Kebenaran?
- Jika benar,
apakah berarti kita sekutu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Maafkan ketidaktahuanku ini.
Aku hanya tahu melukis.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau pasti lebih dari juru bahasa
jika kau konsul.
Hanya aku yang berhak bertanya.
Kau boleh pergi sekarang.
- Apa alasannya?
- Maaf?
Alasan untuk apa?
Wanita yang kau panggil "Nona" itu.
Kenapa semua orang kenal dia
dan melindunginya?
Nona Ae-sin?
Aku lupa menjelaskan kepada Anda.
Nona Ae-sin adalah putri bungsu
Keluarga Go yang bergengsi.
Dia seorang bangsawan.
Kakeknya, Tuan Go Sa-hong,
bukan hanya guru Yang Mulia,
tapi juga Pejabat Integritas.
"Dengan tekun mengikutinya siang malam
dan tidak bias,
seseorang harus menciptakan
keteraturan dari atas."
"Inilah nilai kebajikan pribadi
yang harus dimiliki penguasa
yang menerapkan Konfusianisme."
- Kelihatannya enak.
- Benar?
Akhirnya kau datang. Ayo, makan.
Selamat menikmati.
Selama masa kelaparan,
dia memberi makan rakyat
dengan beras dari lumbung pribadi.
Semua orang di desa-desa sekitarnya
berutang nyawa kepadanya.
Anda sudah lihat sendiri,
dia seorang wanita muda cantik
yang tidak terpengaruh dunia luar.
Tidak heran, semua orang
di Hanseong memujanya.
Anda terlihat bingung.
Tak terpengaruh dunia luar?
Ya, Tuan. Kehidupannya sangat tertutup.
Astaga.
Punya masalah denganku?
Aku melakukan kesalahan?
Tuan!
Dia sukses bagi ukuran pria Joseon
karena memerintah orang Amerika.
Dia pasti menerima
budaya barat sejak dini.
Kereta besi besar itu
- memang sangat berisik.
- Benar.
Dari yang aku dengar,
penarik becak kehilangan
banyak penumpang karenanya.
Selain itu, permen keras
yang dijual di Jingogae
membuat penjual gula-gula gulung tikar.
- Bu Haman.
- Ya, Nona.
Putar arah tanduku.
Kenapa? Nona mau ke suatu tempat?
Mendengar katamu tadi,
aku mau ke Jingogae
untuk beli permen keras.
Harganya terlalu mahal, Nona.
Toko Roti Prancis.
Bawa dia ke Toko Roti Prancis!
- Baik.
- Cepat, ke arah sana.
Cepat.
Aku mau banyak dan cepat.
Ini mendesak.
Sepertinya hari ini
Anda kehilangan banyak
dan dengan cepat juga.
Aku sudah punya semua harta Anda,
jadi, Anda tinggal pindah kemari.
Lancang!
Kau bicara dengan siapa?
Astaga.
Berikan saja uangnya, cepat.
Maaf, aku tidak bisa menerima ini.
Bu Haman sudah datang tiga kali
untuk mencari ini.
Artinya Nyonya Cho sudah tahu.
Apa? Lalu aku harus bagaimana?
Aku harus ambil kembali barang-barangku.
Apa maksudnya?
Apa yang Anda tinggalkan? Mau kuambilkan?
Nona,
ini kata-kata orang bijak.
"Di dalam suatu permainan,
jika kau tidak tahu siapa
yang dipermainkan, mungkin kau."
Apa?
Katakan sekali lagi.
Jika kau tidak tahu siapa yang...
Lancang!
TOKO ROTI PRANCIS
Astaga, sulit dipercaya.
Enak.
Enak sekali.
Astaga, bagaimana kau bisa
menemukan tempat begini?
Kau tahu, di Joseon...
ada orang-orang yang harus berlutut
bahkan di depan rakyat jelata.
Terlebih lagi, mereka dilarang bicara
sebelum mereka...
diajak bicara.
Kentang yang enak.
Di musim dingin, tidak ada kudapan
yang lebih enak daripada kentang rebus.
Astaga, kenapa cuacanya begini?
Tanah pasti sudah beku besok.
Di Joseon...
Rasakan!
mereka disebut jagal.
Beraninya jagal seperti kalian
menginjakkan kaki di pasar.
Benar, Wanita Jalang!
Kami datang minta bayaran.
Anda belum membayar daging.
- Aku mohon, bayar kami.
- Kurang ajar, berani memandangku?
Dasar tidak tahu diri...
Aku akan memberimu pelajaran.
- Tolong hentikan.
- Apa-apaan ini?
Berani sentuh aku dengan tangan kotormu?
Bajingan tengik!
Jangan!
- Lihat dia berlagak jadi ibunya.
- Jagal kotor!
Kau tidak bisa pergi!
Jagal memegang pisau di tangannya,
tapi tidak dapat dipakai melawan.
Tiap malam penuh penghinaan.
Apa arti menjadi jagal?
Siapa aku?
Kenapa kalian melahirkanku
jika aku diperlakukan begini?
Demi menyelamatkan anak mereka,
para ibu di Joseon...
rela bunuh diri...
dibunuh...
atau...
membuang anaknya.
Pergi.
Pergi!
Matilah di jalanan, jadilah pengembara,
atau bergabunglah dengan bandit!
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Pergi!
Aku muak melihat seorang jagal lagi.
Aku tidak mau melihatmu. Enyahlah!
Pergi sebelum aku membunuhmu!
Baik, aku akan pergi!
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan pernah kembali!
Aku juga tidak menginginkan
orang tua jagal!
Dong-mae...
Tahukah kau hal pertama yang kulakukan
setelah datang ke Joseon?
Aku beri tahu semua orang
bahwa aku anak jagal yang melarikan diri.
Tidak seperti ayahku...
aku bisa membantai siapa saja.
Kau...
Tidak...
Kumohon...
Kumohon jangan bunuh aku, Dong-mae.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas semuanya.
Aku mohon kepadamu.
Kumohon, jangan ambil nyawaku.
Dong-mae, kumohon.
Baik.
Kau boleh hidup.
Sungguh?
Dong-mae!
Dong-mae! Jangan!
Selamanya kau akan merangkak
seperti anjing.
Kau tidak akan bisa lari lagi.
Kau akan mengemis di jalanan
seumur hidupmu.
Berpikir bahwa lebih baik kau mati.
Seperti itulah...
kau akan hidup.
Dari sekilas, kita bisa tahu
wanita jalang Joseon itu bangsawan.
Bangsawan wanita Joseon
mudah dipermainkan.
Setelah kita mendapatkan mereka,
mereka akan bunuh diri.
Praktis sekali.
Jika mereka bunuh diri,
kita tidak perlu repot.
Apa ramalanku hari ini?
REUNI: MEREKA TIDAK BOLEH BERTEMU
Kau hebat.
Pasti ada perkelahian di sana.
Itu bukan perkelahian.
Pasti ada yang membuatnya kesal lagi.
Pria berpedang itu Gu Dong-mae.
Dia kepala yakuza yang menguasai area ini.
Jangan lihat, Nona.
Itu pemandangan mengerikan.
Bukankah itu pria dari tandu?
Nona telah menyelamatkan nyawanya.
Orang bodoh itu tidak tahu terima kasih.
Dia tidak tahu
siapa yang menyelamatkannya.
Dia diberikan kesempatan kedua,
tapi memanfaatkannya seperti itu.
Astaga.
Apa yang Anda pikirkan?
Tentang tempat untuk dituju.
Anda mau ke mana?
Haruskah aku mengikuti ornamen
menuju musuhku...
atau mengikuti mangkuk menuju penolongku?
Karena cuacanya indah...
haruskah aku berpiknik saja?
Maaf?
Aku terus pergi ke tempat jauh.
Entah mana lagi yang lebih jauh.
Ataukah aku sudah tiba?
Apa yang Anda minum?
Aku lapar. Ayo, kita makan.
Ide yang bagus.
Ayo.
Bagi seseorang yang lama di luar negeri,
makanan Joseon pasti sesuai selera Anda.
Aku tidak mampu memakan ini
waktu di Joseon.
Maaf?
Makanlah.
Baik, terima kasih.
Sebenarnya, aku sangat lapar
karena berpikir terlalu keras.
Aku sempat berpikir, Tuan.
Orang Amerika yang mati itu, Logan Taylor.
Bukankah ada yang ganjil?
Apa yang ganjil?
Menurutku di balik kematiannya,
ada rahasia yang kita berdua tidak tahu.
Panas.
Dengarkan aku, Tuan.
Dia penasihat diplomatik kerajaan
dan pro-Jepang,
jadi, kematiannya melibatkan
Amerika, Joseon, dan Jepang.
Setidaknya, tiga negara.
Tapi anehnya, situasi tetap tenang.
Mungkin pelaku yang menembaknya
adalah orang Amerika?
Kenapa Amerika mau dia mati?
Kalau begitu, Jepang.
Ya, itu dia.
Di hari pemakamannya,
Perkumpulan Naga Hitam menerobos
dan mengacak-acak rumah mendiang.
Mereka mencari sesuatu.
Istri dan anak-anaknya
di kediaman Duta Besar Allen.
Mereka bersembunyi dari sesuatu.
- Perkumpulan Naga Hitam?
- Ya.
Organisasi yang dipimpin oleh Gu Dong-mae.
Anda tahu saat melihatnya.
Terlihat jelas...
Mereka biasa menghunuskan pedang
seperti ini tanpa peringatan,
berpakaian, dan berpenampilan
seperti mereka.
Juru bahasa. Kami butuh diterjemahkan.
Jika kau menghargai hidupmu, menurutlah.
Mereka dari Perkumpulan Naga Hitam?
Anda tidak boleh mengatakannya
selantang itu.
Kau.
Diam dan makan saja.
Jangan ikut campur.
Tuan, Anda sungguh tega.
Tuan, selamatkan aku.
Tuan!
- Tuan!
- Jalan.
Tutup mulutmu.
Kasihan pria itu.
Biasanya, orang yang dibawa
tidak kembali hidup-hidup.
Kemarin di Jingogae,
Gu Dong-mae mengamuk
dan menyebabkan pertumpahan darah.
Aku tidak tahu ada apa ini,
tapi aku bekerja di legasi Amerika!
Pasti ada kesalahpahaman!
Kalian dengar aku?
Tuan, di sini. Aku di sini!
Kau! Kenapa mengikuti kami?
Kita searah.
Abaikan aku.
Aku sudah bilang jangan ikut campur.
Jika kalian mau memamerkan senjata,
aku juga punya.
Sungguh merepotkan.
Tinggalkan dia.
Sampai nanti.
Terima kasih, Tuan.
Sulit dipercaya Anda terus makan
saat mereka membawaku.
Aku akan membalas...
Ini sering terjadi?
Apa?
Mereka butuh juru bahasa dan mendesak.
Juru bahasa? Mereka?
Apa yang bisa kuterjemahkan
kalau tak tahu bahasa Jepang?
Tunjukkan jalannya.
Ke mana?
Tempat mereka membawamu.
Apa alasan mereka membutuhkanmu?
Kenapa Anda tidak cari tahu sendiri saja?
Aku tidak penasaran sama sekali.
Ayo.
Kalau begitu...
aku akan tunjukkan dari belakang.
Ayo.
Kau suka itu?
Apa itu?
Mereka berpakaian tak senonoh
setelah matahari terbenam.
Kita harus pergi
selagi kaki kita masih menempel.
Kau juru bahasa yang tadi.
Beraninya kau datang sendiri kemari.
Kau bilang "sampai nanti".
Dasar bodoh.
Siapa Gu Dong-mae?
Kecuali Anda bisa bunuh sepuluh orang
per peluru, habislah kita.
Aku langsung tembak
supaya polisi bisa dengar.
Selain itu,
bukankah tembakanku jitu?
Seperti inikah sifat asli Anda?
Mari bertahan hidup sampai bantuan tiba.
Bagaimana jika keburu mati?
Sekarang aku berpikir
kita harus memberikan petunjuk
bahwa aku orang Amerika.
Pasti berhasil.
Kau siap?
Benar-benar seperti inikah sifat Anda?
Aku tanya sekali lagi.
- Siapa...
- Akulah Gu Dong-mae.
Jika kau menodongkan pistol
pada malam hari di Jingogae,
kau akan kena masalah, Tuan.
Mungkin aku tak akan hadir untuk pamit
di pemakamanmu.
Bagaimana jika kita berkenalan?
Aku Eugene Choi,
konsul untuk legasi Amerika.
Apa itu nama keluarga Joseon?
Dia dari Amerika, bukan Joseon.
Kemarin aku orang Amerika.
Aku dibayar dengan dolar.
Hari ini aku orang Jepang
dan dibayar dengan yen.
Jadi, aku memanggil juru bahasa.
Kabarnya dia menolak dan aku kecewa.
Kenapa kau butuh juru bahasa?
Untuk uang, tentunya.
Aku belum dibayar untuk pekerjaanku,
tapi klienku tidak bisa ditemukan.
Setelah kupikir-pikir lagi,
dia mati tertembak.
Keempat pria yang tewas
melindungi Logan adalah keluargaku.
Nyawa mereka tidak berarti,
tapi upah mereka berarti.
Istri mendiang tetap harus bayar,
tapi dia bersembunyi
di rumah Horace Allen.
Mustahil menghubunginya sekarang.
Aku berharap bisa menulis
surat permohonan.
Maukah seorang pria Amerika
membantuku terkait hal ini?
Jika demikian keadaannya, aku minta maaf.
Aku ingin membantu,
tapi kurang mahir menulis.
Aku sarankan dia.
Dia pintar dan bersedia membantumu.
Bantu dia. Sepertinya mendesak.
Aku percaya kepadamu.
Tuan, jangan pergi begitu saja.
Permisi. Yang benar saja!
Yang benar saja!
Tuan!
Tuan...
Aku harus bagaimana?
Tidak ada pilihan lain.
Ini bisa merepotkan.
Lepaskan dia.
Hidup-hidup.
Pasti hidupmu sibuk.
Banyak orang mengejarmu.
Aku tidak akan ikut campur.
HOTEL GLORY
Dokumen yang dimiliki Logan tentang dia
telah menghilang.
Untungnya,
sepertinya dokumen itu
belum jatuh ke tangan Jepang.
Aku akan mengizinkan tentara Amerika
untuk membuat kamp militer.
Kirim surat resmi kepada Amerika
dan lakukan persiapan.
Itukah keinginan Yang Mulia?
Duta Besar Allen
pura-pura membantu kita
dengan wajah polosnya,
tapi dia hanya memikirkan
keuntungan Amerika.
Bangsa Jepang...
sedang merebut kekuasaan di seluruh Asia.
Aku tidak tahu jalan lain
untuk mengendalikan mereka.
Kau sendiri tahu?
Tidak tahu. Maaf, Yang Mulia.
Aku sangat cemas sampai tidak bisa tidur.
Temukan dokumen itu
secepat mungkin.
Hamba akan berusaha, Yang Mulia.
Aku masih merasa ini tidak beradab
setiap kali melihatnya.
Membungkuk ke sebuah dokumen.
Orang Joseon bahkan membungkuk
di depan telepon sebelum menjawabnya.
Aku, juru bahasa Im Gwan-su,
akan menerima titah kerajaan.
Aku akan menyampaikan surat ini
setelah Dubes kembali dari Tambang Unsan.
Ini sangat penting.
Kau harus melakukannya.
Ya, Tuan.
Di mana sopan santunmu?
Tuan mau ke mana?
Anda lihat, Yang Mulia mengirim surat...
Lakukan tugasmu. Aku ada urusan mendesak.
Dasar...
Maksudnya ada yang lebih penting
daripada titah kerajaan?
Tidak seperti penampilannya,
dia orang Amerika seutuhnya.
Dia belum terbiasa dengan adat kita.
- Orang Amerika?
- Ya, Tuan.
Mungkin karena
tinggal lama di luar negeri.
Entah ada bawahan yang meninggal
atau menerima titah kerajaan,
dia tenang...
Dia memang acuh tak acuh.
Anda butuh perahu?
Hei, kau pria yang datang tempo hari.
Sedang apa di sini?
Kau mengikutiku?
Siapa pun bisa melihat
kau yang berdiri di belakangku.
Carikan aku tukang sampan.
Aku mau ke pembakaran.
Ada urusan apa di sana?
Nona Ae-sin, silakan.
Aku sedang mencari perajin.
Ini dari ingatan lama, jadi, aku ragu,
tapi dia pernah meninggalkan
dermaga ini dengan sampan.
Entah siapa yang menciptakan kisah itu.
Tinggalkan namamu di kedai.
Kau boleh datang lagi
saat akan melupakannya.
Kenapa begitu?
Nona Ae-sin, mohon hati-hati.
Belum dengar rumor tentang Hwang Eun-san?
Orang Jepang, orang barat,
sampai kaum bangsawan,
pulang bertangan kosong
setelah menunggu tiga bulan
di kedai untuk dapat
guci keramik putih buatannya.
Tapi berkat dia, aku mendapat nafkah.
Aku akan bawa Nona
menyeberang dengan cepat.
Nama perajin itu Hwang Eun-san?
Kau mau membeli keramiknya
tanpa tahu nama orangnya?
Dia bahkan tidak mengenalku.
Jelas dia tidak akan tahu Hwang Eun-san.
Kau bisa mendayung perahu?
Aku punya banyak pengalaman dengan perahu
pada berbagai aspek.
Nona kenal pria ini?
Jangan lupa,
ambil kembalianmu
untuk baeksuk yang kau makan.
Aku berutang kepadamu.
Bayarlah.
Baik, jika sempat.
Kau akan dapat kesempatan...
jika mau membayarnya.
Kenapa pergi ke pembakaran?
Belum selesai menginterogasiku?
Itu bukan urusan orang asing.
Coba kulihat.
Astaga, indahnya.
Yang ini sangat cantik.
Begitu elegan.
Ini tidak bisa dijual, Guru.
Ada retak di sini.
Jangan berisik, Bodoh.
Banyak orang meminta keramikku.
Tidak, Guru.
Menjual keramik seperti ini
akan merusak reputasi Guru.
Mengerti?
Tolong bicara yang sopan.
Dengar, Bodoh.
Kau hanya perlu tutup mulut.
Ini adalah retak alami,
jadi, bahkan retak ini
adalah bagian dari seniku.
Lepaskan, Bodoh.
Apa yang akan Guru lakukan
agar mereka tidak cerita?
Ya...
Kurasa Nona Ae-sin
adalah orang yang berhati-hati
dan pemuda ini sepertinya pendiam.
Tidak ada yang perlu kucemaskan
selama kalian tutup mulut.
Apa masalahnya?
Aku minta maaf, Nona Ae-sin.
Aku akan menyiapkan semuanya
secepat mungkin.
Sekali lagi, maaf.
Aku sudah terbiasa.
Tidak perlu dipikirkan.
Nona Ae-sin, aku tahu alasan kedatanganmu.
Tapi pria yang sepertinya telah menerima
kebudayaan barat ini, kenapa dia datang?
Hong-pa pasti punya alasan
menyuruhnya kemari.
Terima kasih, Tuan. Terima kasih banyak.
Hentikan omong kosongmu dan hiduplah,
serta pergilah ke Amerika.
Aku tukang sampannya.
Tukang sampan?
Lalu, bukankah kau harus menjaga sampan?
Kenapa kau ikut kemari?
Aku datang menemui
seorang perajin yang luar biasa,
tapi kurasa dia tidak ada.
Astaga.
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang melontarkan lelucon sekonyol ini.
Pasti keinginan Anda selalu terpenuhi.
Anda belum terlalu tua.
Apa maksud perkataanmu barusan?
Apakah aku kenal Tuan?
Anda orang yang aneh.
Barusan kasar kepadaku
lalu kenapa tiba-tiba jadi sopan?
Kurasa kini Anda tahu
aku bukan orang yang bisa direndahkan.
Apa?
Astaga, dari mana asal pemuda ini?
Kenapa Nona bawa si Kurang Ajar...
Penembak Jang kirim salam untuk Anda.
Kabarnya baik. Dia masih sama.
Astaga.
Dia memang tidak sopan seperti biasanya.
Setidaknya, dia mengirimkan salam
karena menganggap Anda kawan.
Kau salah paham, Nona.
Dulu, ayah Seung-gu dan aku
berteman.
Omong-omong, kenapa barusan
kau menyeringai di situ, Anak Muda?
Jika ada yang lucu, ceritakan saja
agar kita tertawa bersama.
Anda memarahiku karena tidak mampu
melawan bangsawan wanita?
Dasar picik.
Apa katamu?
- Kurang ajar...
- Karena aku sudah datang,
aku mau beli keramik,
tapi bukan yang retak.
Tidak dijual!
Ada daftar tunggu dari seluruh dunia
yang dengan senang hati
membeli guci retak.
Hei, Ko! Kenapa lama sekali?
Cepat!
Aku mau orang-orang ini pergi.
Cepat bawakan!
Cepatlah bawakan!
Astaga.
Dia menolak menjual kepadaku.
Bagaimana kau bisa?
Kami sudah lama berbisnis.
Mereka memberimu yang retak atau rusak.
Benda-benda seperti itu pun
bisa digunakan.
Kau akrab dengan penembak
dan kau jauh-jauh datang
untuk beli kendi rusak.
Kendi rusak tidak bisa digunakan
untuk menyimpan barang.
Pasti untuk latihan tembak.
Entah apa maksudmu.
Sepertinya kau paham.
Jangan salah paham.
Aku kurang mahir mendayung.
Aku tidak terbiasa di perahu.
Kenapa kau mau ke pembakaran itu?
Sepertinya bukan keramik yang kau incar.
Aku cuma ingin menemuinya.
Kalian tampak tidak saling kenal.
Aku kenal dia.
Dia hanya lupa.
Senapan Rusia berlaras panjang
dengan sentakan kuat
sulit dikendalikan jika tubuhmu kecil.
Tapi lebih akurat daripada senapan Jerman,
jadi, kemungkinan meleset lebih kecil,
bahkan saat di luar jarak tembak efektif.
Kau harus berlatih memegang
sebelum mahir menembakkannya.
Itu saranku.
Tapi mungkin kau tidak mengerti.
Jelas aku tidak mengerti.
Berapa nilai ornamen seperti itu?
Maksudmu harga?
Berapa harganya sekitar 30 tahun lalu?
Tiga dekade lalu?
Semestinya cukup membeli sekarung beras...
Itu setara tiga mal beras.
Jangan terima di bawah itu.
Dia bahkan tidak tahu harganya.
Kau tidak mendayung perahunya?
Pikiranku sempat melayang.
Apa yang kau pikirkan?
Kau tidak pernah menjawabku.
Aku selalu memakai ornamen
agar penampilanku berbeda saat menyamar.
Aku baca di surat kabar
bahwa kita hidup di Zaman Romantik.
Mungkin itu benar.
Mereka yang menerima budaya barat
menikmati kopi,
mengenakan busana Prancis,
dan senang dengan barang impor.
Aku tidak berbeda.
Namun, romansaku
ada di moncong senapan Jerman.
Siapa yang tahu?
Cara kau memandangku malam itu...
bisa menjadi romansa tersendiri.
Gadis dari salah satu
keluarga paling terhormat
tidak boleh bicara seperti itu.
Benar.
Salam kenal.
Kabari aku jika kau butuh kendi.
Aku baru tahu rekan seperjuanganku
ada sedekat ini.
Astaga, kenapa dia lama sekali?
Aku mulai gelisah.
Astaga, kenapa lama sekali?
Kau berhasil mengirim telegram?
Ya. "Hui-seong kurang ajar!
Anakku sayang,
bagaimana kabarmu jauh dari keluarga?
Berbulan-bulan tidak ada kabarmu,
kecuali ibu menghubungimu dahulu..."
Sayang, semoga kau tidak menulis
sebanyak itu
ke dalam pesan telegram.
Satu kata setara satu mal beras.
Niatku mau menulis sebanyak itu,
tapi aku tulis, "Kau harus cepat pulang."
Cuma empat kata.
Puas?
Astaga, kau mengagetkan saja.
Telegram hanya sampai ke Incheon
dan diantarkan langsung
ke Jepang dari sana.
Aku sudah bilang sejak awal,
aku saja ke Jepang
dan menyeret berandal itu pulang.
Sayang, ongkos feri ke Jepang
setara sekarung besar beras.
Astaga! Apa beras lebih berharga
daripada putra kita?
Jika dia tidak pulang tahun ini,
keluarga kita tak akan punya ahli waris.
Kita harus berusaha maksimal
agar dia pulang.
Anak kurang ajar. Sulit dipercaya
dia masih kekanak-kanakan di usia 30.
Dia berusia 32 tahun sekarang.
Sejak kapan si bodoh itu
menjadi setua itu?
KAU HARUS CEPAT PULANG
Bagaimana jika wanita
yang dijodohkan denganmu jelek?
Aku tetap harus menikahinya.
Begitulah kehidupan di Joseon.
Kejam sekali. Negaramu sendiri
memberimu begitu banyak kesulitan.
Apa yang akan kau lakukan
setelah pulang ke Joseon,
Tuan Muda?
Tidak ada.
Kenapa?
Apa yang kulakukan di Jepang?
Benar juga.
Aku bertemu...
denganmu.
Dasar manusia berdosa.
Kau benar.
Aku banyak berdosa.
Kau memakai bahasamu lagi.
Kau harus mengikuti kesuksesan
saat sudah di Joseon.
Kabarnya semua orang di sana
berusaha menjual negara itu.
Benar.
Mereka mencoba menjualnya
kepada negara lain.
Entah masih adakah tanah untuk dijual.
Astaga, lagi-lagi...
Nona Ae-sin, silakan.
Kerja bagus.
Kurasa Tuan Muda Hui-seong belum kembali
saat Nona Ae-sin jahit gaun baru
setiap tahun.
Seorang pria melintasi lautan
dengan tujuan besar.
Tentu dia mengutamakan studi.
Nona baik sekali.
Nona Ae-sun cerita tentang Anda.
Kakakku?
Apa maksudmu?
Nona Ae-sun membeli sepatu barat.
Tapi dia tidak membayarnya.
Katanya Nona yang bayar.
Nyonya Cho akan marah jika tahu.
Sepatu barat hanya dibuat
di toko utama, bukan?
Ya, Nona.
Aku akan bayar yang diambilnya.
Aku juga ingin sepatu yang sama.
Aku akan langsung ke toko utama.
- Beri tahu mereka di sana.
- Baik, Nona.
Toko utama berada di Jemulpo.
Nona mau pergi sejauh itu?
Kenapa?
Aku akan memakai kesempatan ini
untuk naik kereta.
Astaga.
Aku mau lihat sendiri
benarkah secepat kata orang.
Aku tak akan tahu sebelum mencoba.
Jangan takut.
Beri tahu Pak Haengrang juga.
Kami...
juga ikut?
Astaga.
Berarti aku butuh baju baru.
Aku harus berpakaian layak
jika bepergian sejauh itu.
Ukuran sepatu barat beda dari danghye.
Silakan tunggu di dalam.
DANGHYE: SEPATU KULIT TRADISIONAL
Hei, coba tebak.
Kita akan naik kereta.
Astaga, kau tidak boleh berpakaian begitu.
Naik apa?
Nona Ae-sin mau naik
kereta besi buatan Jepang itu?
Mungkin memang Jepang yang membuatnya,
tapi pengemudinya orang Joseon.
Jangan konyol.
Apa kau punya jubah yang layak?
Selama terasa hangat, tidak masalah.
Apa lagi yang aku butuhkan? Inilah aku.
Di mana kau menghabiskan semua uangmu?
Aku simpan untuk membelikanmu sesuatu
jika kau perlu.
Kau perlu baju baru?
Siapa? Aku?
Kenapa mau membelikanku?
Pasti kau punya banyak uang.
Jawab saja.
Kau punya jubah yang layak atau tidak?
Kenapa kau bicara omong kosong
tanpa menjawabnya?
Kau kedinginan?
Orang tua mudah kedinginan.
Apa yang harus aku kenakan?
Alangkah baiknya
jika bisa memakai gaun sutra.
Bisa pinjami aku uang?
Mohon ditunggu, Tuan.
Aku akan membantu Anda
setelah Nona Ae-sin.
Sudah selesai, Nona.
Biarkan.
Baik, Nona.
Aku akan ambil barangnya dan kembali.
Aku tidak...
bawa banyak baju.
Pasti kau tidak lama di Joseon.
Justru sebaliknya. Itu alasanku kemari.
Cocok denganmu.
Aku ragu kau tahu apa warna setelan ini.
Biru tua cukup bagus untukmu.
Membuatmu mirip landak.
Suatu kebetulan yang langka.
Kau bekerja di legasi
dan bicara bahasa Amerika
dengan cukup fasih.
Jadi, jika tidak keberatan,
bolehkah aku bertanya?
Apa arti "love"?
Kenapa kau bertanya?
Karena aku mau bertanya.
Aku dengar lebih baik
daripada mendapat gelar.
Kurasa begitu.
Tapi tidak bisa sendiri.
Kau butuh orang lain untuk itu.
Jadi, maukah kau melakukannya denganku?
Apa karena aku wanita?
Aku bisa menembakkan senapan.
Ini jauh lebih kuat daripada itu.
Jauh lebih berbahaya...
dan butuh tekad lebih kuat.
Pasti cukup sulit.
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau rekan seperjuangan.
Kenapa kau pikir aku rekan seperjuangan?
Satu Amerika dan empat Jepang tewas.
Kita sama-sama tahu pelakunya.
Tapi kau tidak menangkapku.
Adakah alasan lain
atas perbuatanmu selain itu?
Kenapa kau mencoba menembaknya?
- Kenapa kau tembak dia?
- Dia memalukan Amerika.
Dia juga memalukan Joseon.
Dia bilang orang Jepang
mencerahkan Joseon yang tidak beradab.
Dia mempermanis intervensi Jepang
dengan menyebutnya pencerahan.
Apakah Joseon...
pernah memiliki kehormatan
untuk dipermalukan?
Aku tidak butuh pelaku yang sebenarnya.
Aku cuma butuh situasi.
Pembunuhan itu
akan dianggap sebagai aksi
sisa-sisa Pasukan Kebenaran.
Aku sudah mendapatkan keinginanku.
STASIUN JEMULPO
Astaga.
Aku di Joseon, Jepang, atau Tiongkok?
Aku bingung.
Apa kabar, Nona?
Silakan duduk.
Duduklah. Aku di gerbong berikutnya.
Terima kasih, Nona.
GERBONG KEDUA
Babi-babi Joseon ini
tidak pantas untuk kekaisaran Jepang.
Dasar bajingan.
Kurang ajar.
Yang ini muda dan cantik.
Kita harus biarkan dia hidup.
Kita lihat apa dia cantik saat takut?
Jangan! Nona!
Kenapa wanita ini?
Kau mau merasakannya?
Begini cara memakainya?
Di mana aku harus bidik agar mematikan?
Di sini?
Atau di sini?
Apa yang kau lakukan?
Ambil senapan itu.
Bagaimana jika dia menembak?
Nona, ini bukan mainan.
Tuan, silakan. Astaga.
Maafkan aku. Permisi.
Guru?
Hati-hati, Nona.
Apa lagi ini?
Ini kali kedua aku melihat mereka.
Wajah pucat dan mata biru orang Amerika
selalu membuatku merinding.
Aku seperti melihat hantu.
Kabarnya mereka makan orang.
Semoga mereka makan orang Jepang.
Siapa tahu?
Mereka bisa lebih buruk dari Jepang.
Kenapa ada tentara Amerika di Joseon?
Astaga.
- Astaga.
- Apa yang kalian lakukan?
Aku tidak paham omonganmu!
Silakan, geledah aku.
Aku tidak menyembunyikan apa-apa.
Kenapa dia mengangkat roknya
seperti wanita gila?
Astaga!
Mau apa kau? Kau mau aku buka baju?
Apa yang kau lakukan?
Kau mau aku membuka semuanya?
Rok harus digeledah.
Berdiri di sana dan antre.
Bicara apa kau?
Kasar sekali.
Kau tahu sedang bicara dengan siapa?
- Rok harus digeledah. Pergi...
- Kurang ajar.
Mundur! Sekarang!
Dia mau menggeledah rok kalian.
Kami mencari senapan Amerika
yang hilang di kereta.
Mohon untuk bekerja sama.
Kau tentara?
Tapi bagaimana bisa...
seorang pria dari Joseon
memakai seragam Amerika?
Aku tidak bilang dari Joseon.
Aku Eugene Choi, Kapten Korps Marinir AS.
Pembunuhan itu akan dianggap sebagai
aksi sisa-sisa Pasukan Kebenaran.
Aku sudah mendapatkan keinginanku.
- Tinggalkan kami sebentar.
- Untuk apa?
Nona tidak lihat? Nona bisa kalah tanpa...
Sekarang.
Kita dibutuhkan untuk mengawasi situasi.
Mari kita mundur sekarang.
Inikah yang kau inginkan?
Memanfaatkan kematian orang Amerika itu
untuk membawa tentara Amerika ke Joseon.
Aku tidak akan bicara lagi.
- Mohon untuk bekerja sama...
- Kurang ajar.
Beraninya kau mengancam rakyat Joseon
di negeri Joseon.
Benarkah senapan itu hilang?
Atau...
itu hanya alasan untuk...
Sebuah kotak senapan runduk
di gerbong barang dibongkar.
Cuma satu senapan yang hilang.
Menurutmu untuk apa?
Jangan menarik perhatian.
Senapan Amerika tidak membedakan
bangsawan dan budak.
Begitulah demokrasi.
Aku bahkan tidak bisa membaca namanya.
Yang kusangka rekan seperjuangan
ternyata orang asing sejak awal.
Kau teman
atau musuhku?
Pria memegang kekuasaan di Joseon.
Namun, mereka selalu di Hotel Glory.
Aku Kim Hui-seong.
Aku Hina Kudo.
Berusahalah untuk tetap tenang
selama tinggal Joseon.
Kau antek Amerika?
Kau kenal orang-orang
yang menggeledah kamarku?
Artinya aku mungkin
harus memengaruhi wanita lain.
Seorang gadis jagal menikam
rakyat jelata hingga tewas.
Bangsawan bodoh yang hidup mewah.
Daripada sapi dan babi,
aku lebih suka membantai manusia.
Haruskah aku membalas dendam?
Bocah budak yang kabur itu.
Putra keluarga Choi.
Aku Kim Hui-seong, tunanganmu.
Jika kutemui, aku akan bunuh mereka.
Senjata.
Kejayaan.
Akhir sedih.
Suatu akhir yang memilukan.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto