Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
Jangan menarik perhatian.
Senapan Amerika tidak membedakan
bangsawan dan budak.
Begitulah demokrasi.
Aku bahkan tidak bisa membaca namanya.
Yang kusangka rekan seperjuangan
ternyata orang asing sejak awal.
Kau teman
atau musuhku?
EPISODE 4
Aku akan bekerja sama.
Maukah Anda bertukar pakaian denganku?
Anda lihat sendiri,
pakaianku kurang tertutup.
Aku melihatnya.
Akan tetapi,
kenapa kau bekerja sama?
Nona tidak bisa asal mengangkat rok
seperti rakyat jelata.
Selain itu, aku tidak bisa
membuang waktu di sini
karena harus menyiapkan pesta.
Aku pemilik Hotel Glory, Hina Kudo.
Tuan-tuan,
aku Hina Kudo, pemilik Hotel Glory.
Selamat datang di Kekaisaran Korea.
SELAMAT DATANG
Tuan Choi, kami boleh naik gerbong VIP?
Yang paling depan.
Tunjukkan jalannya.
VIP
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama-sama, Nona.
Kondisi Joseon kini yang patut disalahkan
atas apa yang Anda alami.
Namun, harus kuakui,
bisnisku diuntungkan darinya.
Setidaknya ada yang diuntungkan.
SELAMAT DATANG
Bagaimana bisa seorang wanita
menjadi pemilik hotel sebesar itu?
Aku mewarisinya
dari mendiang suami Jepangku.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Ayahku menikahkanku karena uang.
Bisa Anda lihat sendiri, aku cukup cantik.
Sepertinya kau fasih
berbahasa Amerika juga.
Selama aku tinggal di Tokyo,
aku pernah memacari pria Inggris.
Orang barat suka janda kembang.
Mereka pikir kami seperti tokoh utama
dalam kisah sedih.
Lagi pula, sad ending
selalu meninggalkan kesan kuat.
Sad...
Apa artinya dan kenapa
meninggalkan kesan kuat?
Akhir kisah yang memilukan.
Keluarlah sebentar.
Ke mana?
Nona dilarang berduaan dengan pria.
Biarkan pintunya terbuka
dan jangan pergi jauh.
Aku tak mau ada yang mendengar.
Termasuk kau.
Baik, Nona.
Kau lihat, tidak ada senapan.
Syukurlah. Kau terlihat
seperti ingin menembakku.
Kurang ajar...
Berusahalah untuk tetap tenang
selama tinggal di Joseon.
Kini aku mengerti
kenapa kehormatan Amerika
sangat berarti bagimu.
Kau antek Amerika?
Aku belum yakin mereka akan mengakuiku.
Senapanku tidak punya kuasa,
tapi senapanmu
dapat mendatangkan pasukan.
Kau sangat terampil.
Aku telah salah menilai...
kau rekan seperjuangan.
Sepertinya demikian.
Kenapa kau tidak mengoreksi kesalahanku?
Bandit Kebenaran dan Pasukan Kebenaran...
Hanya mereka sekutumu?
Walau sesaat, ada satu momen
ketika tujuan kita sama.
Ini terjadi saat aku baru tiba,
jadi, kami tergesa-gesa.
Karena kejadian inilah,
kami terpaksa menggeledah.
Artinya aku berusaha menutupi ini.
Tidak ada gunanya bagi kita
atau Joseon jika ini lepas kendali.
Jaga dirimu.
Permisi!
Anda bisa kembali berganti baju.
Sepertinya tidak terjadi apa-apa.
Ya, dan kami berutang kepada Anda.
Tapi aku penasaran.
Gaun yang Anda kenakan tadi...
Berapa harganya?
Aku pun mengenakan jubah terbaikku
karena akan naik kereta hari ini, tapi...
Entahlah. Sekitar dua karung beras?
Ya, ampun.
Siapa yang mau mengenakan
gaun semahal itu?
Usaha hotel Anda pasti sukses.
Kurang ajar.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka?
- Kenapa tidak mengoyak bajuku sekalian?
- Apa?
Aku juga punya mata dan telinga.
Aku pasti bisa menghindar sendiri.
Minggir!
Astaga.
Mau berlagak jadi pahlawan.
Dasar...
Nona.
- Ada apa?
- Begini...
Sebenarnya apa arti hotel?
Kenapa bisa menghasilkan
begitu banyak uang?
Aku tidak tahu pasti,
tapi kabarnya kita bisa makan, minum kopi,
bahkan tidur di sana.
Jadi, semacam kedai minuman.
Ya, kedai minuman.
Bisa dibilang, dia pemilik kedai minuman.
Ya, Nona benar.
Usahanya pasti sukses
karena dia sangat cantik.
Dia benar-benar cantik.
Dia tidak secantik itu.
Apa maksud Nona?
Tidak ada wanita secantik dia di Hanseong.
Kenapa?
Kalau begitu, aku satu-satunya di Joseon.
Dalam hal apa?
Kenapa dia?
HOTEL GLORY
SELAMAT DATANG DI KEKAISARAN KOREA
SELAMAT DATANG DI HOTEL GLORY
Nyonya sedang melihat apa?
Apakah Anda terpesona
oleh orang asing juga?
Aku kebetulan melihatnya.
Melihat apa?
Aku melihat caranya memandang wanita lain.
Niatku mengganggu, bukan bekerja sama.
Namun, pada akhirnya...
justru mendekatkan mereka berdua.
Aku kurang paham.
Artinya aku mungkin
harus memengaruhi wanita lain.
Aku sangat suka tempat ini.
Semoga kali ini piknik sungguhan.
Bersulang!
- Bersulang!
Kau baik-baik saja?
Kurangilah jika...
Ini hari pertama kita di Korea.
Aku tidak bisa menembak dengan tangan ini,
tapi aku bisa menulis puisi.
Mungkin aku akan membacakan puisiku
kepadamu kelak.
Wah!
Joseon di malam hari,
sama seperti puisiku.
Sunyi dan gelap gulita.
Terdengar seperti baris pertama puisi?
Bagaimana rasanya pulang?
Kau sudah menemui mereka?
Keluarga bangsawan itu?
Sejak menginjakkan kaki di negara ini,
aku memikirkan mereka tiap hari.
Bagaimana kehidupan keluarga aristokrat
yang memukuli orang tuaku hingga mati
pada saat ini.
Mungkin hidup makmur.
Jika keadaannya seperti itu,
haruskah aku membalas dendam?
Tapi kau belum menemui mereka?
Belum.
Kenapa belum?
Jika kutemui,
aku akan bunuh mereka.
Tidak ada yang akan tahu, kecuali aku.
Lebih memungkinkan terjadi di Joseon.
Khususnya,
di masa luar biasa seperti ini.
Menurutku, itu ide bagus.
Sudah pasti ide bagus.
Tapi lakukanlah di lain kesempatan.
Balaskan dendammu
saat kau punya waktu luang.
Menemukan senjata hilang itu
jauh lebih mendesak sekarang,
Kawan Amerikaku.
Mereka kehilangan senjata
di perjalanan kemari.
Kenapa aku yang harus cari?
Aku atasanmu, Kapten Eugene Choi.
Tuan Choi, kami boleh naik gerbong VIP?
Tampaknya kau pernah bersama
dengan banyak wanita.
Itu hanya kesalahpahaman.
Aku akan segera jelaskan kepada Hong-pa.
Bukan Guru yang aku maksud.
Anda naik kereta kemarin?
Aku melihat seseorang yang mirip Guru.
Pasti pria itu tampan.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Aku juga melihat senjata Amerika.
Moncongnya seukuran kastanye
dan panjangnya
kira-kira tiga setengah ja.
Itu benar.
Ternyata Anda pelakunya!
Aku mendapatkan kesulitan karena ini.
Berkat itu, kita punya peralatan baru
untuk digunakan.
Mereka akan kalang kabut mencari ini.
Untuk apa Guru mencuri senjata ini?
Mereka semua menginginkan Joseon,
apa pentingnya sebuah senjata?
Benar. Seharusnya Anda curi satu peti.
Jepang, Rusia, dan Amerika.
Seakan-akan semua ada di sini.
Namun, tidak satu pun
yang memihak kita.
Ada Guru.
Anda di pihak kita.
Kau sendiri?
Joseon tidak ramah terhadap kaum wanita.
Anggaplah aku di pihak Anda.
Terima kasih.
Lalu Guru?
Aku selalu mengatakan ini,
kau tidak boleh tahu apa-apa
jika terjadi sesuatu.
Nona ingin belajar di sekolah ini?
Ini sekolah untuk anak-anak rakyat jelata.
Kita harus kembali.
Bagaimana jika kakek Nona tahu?
Karena itulah
kau dilarang memberi tahu kakekku.
Aku bisa dengan mudah
menyimpan rahasia Nona,
tapi bagaimana
dengan orang-orang di jalanan?
Aku benci tidak bisa membaca nama sendiri.
Berapa pun hurufnya.
Maaf?
Sambut aku sekarang!
Sambut dia sekarang!
Aku paham sedikit bahasa Inggris.
Dia bisa sedikit berbahasa Inggris.
Bagus sekali. Bisa katakan
apa yang kau tahu?
Tolong beri tahu kami
apa yang Nona ketahui.
Gun.
Senjata?
Apa artinya?
Senjata api.
Maaf? Senjata api?
Sepertinya aku tahu sebuah kata
yang tidak diketahui orang lain.
Pasti itu kata yang sulit.
Aku tahu kata-kata lain.
Glory. Sad ending.
Senjata, kejayaan,
akhir sedih.
Kau mau coba menuliskannya?
Nona tahu ejaannya?
Apa itu?
Kita harus mulai dengan alfabet.
Apa lagi itu?
Tuan, mau ke mana?
Penukaran uang di sini.
Gwan-su.
Apa itu?
- Itu pipa Joseon.
- Gwan-su, siapa pria itu?
Semua pria di Joseon sekuat itu?
Apakah AS membuat kesalahan
dalam analisis strategi Joseon?
- E, F, G, H, I, J, K
Gwan-su, bukankah misterius?
Bagaimana cara wanita Joseon
membedakan warna
dengan mata hitam?
Menurutku...
Selamat datang di Korea.
Dia mau menukar uang.
Gwan-su, kau punya kembaran?
Pria itu saudaramu?
Apa katanya?
Dia mau menukar uang.
Kurasa bukan itu.
Ini uang kembaliannya
setelah dipotong harga seladon.
Silakan periksa jika mau.
Astaga.
Dasar...
Ada orang di luar? Panggil Ae-sin!
Temukan Ae-sun secepatnya.
Mungkin dia ada di sebuah hotel
atau apa pun namanya.
Maksudnya Hotel Glory?
Entah apa namanya,
tapi ada hotel baru di Myeongdong.
Dia bilang mau ke sana untuk kopi...
Pasti dia minum kopi di sana.
Kau akan tahu dia sedang apa
setelah tiba di sana.
Aku enggan menyebutkannya.
Aku mundur.
Aku juga.
Sayang sekali.
Kupertaruhkan semua.
Dengan kartu sebagus ini,
sayang jika mundur.
- Ikut.
- Kau yakin?
Lihat dan menangislah.
Astaga.
Bulan di langit.
Maafkan aku,
tapi aku mengusirnya dari langit.
"Di dalam suatu permainan,
jika kau tidak tahu siapa
yang dipermainkan, mungkin kau."
Astaga, sepertinya uangmu habis.
Di dalam suatu permainan, jika kau
tidak tahu siapa yang dipermainkan,
mungkin kau. Kau!
Kau baik-baik saja?
Aku dipermainkan.
Aku dipermainkan?
Nona?
Selamat datang.
Aku merasa terhormat
dengan kehadiran Nona.
"Terhormat"?
Salam ini sesuai untuk Hotel Glory.
Ini tempat yang bagus.
Terima kasih atas pujiannya.
Anda mau duduk dekat jendela?
Aku mencari seseorang.
Nona Go Ae-sun.
Dia ada di sini?
Karena Nona sudah datang sejauh ini,
minumlah kopi dahulu.
Jika tidak suka di dekat jendela,
bagaimana dengan sofa dekat tembok?
Pria memegang kekuasaan di Joseon.
Namun, mereka selalu
di Hotel Glory.
Lelaki modern, lelaki pesolek,
dan pengembara Joseon.
Semua lelaki berbondong-bondong ke Glory.
Benar sekali.
Kurasa Nona tidak hanya datang
untuk mencari Nona Go Ae-sun.
Para wanita pulang lebih awal.
Orang yang Nona cari pulang lebih awal.
Untuk apa para wanita itu kemari?
Tidak banyak berbeda dengan para pria.
Makanan, miras, cerutu, permainan kartu,
ranjang, pria, dan cinta.
Nona bisa menemukan apa saja di sini.
Jika begitu, permisi.
Aku menginap di sini. Aku anggota militer.
Semua yang berdinas menginap di sini.
Dan aku harus makan.
Praktis.
Menginap di sini.
Selamat menikmati.
Aku senang Anda suka di sini.
Praktis.
Sungguh kombinasi yang aneh.
Putri seorang bangsawan
dan seorang ahli pedang?
Kau kenal pria itu?
Dia melindungi hotel ini.
Anda mau dengar lebih banyak?
Belum saatnya.
Aku akan tagihkan kisah ini ke kamar Anda.
Kenapa kau menghalangi jalan?
Kenapa cari masalah
padahal banyak ruang di jalanan?
Lama tidak jumpa, Nona.
Apakah
kabar Nona baik?
Kau jagal yang waktu itu.
Orang tuaku yang jagal.
Bukan aku.
Aku mungkin membawa pedang,
tapi daripada sapi dan babi,
aku lebih suka membantai manusia.
Kenapa tiba-tiba mataku pedih?
Aku sudah dengar tentangmu.
Bahwa kau sudah kembali.
Bahwa kau hidup seperti itu.
Aku melihatnya langsung.
Astaga.
Dunia telah berubah, Nona.
Setiap bangsawan di Joseon takut kepadaku.
Namun, bagi Nona...
pastilah aku masih...
seorang jagal hina.
Kau salah.
Bagiku, kau bukan jagal.
Kau manusia.
Jadi, biar kujelaskan.
Entah tatapan apa yang kuberikan kepadamu,
tapi tatapan ini kuberikan
bukan karena kau jagal.
Tapi karena kau pengkhianat.
Untuk bulan ini. Yen Jepang.
Kau kenal pria yang baru saja naik?
Mau kubuatkan janji?
Kalian punya minat yang sama.
Dia menanyakanku?
Aku penasaran siapa yang dia tanyakan.
Apakah Gu Dong-mae atau...
Go Ae-sin?
Kau tidak suka kedua jawaban itu,
tapi jangan bunuh dia.
Aku berharap kelak
dia akan menanyakan tentang aku.
Bos.
Mari duduk.
Di hari pemakamannya,
Perkumpulan Naga Hitam menerobos
dan mengacak-acak rumah mendiang.
Mereka mencari sesuatu.
Istri mendiang tidak keluar sama sekali.
Dia dan janda itu pun tidak saling kontak.
Tapi untuk memastikan,
perlukah kita geledah kamarnya?
Kalian payah dalam hal itu.
Menggeledah kamar.
Aku mohon maaf.
Kau geledah kamarku.
Kami belum melakukannya.
Kami baru saja membicarakannya.
Kurasa bukan cuma kami
yang tertarik kepadamu, Tuan.
Ada yang cukup berani
menggeledah kamar orang Amerika?
Pasukan Kebenaran? Bandit Kebenaran?
Apakah kau tahu, Tuan?
Kurasa bukan cuma upah yang kau inginkan.
Apa yang kau cari?
Perkumpulanmu sepertinya menginginkan
yang diinginkan Bandit Kebenaran juga.
Entahlah. Aku belum pernah
berbicara dengan mereka.
- Mari kita cari bersama.
- Aku akan cari sendiri.
Satu hal yang pasti.
Siapa pun yang memilikinya...
pasti akan mati, Tuan.
Jaga dirimu.
Aku punya urusan penting.
Tidak perlu!
Harganya tidak seberapa.
Aku tak mau menerima uangmu.
Apa?
Dia sungguh datang beli permen?
Dia bukan pria semacam itu.
Masih belum cukup untuk membunuhnya.
Dasar jagal!
Nona.
Pasti ada sesuatu karena jalanan ramai.
Tunggu di sini selagi aku mencari tahu.
Nona, di Banchon,
seorang gadis jagal menikam
rakyat jelata hingga tewas.
Pemimpin para jagal
sedang dipukuli.
Putra mereka melarikan diri.
Dia tidak tega untuk pergi.
Maaf?
Tidak apa-apa.
Pukulan keras itu tidak terlalu sakit.
Kenapa Nona membantuku?
Supaya kau tidak tertangkap.
Untuk apa, Nona?
Aku diajari, nyawa tiap orang berharga.
Kata siapa?
Konfusius.
Nona hanya bangsawan bodoh
yang hidup mewah.
Keras. Aku tidak sanggup mengunyahnya.
Untukmu.
TOKO ROTI PRANCIS
Kau beli apa?
Eugene. Aku beli pipa yang bagus.
Lihat apa kegunaannya yang lain.
Kau tahu apa namanya?
Tadi aku membelinya
karena semua pria Joseon memakainya.
Gat.
"Gat."
Asta-gat.
Jadi, apakah artinya warga Joseon
selalu bersama Tuhan?
Omong-omong, ada yang tahu
ke mana perginya Gwan-su?
Aku harus beli sesuatu,
tapi aku belum melihat dia.
Dia berusaha mendapatkan informasi
dari para penumpang di kereta
di hari senjata itu hilang.
Jadi, kita akan segera
menemukan senjata itu.
Ada hal-hal lain yang kami selidiki juga.
Hal yang ingin kutahu.
Apa?
Wajah rekan-rekan wanita tertentu.
Mungkin semuanya aristokrat, bukan?
"Wanita tertentu"?
Lupakan senjata itu sekarang.
Yang kalian perlu lakukan sekarang
adalah mengingat wajah.
Orang yang naik dengan kalian
kemudian menghilang.
Orang yang awalnya duduk
lalu kursinya kosong
dan diisi orang lain.
Kau punya tiket berdiri, tapi dapat kursi.
Benar. Ada kursi kosong, jadi, kududuki.
Benar. Kalau begitu, itu kursinya.
Saat kita naik di Jemulpo,
seseorang menduduki kursi itu.
Saat tentara Jepang itu
mengganggu Nona Ae-sin,
seorang pria menolongnya.
Justru pria itu
menolong si Jepang bodoh itu
dari ditembak Nona Ae-sin.
Walau aku berharap sebaliknya.
Aku senang jika dia menembak
tentara Jepang itu.
Apa jadinya jika tidak dicegah?
Nona Ae-sin bertindak demi membela kita.
Kau mau dia menembak orang
lalu mendekam di penjara?
Kabarnya, kau mencariku.
Ya, kemarilah.
Dia datang, Tuan.
Dia dahulu bekerja
di kantor peta pemerintah.
Dia kehilangan jabatan nyaman itu
setelah ketahuan
memacari dayang dari dapur.
Silakan duduk.
Katakan yang kalian ingat.
Dia akan melukis wajah
yang kalian deskripsikan.
Deskripsikan orang yang kalian lihat.
Kau lebih dahulu.
Hasilnya sangat bagus.
Bukankah...
orang ini sangat jelek?
Maaf?
Itu...
Kami sudah membawanya, Tuan.
Siapa?
Nona Ae-sin.
Dia juga di kereta itu bersama yang lain.
Aku membawanya kemari.
Aku sudah minta Tuan memercayaiku.
Apa dia benar-benar telah...
Kau tidak akan percaya,
tapi ini terjadi di luar kehendakku.
Kau tidak lihat orang mencurigakan juga?
Ada.
Aku melihat seseorang.
Entah orang Joseon atau Amerika,
seorang teman atau musuh.
Identitasnya
atau niatnya tidak jelas bagiku.
Kau butuh pelaku sebenarnya kali ini?
Sepertinya kau tahu pelakunya.
- Tidak.
- Apa gunanya senjata
tanpa peluru?
Tanyakan kepada pencurinya,
jangan kepadaku.
- Kau meremehkanku.
- Tidak.
Jadi, kau kaki tangannya.
Kau mau membantu atau menghalangi?
Masih terlalu lemah
untuk disebut serangan,
tapi tidak masalah.
Aku penasaran selama ini.
Kau tidak menjawab sebelumnya.
Kau bisa saja menyatakan aku pelakunya
kemudian mengurungku.
Kenapa baru sekarang?
- Apa tujuanmu?
- Karena belum terlambat untuk itu?
Itukah niatmu?
Kini aku akan utarakan pikiranku.
Seseorang menggeledah kamarku.
Kau kenal orang-orang
yang menggeledah kamarku?
- Apa maksudmu?
- Logan
tidak hanya mencederai martabat Joseon.
Kau tahu apa yang mereka cari?
- Percaya jika kubilang tidak?
- Siapa ketuanya?
Apa yang kau lakukan?
Melindungimu.
Untuk apa?
Karena aku bisa.
Apa ini?
Ini bagian dari niatku.
Mungkin...
ini kecemburuan.
Kau pernah lihat dia?
Dia bangsawan?
Aku pernah melihatnya,
tapi tidak tahu apa dia bangsawan.
Jangan coba melindunginya.
Dia orang paling dicurigai saat ini.
"Melindunginya"?
Orang ini?
Dia tentara Jepang
yang mengejek orang Joseon
di kereta itu.
Mari kita pura-pura tidak tahu
walau nanti dipanggil lagi.
Pasti.
Aku tidak tahu siapa pencurinya.
Biar orang-orang Barat itu jera.
Benar.
Mudah-mudahan si Jepang jera juga.
Aku penasaran apa si Jepang itu
akan kena masalah.
Semoga saja begitu.
Menurutku tidak.
Banyak orang Jepang memasuki Joseon.
Kalian tahu,
rumor Jepang dan Rusia akan berperang
bisa menjadi kenyataan.
Benarkah?
Harga emas di Jingogae terus naik,
jadi, bukan cuma rumor.
Gawat.
Lagi-lagi, rakyat jelata yang sengsara.
Kenapa tiba-tiba marah?
Nafsu makanku hilang.
Astaga.
Sesuai titah Kaisar Joseon,
aku akan meninggalkan Jepang
dan pulang ke Joseon setelah selesai
menjadi dubes Joseon untuk Jepang.
Ini adalah keramik putih dari Joseon
yang daimyo pada zaman dahulu katakan
tidak akan pernah ditukar
walau dengan suatu negara atau istana.
Tuan, ini hanyalah hadiah kecil
sebagai ekspresiku
yang menantikan kunjungan Tuan ke Joseon.
Ada iblis yang bernama "Kepiluan".
Dia iblis kelima yang ditemui
dalam perjalanan menjadi Buddha.
Dialah iblis di dalam pikiran
yang membuatmu sedih
dan merasa seolah-olah semua hal
di dalam kehidupanmu sia-sia
dan tidak berarti.
Terpesona oleh keramik putih Joseon
dapat membuatmu sangat sedih
dan merasa seolah-olah semua hal
di dalam hidup ini tidak penting lagi.
Orang bilang, ini membawa kepiluan
seperti halnya iblis itu.
Benarkah, Tuan?
Aku ingin kau
membawakan kepiluan bagi Kaisar Joseon.
Ingatkan dia akan kematian Ratu Min.
Minta dia jangan pernah melupakan
teriakan yang didengarnya hari itu.
Jadikan dia tidak bisa tidur nyenyak.
Jadikan dia gelisah setiap saat.
Tanam ketakutan dengan bilang
Operasi Perburuan Rubah dilanjutkan.
Dia harus tetap lemah dan takut
agar bisa bertahan. Tekan dia.
Tiga tahun dari sekarang,
aku akan melintasi Laut Genkai
dan menginjakkan kaki di Joseon.
Aku ingin kau
membawakan Joseon kepadaku nanti.
Tentu. Aku siap melaksanakan, Tuan.
Makan permen beras ini.
Aku saja? Bagaimana denganmu?
Aku biasa makan tiap hari. Percayalah.
Jangan berliur dan tidak perlu disimpan.
Makan saja.
Punggungmu tidak apa-apa?
Bayi Amerika itu besar.
Punggungku tidak apa-apa.
Aku kuat menggendong dua bayi
demi bisa membelikanmu camilan.
Maaf, Tuan. Aku betul-betul minta maaf.
Maaf, Tuan.
Orang Jepang itu yang menabrak.
Kenapa kau minta maaf?
Diam.
Aku betul-betul minta maaf, Tuan.
Maafkan aku, Tuan.
Halo, Nona-nona.
Aku jadi teringat.
Eugene, kau tahu sesuatu
tentang mata wanita Joseon?
Apa yang kau lakukan?
Eugene, matamu.
Hitam?
Ya.
Tolong.
Tolong bantu kakakku.
- Hei.
- Hei, Nak.
- Kau baik-baik saja?
Tampaknya kau butuh bantuan.
Tuan, tolong kakakku...
- Orang Jepang mencoba...
- Jangan!
Tuan, tolong jangan diambil!
Dua tentara Jepang
dan seorang gadis menangis.
Mari kita cari senjata
karena lawan bersenjata.
Tapi jangan pakai senjata api.
Aku tidak mau jadi kacau.
Joseon adalah tempat yang luas.
Orang lain akan membantu.
Nak, berhenti menarikku.
Tolong kami, Tuan.
Aku mohon kepadamu, Tuan.
Kakakku bisa mati jika Tuan tidak bantu.
Tolong bantu ayahku, Tuan Muda.
Dia bisa mati!
Aku sungguh tidak bisa
membantu siapa pun saat ini.
Aku sudah cukup sibuk. Kau punya peluru?
- Maaf?
- Lihat? Kau tidak bisa membantuku.
Dengar, Nak.
Ini adalah perjuanganmu.
Aku hanya membantu.
Paham?
Ya, Tuan.
Baiklah, ayo.
Ini bukan uangku, Tuan.
Aku hanya disuruh belanja.
Aku bisa mati jika Tuan ambil!
Kau mau mati di tanganku?
Berikan kepadaku
kecuali kau mau dipukuli terus!
Bagus, dolar Amerika.
Hari keberuntungan kita.
Tikus Joseon...
Bawa adikmu dan berdiri di sana.
Hei, kau orang yang di...
Pemuda itu sehebat Leonardo da Vinci.
Bicara apa bajingan ini?
Cari mati?
Tentu saja tidak.
Do-mi.
Pasti ini jadinya tiap berkelahi
dengan orang Barat atau Asia.
Terimalah kekalahanmu.
Berkelahi itu merepotkan.
Tutup mulutmu, Bajingan Joseon!
Jelas kau tak butuh bantuan.
Hai, kau baik-baik saja?
Pria ini terus bicara kepadaku.
Kami baik-baik saja. Terima kasih banyak.
Hei, Eugene.
Gadis ini paham bahasa Inggris.
- Terima kasih, Tuan.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Mulai sekarang, berjuanglah sendiri.
Kerja bagus.
Ayo.
Kau ambil dari mana itu? Kembalikan.
Aku meminjamnya.
Aku jamin, siapa pun pemiliknya,
tidak akan suka.
Dia memang marah.
Lihat?
Ada apa?
Kukira Tuan mau mengirim telegram.
Kenapa tidak ke kantor jasa pos, Tuan?
Bodoh. Mengirim telegram itu sangat mahal.
Kita tidak mampu mengirim
lebih dari sekali sebulan.
Aku akan kunjungi dia dalam mimpi
dan memohonnya lekas pulang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak menyangka
bisa mengingatnya.
Aku tidak menyangka bisa mengenalinya
jika melihat orang itu.
Tapi ternyata aku bisa.
Dalam sekejap.
Siapa?
Aroma tanah airku.
Terima kasih.
Selamat datang, Tuan.
Ada yang bisa aku bantu?
- Aku mau kamar berpemandangan terbaik.
- Anda orang Joseon.
Kau menawan. Siapa namamu?
Aku Kim Hui-seong.
Aku berikan Kamar 303.
Pemandangannya bagus.
Baru pulang dari Jepang?
Ya, setelah sepuluh tahun.
Aku tidak percaya Hanseong banyak berubah.
Berubah menjadi lebih baik?
Kota ini menjadi lebih terang
dan lebih hidup.
Dan kediaman kakek buyutku ini
berubah menjadi hotel.
- Anda...
- Aku Kim Hui-seong.
Kehormatan bisa bertemu
putra keluarga terkaya di Joseon.
Aku Hina Kudo.
Awalnya kau tidak mau memberikan namamu.
Aku baru mau perkenalkan diri.
Bulan bersinar sangat terang malam ini.
Tadi aku berkata sinar bulan sangat terang
dalam bahasa Jepang.
Aku suka
mengagumi keindahan seperti bulan
walau memang tidak berguna.
Kau dari Joseon juga, bukan?
Salam kenal. Aku Kim Hui-seong.
Kediaman kakek buyutku ini
sudah dijadikan hotel.
Namaku Kim Hui-seong.
Aku tidak tanya.
Kenapa para pria membenciku?
Gawat. Waktu berlalu begitu cepat.
Aku harus segera ke suatu tempat.
APA PUN YANG KAU INGINKAN
Kau yang di Kamar 304!
- Senang sekali bertemu...
- Tunggu di sini.
Baik, Tuan.
Aku tetangga kamarnya.
Aku harus menemui tunanganku hari ini.
Aku mau beli bunga untuknya,
tapi uangku sudah habis
gara-gara main kartu semalam.
Mungkinkah
kau punya saudara?
Tidak punya!
Mari lihat. Apakah dia datang
untuk menjual, membeli,
atau mengambil sesuatu?
Aku melihatnya di legasi Amerika.
Kabarnya kalian mantan pemburu budak.
Aku mencari seseorang.
Keluarga Kim, bangsawan yang tinggal
di Pulau Ganghwa 30 tahun lalu.
Tanah mereka luas.
Putra dan istrinya dari keluarga Yun.
Mereka punya beberapa anak.
Astaga. Berdasarkan pengalaman,
lebih baik aku tidak...
Satu lembar lagi jika berhasil.
Astaga!
Kenapa kau mencari keluarga itu?
Kau ingin membunuh mereka?
Apakah kau berencana membunuh mereka?
Kau bisa bawa jasad mereka.
Sudah kuduga. Apa pun alasannya,
pasti tidak menyenangkan.
Aku tidak perlu mencari mereka.
Hampir semua orang di Hanseong
tahu keluarga itu.
Mereka memeras petani sewa
dan memungut bayaran ilegal dari proyek.
Hanya Kaisar Joseon
yang lebih kaya dari mereka.
Lebih lengkap lagi.
Lanjutkan.
Pernah ada budak yang gagal kami tangkap
saat jadi pemburu budak legendaris,
dan dia budak keluarga itu.
Usia anak itu sembilan atau sepuluh tahun?
Mungkin dia sudah mati sekarang.
Tapi kita tidak gagal total.
Rambutnya mencuat dari peti
dan katamu kita harus pulang.
Karena kau, kita dipukuli
sampai babak belur.
Punggungku masih sakit
setiap kali mengingatnya.
Pemukulan itu bisa kutoleransi.
Lalu apa yang tidak bisa?
Kehancuran reputasi kita!
Kita terkenal menangkap budak pelarian!
Kenapa kalian melepaskan budak kecil itu?
Peti itu...
Kurasa kita tidak sanggup
menangkap tikus itu.
Petinya bergetar hebat.
Anak malang itu
pasti gemetar ketakutan di dalamnya.
Karena itu aku tidak menangkapnya.
Begitulah kisahnya.
Terima kasih.
Kenapa dia berterima kasih?
Kita belum beri tahu alamat keluarga itu.
Beri tahu aku sekarang.
Di mana alamatnya?
Tuan mau ke mana?
Aku bisa mengurusnya untukmu.
Aku harus lakukan sendiri.
Ada apa?
- Balas dendam.
- Maaf?
Rasanya aku tidak mengenalmu. Siapa kau?
Jangan bergerak.
Dia menyuruh kalian tetap di tempat!
Tuan Kim meninggal karena sakit
sepuluh tahun lalu.
Astaga.
Kau tahu apa yang mereka cari?
Melindungimu.
Ini bagian dari niatku.
Mungkin...
ini kecemburuan.
Siapa kau?
Aku tanya, siapa kau?
Dasar kurang ajar!
Aku tanya siapa kau.
Bukankah itu seragam militer?
Tapi bukan seragam tentara Joseon.
Apa yang kau...
Ada apa, Sayang? Kau mabuk?
Dia...
Kau mau bilang apa?
bocah budak yang kabur itu.
Putra keluarga Choi.
Apakah kalian menyelamatkan
jasad orang tuaku?
Apa?
Kalian mengubur mereka?
Aku tanya, siapa kau?
Kenapa kau mengintip...
Andakah itu, Tuan Muda?
- Tuan Muda Hui-seong, ini Anda?
- Lama tak jumpa.
Tuan Muda sudah pulang! Akhirnya!
Silakan masuk, Tuan Muda.
Ini adalah Nona Ae-sin.
Dia tunangan Tuan Muda.
Sudah kuduga.
Karena itulah aku menyesal...
tidak pulang lebih awal.
Dia konsul dari legasi Amerika.
Namun, penampilannya agak aneh.
Apa yang dicari Hayashi?
Mungkin nasib Joseon...
Mulai hari ini aku orang Korea, Tuan.
Ranjang, pria, cinta,
dan kini permusuhan terselubung.
Tunangan nona itu
sudah kembali dari Jepang.
Ini informasi berguna?
Jika si pria tidak menepati janji
kepada si wanita,
dia tidak bisa melindungi apa pun.
Di perjalanan ke Joseon, aku berpikir,
jika aku harus berbuat sesuatu,
akan kulakukan demi kehancuran Joseon.
Kalian menembak dahulu?
Atau
aku dahulu?
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto