Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Drama ini adalah fiksi
berdasarkan peristiwa sejarah"
"Yang menampilkan organisasi
dan karakter fiktif"
Tuan Muda Hui-seong, ini Anda?
- Lama tak jumpa.
- Tuan Muda sudah pulang!
Akhirnya!
Silakan masuk, Tuan Muda.
"Episode 5"
Ini adalah Nona Ae-sin.
Dia tunangan Tuan Muda.
Sudah kuduga.
Karena itulah aku menyesal...
tidak pulang lebih awal.
Kalian selamatkan
jasad orang tuaku?
Apa?
Kalian mengubur mereka?
Tentu kami membuangnya. Mereka budak.
- Sesuai tradisi saat itu...
- Walau begitu, tetap harus dikubur.
Seorang manusia normal
akan melakukannya.
Mungkin mereka orang tuamu,
tapi mereka budak kami!
Ucapkan sekali lagi.
Kau sudah gila?
Kau sedang ditodong pistol!
Ada orang di luar?
Tidak ada siapa-siapa di sini!
Dia tanya di mana jasad mereka.
Di mana lagi?
Kita selalu buang jasad di...
Saat para pelayan kami meninggal,
kami membawa mereka ke...
Dengan kata lain...
Bersama...
Mereka dikubur bersama.
Senang bertemu.
Aku tunanganmu.
Kim Hui-seong.
Kau tidak suka
bunga-bunga ini?
Jika bukan bunganya, pasti aku.
Kau tak suka aku?
"Anak harus memikul
dosa orang tuanya."
Ingat itu?
Sebaiknya kalian temukan
lokasi jasad mereka.
Karena jika tidak...
aku akan melakukan apa pun dalam kuasaku
untuk menghancurkan keluarga kalian.
Seperti perbuatan ayahmu ke kami.
Inilah situasinya sekarang.
Apa pun yang kalian katakan atau lakukan
bisa dipakai melawan kalian.
Aku akan mencari tahu.
Aku berjanji.
Temukan mereka
dan kabari legasi Amerika.
Legasi Amerika?
Kenapa di sana?
Aku Kapten Korps Marinir AS,
Eugene Choi.
Dasar kalian tidak berguna!
Dari mana saja kalian? Dasar bodoh!
Tuan!
Maafkan aku atas keterlambatanku.
Sepuluh tahun.
Datang tanpa pemberitahuan
setelah terlambat sedekade.
Kakekku sedang berziarah ke makam leluhur,
kembalilah di lain waktu.
Bila aku kembali lagi,
kau tidak akan semarah ini kepadaku?
Aku tidak marah.
Aku hanya terkejut.
Kau persis seperti yang kubayangkan.
Seperti apa?
Orang lemah berkulit pucat
dan rapuh.
"Orang lemah berkulit pucat dan rapuh"?
Kau sendiri berbeda dari yang kubayangkan.
Kau...
seperti bunga.
Tuan ingin tahu apa yang terjadi
kepada Nona Ae-sin atau kakek beliau.
Kabarnya Tuan membayar informasi itu
terlepas dari penting atau tidaknya.
Jadi, ini tentang Ae-sin atau kakeknya?
Nona Ae-sin, Tuan.
Ini tidak terlalu penting...
Biar aku yang memutuskan.
Tentu.
Hari ini,
tunangan nona itu
sudah kembali dari Jepang.
Ini informasi berguna?
Tidak?
Dua puluh hwan?
Aku bisa beli empat babi dengan ini.
Benarkah ini untukku, Tuan?
Aku membayarmu mahal
karena ingin menemuimu lagi.
Tentu, Tuan. Tuan bisa mengandalkanku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tuan.
Kapan kau tiba di Joseon?
Memangnya siapa kau menanyakan itu?
Apa urusanmu kapan aku...
Bajingan!
Kenapa semua bedebah ini datang ke Joseon?
Semestinya mereka tetap di Jepang!
Biar kami yang urus dia, Tuan.
Sampah ini membuatku marah. Orang ini.
Aku tidak bohong.
Tahukah kau peraturan kedua
yang diterbitkan legasi Jepang
setelah didirikan di Joseon?
"Jangan mempermalukan kekaisaran
dengan keluar bertelanjang."
Maaf. Tolong jangan bunuh aku!
Jika kau mau berdagang di sini,
kenakan pakaian.
Banyak yang harus kucemaskan.
Karena tikus-tikus hina sepertimu
yang datang ke Joseon
untuk mencari uang dengan mudah,
distrik kami tak bisa diperluas.
Kami rugi karena kau. Bukan begitu?
- Bawa dia.
- Baik!
Tuan, aku minta maaf!
Aku mohon!
Maafkan aku!
Pelan-pelan.
Aku telah menantikan siang dan malam.
Bawa ke depan.
Ini guci botol bercorak bunga.
Aku memang suka bunga.
Harus kuakui, lukisan di vas ini
dan bentuknya
cukup mewah.
Banyak yang menawariku emas dan giok
sebagai imbalan untuk vas ini,
tapi aku langsung menemui Tuan.
Tentu saja.
Sepantasnya demikian.
Kabarnya bahkan seorang juru bahasa hina
bisa mengambil hati Jepang
dengan keramik putih.
Kenapa aku tidak bisa?
Asalkan hasil buatanmu, apa pun itu,
aku tak keberatan keluar uang banyak.
Kembali lain waktu.
Terima kasih.
Aku berterima kasih atas pengakuan Tuan.
Berhenti gemetar, Bodoh.
Seorang pria harus berani dan tegar.
Tapi aku hanya meniru karya Guru.
Bagaimana bisa Guru menjualnya?
Tak penting siapa yang membuatnya.
Yang penting pembeli menganggapnya indah.
Aku sudah bilang kau berbakat, 'kan?
Jika kita melanjutkan ini
dan kau tutup mulut,
kita akan dapat banyak emas.
- Tetapi, Guru...
- Cukup!
Ayo, makan baeksuk.
Aku tukang sampannya.
Kau sudah balas dendam?
Dia terus bertanya, jadi, kuberi tahu.
Apakah kau
membunuhnya?
Bolehkah?
Berarti aku tak perlu cemas.
Jadi, kau berbelaskasihan kepadanya.
Aku belum tahu harus apa.
Selain itu,
banyak orang
yang mau mengoceh tentang jadwalku.
Ada satu orang lagi
yang menanyakan keberadaan Tuan.
Apa kabar, Tuan?
Menurutmu?
- Maaf?
- Kau menunggu di sini,
jadi, kau pasti melihatku.
Baik atau tidak?
- Itu...
- Kenapa kau di sini?
Aku ingin membalas kebaikan Tuan.
Aku akan melakukan apa pun, Tuan.
Aku akan menuruti semua permintaanmu.
Hei, Bocah. Aku sudah repot.
Tuan bilang sudah cukup sibuk.
Biarkan aku mengabdi kepada Tuan
dan aku akan melakukan apa saja.
Ternyata begini perasaannya dahulu.
Maaf?
Pasti merepotkan
dan tidak nyaman.
Pergi.
Jangan kembali lagi.
Tepat sasaran!
Keterampilan memanah Nyonya selalu hebat.
Kau terlalu memuji.
Aku terbantu oleh arah angin.
Saudari iparku ini
memang cantik dan berbakat.
Andai dia melahirkan putra
untuk keluarga ini.
Hanya itu yang kuminta.
Ada apa? Aku menyinggungmu?
Sepertinya aku sasaranmu hari ini.
Aku bilang begitu karena itu menciptakan
konflik di pertemuan keluarga tahunan.
Sudah bertahun-tahun Sang-wan meninggal.
Kehilangan anak selalu menyedihkan,
tapi lanjutkanlah hidupmu
dan teruskan garis keluarga
walau kau harus mengadopsi putra.
Kenapa kau tak bisa melihatnya
sebagai tindakan tepat?
Kalau terus begini,
akhirnya para menantumu
yang akan mendapatkan harta keluarga.
Jika itu kehendak ayah kita,
aku akan melakukannya.
- Dengar!
- Ayah masih sangat sehat
dan Ae-sin bisa menikahi pria
yang bisa tinggal bersama kami.
Walau aku harus mengadakan
upacara peringatan Sang-wan,
itu tetap bukan urusanmu.
Cucu angkat ayah kita adalah putraku juga.
Aku pun tidak berniat mengadopsi putra
dari keluargamu.
- Kau ini...
- Tepat sasaran lagi!
Dengar!
Aku penasaran kenapa Nyonya Yun
tidak hadir hari ini.
Dia tak pernah melewatkan acara ini.
Pelayanku mengatakan
bahwa dia terbaring sakit.
Kenapa? Apa dia terserang pilek?
Mungkin karena merasa bersalah.
Mana berani dia muncul di depanku
saat Hui-seong tak pulang
selama sepuluh tahun?
Apa yang terjadi pada dunia ini?
Ini karena era baru telah membiarkan
kaum hina naik status.
Beraninya seorang budak menodongku.
Astaga, ini bencana!
Kenapa kau tak bisa mengatakan itu
di depannya kemarin?
Hentikan omong kosongmu
dan cobalah menghubungi
pelayan-pelayan lama kita.
Dari penampilannya,
dia lakukan apa pun demi keinginannya.
Kau harus tetap istirahat. Kenapa bangun?
Mau kirim telegram.
Telegram lagi? Untuk siapa?
Hui-seong!
Aku harus menyuruhnya menjauhi Joseon
untuk sementara waktu.
Bagaimana jika dia di Joseon
dan melihat kita dipermalukan pria itu
seperti kemarin?
Jangan sampai terjadi. Pergilah.
Aku akan memberi anak itu pelajaran
setelah dia pulang.
Barusan aku bilang dia tidak boleh pulang.
Apa ada yang menjelek-jelekkan aku?
Pasti antara orang tuaku
atau tunanganku.
Siapa pun itu, aku pantas menerimanya.
Tunangan? Aku mundur.
Tunangan? Aku juga mundur.
Kenapa kalian tiba-tiba
bicara bahasa Jepang?
Aku pertaruhkan semua.
Cepat perlihatkan kartumu.
Omong-omong, kenapa hari ini
kalian memakai gaun Barat?
Kau bicara seolah-olah
kami belum pernah memakainya.
Tidak heran.
Melihat lambatnya
kau menerima budaya Barat,
aku jadi cemas.
Melihat rakyat jelata sepertimu
harus meminjamnya,
aku jadi lebih cemas.
Pilihlah yang pas.
Status lebih tinggi tidak berpengaruh
di atas meja judi,
jadi, kenapa kau selalu bicara
seolah-olah aku lebih rendah?
Tutup mulutmu, Wanita Hina.
Beraninya kau...
Jika mau, bisa kutunjukkan
perbedaan bangsawan dan rakyat jelata
di luar hotel ini.
Omong-omong,
apa langkahmu?
Jika takut, kau sebaiknya mundur.
Aku akan...
- ikut.
- Astaga.
Astaga.
Sepertinya rusa memesona ini
kebetulan ada di kartuku.
Satu pasang
Tunggu sebentar.
Astaga.
Sayang sekali.
Sepertinya...
kau juga akan menjelek-jelekkan aku.
Akulah pemilik kartu terbaik.
Tolong...
Terima kasih.
- Berapa kalahmu?
- Banyak.
Baik.
- Uangku...
- Silakan.
Berapa kalahmu? Ambil.
Baik.
Ini untukmu.
Astaga, Nona membuatku pusing.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Kenapa Nona menentang pernikahan ini?
Jika pernikahan begitu agung,
kenapa kau tak menikah lagi?
Aku juga punya standar, Nona.
Tak ada pria yang cukup tampan
di Joseon bagiku.
Namun, dari yang kulihat,
Tuan Muda Hui-seong sangat tampan.
Dia bahkan membawakan bunga
untuk tunangannya.
Jadi, apa masalahnya?
Bunga itu masalahnya.
Apa gunanya pria jika di tangannya
hanya ada bunga?
Dia datang menemui tunangannya.
Nona mengharapkan senjata?
Perlukah dia menghunus pedang?
Kenapa kau memihak orang asing itu?
Aku merasa harus memihaknya
agar dia tidak pergi.
Mengerti?
Kau sendiri berbeda dari yang kubayangkan.
Kau...
seperti bunga.
Karena itulah
aku mau pertunangan ini dibatalkan.
Di kehidupan mendatang,
ibu ingin menjadi seperti itu.
Lalu aku?
Kau...
tinggal di rumah seperti ini.
Ibu akan mekar di taman.
Tunangan nona itu
sudah kembali dari Jepang.
Berikutnya.
Berikutnya!
Tuan bisa cedera.
Begitu pula mereka.
Sekian untuk hari ini.
Baik.
Bubar!
- Baik.
Jual sepatu jerami.
- Cuaca yang indah.
- Ya, Tuan.
- Semoga harimu baik.
- Terima kasih.
- Halo.
- Sepatu jerami. Silakan lihat.
Itu cocok untukmu. Beli yang banyak.
CANTIK
Ini milik kalian?
Kalian memancarkan kecantikan.
Anda menua dengan cantik.
Kenapa kau memelototiku?
Kau tampak tidak asing.
Dasar bajingan bodoh!
- Ibu!
- Dasar!
Kau tak pernah pulang tiap ibu suruh.
Ibu baru pulang dari mengirimimu telegram.
Dasar anak tidak berguna.
Anak nakal!
Aku juga sangat merindukan Ibu.
Aku sangat senang melihat Ibu sehat.
Kalau mau muncul,
kenapa bukan sebelum Ibu kirimi telegram?
Dasar jahat.
Cobalah, Bu. Ini ramuan asing
yang disebut kopi...
Ibu tahu.
Sungguh pemborosan.
Kapan kau kembali ke Hanseong?
Kenapa tidak menjawab? Kau jadi bisu?
Belum lama ini.
Kau tinggal di sini alih-alih di rumah?
Aku berencana untuk pulang hari ini.
Entah kenapa, Ayah terus muncul
di dalam mimpiku sejak aku di Tokyo.
Dia menyuruhku pulang
dengan segenap hati...
Jangan coba-coba!
Jangan berpikir untuk pulang.
Menetaplah di sini.
Jangan muncul di dekat rumah.
Apakah ada masalah?
Kau tidak perlu tahu.
Menetaplah di sini dengan tenang.
Tidak, kembalilah ke Tokyo.
Itu yang terbaik.
Tidak bagiku. Aku tak akan ke mana-mana.
Haruskah aku menjauh dari tunanganku?
Aku harus menikah
dan menenangkan orang tua kedua pihak.
Ibu tidak percaya sudah melahirkan
anak yang begitu berbakti.
Ibu tidak akan memberi tahu Ayah
bahwa aku sudah pulang?
Kepulanganmu harus dirahasiakan
dari seluruh warga negara ini.
Jangan terlihat di depan umum
dan jangan beri tahu nama aslimu.
Gunakan nama kecilmu.
- Hui-seong.
Selamat pagi.
Dasar bodoh!
Ibu mau lihat kamarku?
Aku perlu masukkan tagihan ke kamar Tuan?
- Ya. Lantai tiga, Ibu.
- Berhenti.
Mengenai surat dan tandunya?
Kirimkan sekarang.
Ibu, perhatikan anak tangganya.
Ikuti aku.
Hui-seong.
Nona.
Ada apa?
Kurasa Nona harus keluar.
Halo, Nona.
Aku Gui-dan, staf dari Hotel Glory.
Tamu kami di Kamar 303 mengirimi Nona
tandu dan surat ini.
Cuacanya sangat cerah.
Sama seperti bunga, begitu pun dirimu.
Ada apa?
Naikilah tandu bunga itu
dan datanglah kepadaku.
Tidak bisakah kau menulis
tanpa memakai kata "bunga"?
Aku pria yang menyukai
benda-benda indah tak berguna.
Aku senang kau datang.
Kenapa memintaku ke tempat begini?
Warga Tokyo...
Ini bukan Tokyo.
Ini Hanseong.
Pasti aku membuat kesalahan lagi
atau kau tak suka kepadaku.
Aku belum bisa menentukan
karena kita baru bertemu dua kali.
Bisa yakin jika sering bertemu?
- Tidak usah bertemu lagi.
- Ada jalan lain?
Aku cuma mau membatalkan pernikahan.
Jangan. Aku sudah terlalu menyukaimu.
Sekarang?
Awalnya,
aku menunggu.
Setelah lima tahun berlalu,
mulai ada rumor memalukan.
Kakekku khawatir.
Bibiku memakimu.
Bagaimana denganmu?
Aku kecewa.
Mungkin benar kita tak pernah bertemu,
tapi janji antara keluarga
adalah janji kepadaku.
Jika si pria tak menepati janji
kepada si wanita,
dia tidak bisa melindungi apa pun.
Jadi aku melupakanmu.
Sebagaimana aku melupakanmu,
kukira kau sudah melupakanku.
Artinya
kau memikirkanku.
Maksudku, kita harus saling melupakan.
Aku sudah memberi jawabanku soal itu.
Aku tidak mau.
Aku akan merahasiakan
bahwa kau sudah melanggar janji.
Begini saja.
Mari kita...
menunda pernikahan.
Orang sudah menganggapku berengsek,
jadi, aku akan menjadi tamengmu.
Sungguh?
Sungguh.
Imbalannya, aku mau kita berteman.
Selamat datang, Tuan.
Anda membutuhkan kunci kamar?
Aku harus pergi.
Legasi Amerika memanggilku.
Kenapa mereka memanggilmu?
Nikmati kopimu.
Kabarnya, kau ingin menemuiku lagi.
Aku akan ikut. Tunjukkan jalannya.
Canggung sekali.
Mereka berdua.
Sejauh mana kita harus pergi?
Ke kiri.
Kau bilang tak ada pria di Hanseong
yang bisa menahanmu lama,
tapi kau bahkan minum kopi dengannya.
Kalian pasti dekat.
Rekan seperjuangan?
Teman.
Kau berteman dengan pria?
Aku sedang pertimbangkan.
Dengan pria itu,
aku hanya bisa berteman.
Aku tahu huruf itu.
Aku bersekolah.
Aku tidak bertanya.
"E."
Kemudian...
namamu memakai huruf-huruf
dari alfabet urutan belakang.
Aku baru sampai huruf F.
Tapi aku mampu mengucapkan
beberapa kata bahasa Inggris.
Aku mendengarnya
di kelas tingkat lanjut saat belajar.
Bunyinya cukup panjang,
jadi, simak baik-baik.
Dari mana asalmu?
- Dari mana asalmu?
Kenapa semua orang mau tahu soal itu?
Jika kau sudah selesai memanfaatkanku,
bolehkah aku pergi?
Maaf.
Jika kau meminta maaf setulus itu,
berarti kau memang memanfaatkanku.
Anggaplah kau membayar kebaikanku
- saat di sampan.
- Kata siapa?
Aku belum mau membayarmu.
Jadi, hari ini, kau berutang kepadaku.
Di mana dokumen itu?
Karena kau memintanya,
aku berusaha keras mencarinya,
tapi apakah memang sungguh ada?
Aku tidak bisa membantumu
jika dokumen itu tidak pernah ada.
Mengingat Logan menuntut
lebih banyak uang,
pasti ada.
Dia tak pernah bohong dalam hal uang.
Orang mati tak bisa bicara
dan jandanya tidak membuat pergerakan.
Saat ini, menunggu kemunculan dokumen itu
adalah langkah terbaik kita.
Jika sedemikian berharga,
orang yang memegangnya
pasti mencari pembeli.
- Hati-hati dengan leherku.
- Maaf, Tuan.
Rinoie tiba di Joseon besok.
Jangan beri tahu dia apa pun.
Jangan berkolusi dengannya
hanya karena kalian dari Joseon.
Aku kecewa mendengarmu mengatakan itu.
Walau hanya sesaat,
aku pernah menjadi orang Jepang.
Selamat datang, Tuan.
Bagaimana perjalanan Anda?
Joseon akhirnya akan kembali ke jalannya.
Kau datang.
Kenapa Hayashi tidak datang?
Dia beristirahat di hari Minggu.
Pemerintah juga tak mengutus orang.
Mungkin mereka beristirahat juga.
Aku tersanjung Tuan mengizinkanku
untuk datang menyapa.
Apa yang dicari Hayashi?
Tuan tidak merasa mabuk laut?
Beristirahatlah sejenak.
Benarkah itu sertifikat yang membuktikan
Raja menyimpan dana rahasia
di bank Tiongkok?
Haruskah kuberi tahu Anda jika kutemukan?
Sudah lama aku rindu rumah.
Mulai hari ini aku orang Korea, Tuan.
Sepertinya kau lebih pandai
memakai otak daripada pedang.
Berarti kau bukan ahli pedang.
Ahli pedang hanya mahir
menggunakan pedang, Tuan.
Stasiun kereta ada di sana.
Apa?
Sudah ada rel kereta?
GAMBARAN FISIK
Ada dua kereta per hari.
Pukul 7.00 dan pukul 13.00.
Uang memang bagus.
Peradaban telah memasuki
Joseon yang tandus.
Kabarnya, di Hanseong
ada sebuah hotel juga.
Bangunan hotel bergaya Barat,
jadi, bisnis berjalan lancar.
Anda mau menginap di sana?
Untuk apa lagi aku menanyakannya?
Jika memang bagus, aku akan ambil alih.
Siap!
Aku tak akan bisa mengalahkanmu lagi.
Ada apa denganmu hari ini?
Ada banyak orang yang mengincarku.
Terima kasih.
HOTEL GLORY
Aku ingin menyampaikan sesuatu, Nyonya.
Aku sudah memikirkannya
selama beberapa hari...
Haruskah kau memberitahuku sekarang?
Biar aku mandi dahulu.
Bagus.
Ini berkaitan dengan Kamar 304.
Aku akan cerita setelah...
Katakan sekarang. Ada apa?
Maaf?
Begini,
tamu di Kamar 304 meminta kita
membersihkan kamarnya
dan kebetulan aku yang mengerjakan.
Tapi aku merasa ada yang ganjil
pada kekacauan di dalam kamar itu.
Kenapa bisa "ganjil"?
Barang-barangnya berantakan,
tapi sepertinya tak ada perkelahian.
Menurutku, ada orang yang menggeledah
untuk mencari-cari sesuatu.
Tamu Kamar 304 tidak mengatakan apa-apa?
- Tidak.
- Kamar lain?
Cuma kamar itu.
Jadi, jika nanti tamu 304 datang
dan bilang ada yang hilang,
mungkin aku orang pertama yang dicurigai.
Kupikir Nyonya harus tahu...
Ranjang, pria, cinta,
dan permusuhan terselubung.
Hotelku punya semuanya dan kurasa
ada hal-hal yang tak penting juga.
Maaf?
Aku cuma minta kau untuk tutup mulut.
Jika sampai tersebar,
reputasi kita bisa hancur
dan tamu kita jadi gelisah.
Mengerti?
Ya, Nyonya.
Tidak mungkin ulah Dong-mae.
Kira-kira siapa yang menggeledah
kamar orang asing?
Kira-kira siapa?
PENGINAPAN
Orang yang menyimpulkan
pembunuhan itu dilakukan
Pasukan Kebenaran
adalah konsul dari legasi Amerika.
Dia tinggal di Kamar 304 di Hotel Glory.
Entah kenapa,
Perkumpulan Musin mengawasinya juga.
Mengingat semua itu, besar peluang
dia menyimpan dokumen itu.
Kita harus menggeledah kamarnya
terlebih dahulu.
Cari tahu kapan kamarnya biasa kosong.
Baik.
Namun, penampilannya
- agak aneh.
- "Aneh"?
Dia dari Amerika
dan dia warga negara Amerika.
Tapi wajahnya seperti kita.
Tuan menemukannya?
Tidak.
Kurasa tidak ada di sini.
Kita sudah menggeledahnya,
mari pergi sebelum ada yang datang.
Baik, Tuan.
Ini bukan curian. Ini setara nyawa ibuku.
Pasti keinginan Anda selalu terpenuhi.
Anda belum terlalu tua.
Aku kenal Tuan?
Hentikan omong kosongmu dan hiduplah,
serta pergilah ke Amerika.
Pemuda lancang itu.
Dia pasti anak kecil waktu itu.
Benar, dia pasti anak itu.
Dia bertahan hidup dan bisa ke Amerika.
Astaga.
Jangan khawatir, Guru.
Suara itu berasal
dari latihan tembak Jepang
di seberang sungai.
Kenapa kau berdiri di situ
dan terlihat bersalah
saat mereka berlatih?
Segera masak nasi. Aku akan membuat sup.
Baik, Guru!
Bidik!
Tembak!
Hadap kiri. Maju!
Aku baru ingat.
Bajingan Joseon yang menyerang kita,
sebenarnya bukan dari Joseon.
Dia tentara Amerika, bukan orang Joseon.
Apa maksudmu?
Aku mendengarnya bicara bahasa Joseon.
Tidak, aku ingat
pernah melihatnya di mana.
Stasiun kereta di hari kita tiba.
Bajingan itu ada di sana,
berseragam militer Amerika.
Dia tentara Amerika.
Aku akan membunuh bajingan itu.
- Hei! Angkat senjata dan ikut aku!
- Apa-apaan ini?
Kau gila? Kau bahkan
belum melapor ke atasan.
Tunggu apa lagi?
Kalian tidak dengar?
Tsuda!
Kau benar-benar sudah gila? Hei!
Kita diserang!
Siapa itu?
Mereka menuju kemari?
Kita harus segera melapor!
Darurat! Angkat senjata kalian
dan berkumpul!
Tuan!
Tuan.
Tentara Jepang mengepung
gedung legasi ini.
Aku penyebab masalah ini.
Aku betul-betul menyesal, Tuan.
Semua ini adalah salahku.
Tuan hanya membantuku
karena aku terlalu lemah.
Bukan kau yang lemah, tapi Joseon.
Apa?
Amerika bangsa yang kuat.
Tidak kalah dari Jepang.
Negaramu tidak akan melindungimu,
tapi negaraku akan menjagaku.
Apa maksud Tuan?
Mungkin terdengar rumit,
tapi aku menyuruhmu jangan menangis.
Aku berusaha tidak menangis,
tapi banyak sekali tentara Jepang
di luar sekarang.
Tidak masalah.
Tapi menurutku kali ini Tuan akan kalah.
Jadi, kau menangis?
Bagaimana jika Tuan dihukum karena aku?
Kau sudah yakin aku akan kalah.
Omong-omong, bagaimana kau bisa masuk?
Cuma perlu melompati tembok belakang.
Tidak sulit.
Tembok yang mana?
Ternyata dia memang tentara Amerika.
Sekarang bagaimana?
Tanya mereka dahulu.
Sepertinya mereka datang untukmu.
Hanya aku?
Kau yang memegang senjata.
Diam.
Hei.
Terjemahkan ucapanku.
Seorang tentara Amerika
telah mencederai tentara Jepang.
Kami anggap sebagai provokasi
terhadap Kekaisaran Jepang.
Kami harus selidiki dan hukum pelaku.
Mereka mau menghukum tentara Amerika
yang melukai tentara Jepang.
Karena tentara Amerika
telah mencederai tentara Jepang,
mereka akan menginvestigasi.
Aku punya luka juga.
Di hatiku.
Apa kata bajingan itu?
Apa katanya?
Pertama...
Mengenai cedera itu,
dia bilang hatinya sakit
dan sedih mendengarnya.
Dia sedih mendengar cedera itu.
Dia sedih?
Lupakan. Bawa pelaku ke depan
untuk diberi pelajaran,
jadi, suruh dia diam dan ikut kami.
Mereka mau
membawanya sekarang untuk diinvestigasi.
Dia mau kalian pergi
dengan mereka sekarang.
Jika mereka sanggup
membawa perwira Amerika,
maka aku mau ikut dengan senang hati.
Dengar. Sejak kita tiba di Joseon,
situasi sangat menarik.
Ini negara yang mengagumkan.
Kenapa dia menyeringai kepadaku?
Terjemahkan ucapannya!
Astaga, kenapa dia menyeringai begitu?
Bukankah sudah jelas?
"Bawa mereka jika sanggup."
Dia menyeringai untuk mengejek.
Kau sudah gila?
Aku tak bisa bilang.
Itu bukan urusanku.
Kenapa kau melampiaskannya kepadaku?
Apa masalahmu?
Kenapa? Kau mau berkelahi?
Perhatikan orang ini.
Berapa usiamu, Berengsek?
Aku cukup tua. Kau mau apa?
- Kau memukulku?
- Ya!
Baik, kita berdiri
di depan legasi Amerika.
Silakan pukul aku lagi. Ayo!
Bajingan.
Kau pikir aku tidak berani?
Kau mau bilang ini wilayahmu?
"Wilayah"?
Ada apa dengan mereka berdua?
Kenapa mereka yang berkelahi?
Juru bahasaku mengalahkan si Jepang.
Aku akan bereskan dua yang di sana.
Sersan Tsuda.
Sersan Yamada.
Bagaimana kau tahu nama kami?
Legasi Amerika punya informasi
tentang semua hal dan orang.
Jadi,
dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak yakin kalian menyadari,
tapi kalian baru saja
menyatakan perang terhadap Amerika.
Apa aku benar?
Kita tidak butuh satu bidikan.
Satu peluru saja ditembakkan di udara
akan memulai perang.
Kalian menembak dahulu?
Atau aku dahulu?
Turunkan senjata kalian, Bodoh!
Tsuda, sabar. Kita harus kembali
sebelum situasi menjadi kacau.
Semua, kembali ke legasi kita sekarang!
- Siap!
Jalan!
Sepertinya mereka pulang.
Kau menang.
"Bersiaplah untuk bernegosiasi
dan bawa senjata kalian."
Semua akan tenang
setelah senjata itu ditemukan.
Aku lihat kau tak mencarinya.
"Itu bukan urusanku.
Kenapa kau melampiaskannya kepadaku?"
Becerminlah.
Kau menyebutku bajingan
dan menarik kerah bajuku.
Aku terbawa suasana.
Kau terdengar serius,
jadi, perasaanku terluka.
Astaga, jangan diambil hati.
Berkat kita,
mereka tidak jadi saling tembak.
Aku juga traktir jajangmyeon ini.
Masih ada yang membuatku marah.
Boleh pesan pangsit juga?
Ini akan melukai perasaanmu lagi. Tidak!
Kurasa kau tak butuh daftar penembak lagi.
Kau bilang membutuhkannya. Aku membawanya.
Permisi, kami pesan sepiring pangsit.
Porsi dobel!
Penembak Jang kirim salam untuk Anda.
Kabarnya baik. Dia masih sama.
Setidaknya, dia mengirimkan salam
karena menganggap Anda kawan.
Tuan, aku berpikir...
Apa lagi sekarang?
Tentang senjata yang hilang...
Kurasa orang yang paham
memakai senjata akan tahu keberadaannya,
terlepas siapa yang mengambilnya.
Aku punya daftar orang
yang sering pegang senjata.
Disebut dengan penembak.
Aku terkesan dengan kerja kerasmu.
Aku tersanjung. Aku bekerja keras
karena menikmati pekerjaan.
Siapa yang mungkin tahu soal ini, Tuan?
Astaga, haruskah kubunuh saja?
Maaf? Membunuh siapa?
Apa pria bernama Penembak Jang
ada dalam daftar itu?
Apa?
Tahu dari mana?
Tuan juga mencurigai dia?
Kau sudah datang.
Baik.
Itu sebilah sabit?
Bukan, ini cangkul. Sabit tidak laku.
Kalau cangkul?
Kurasa orang harus menggali kudzu
untuk bertahan hidup.
Kenapa kemari?
Aku butuh tangan terampil mantan pelatih
di gudang senjata.
Aku tak pernah lihat senapan itu.
Ini dari luar negeri. Senapan Amerika.
Bagaimana kau mendapatkan
benda berharga ini?
- Aku mencurinya.
- Apa?
Aku tak tahan karena penasaran.
Kabarnya senapan Amerika sangat akurat.
Aku mau bongkar untuk dipelajari.
Jelas kau harus merakitnya lagi
setelah itu.
Aku harus mengembalikannya.
- Kau bisa?
- Ya. Apa?
Tentara Amerika menolong gadis Joseon?
Ya, dengan tangan kosong. Seperti ini.
Katanya dia nyaris membunuh si Jepang.
Dia pria di legasi Amerika
yang mirip kita itu.
Karena itulah semua orang di pasar
memuji Amerika sebagai negara hebat.
Orang pikir tentara Amerika
datang membantu.
Tak ada negara berkuasa
yang akan membantu Joseon.
Tentara Amerika bukan mau membantu.
Begitu rupanya.
Benar, kurasa tidak.
Lalu kenapa dia menolongnya, Nona?
Karena dia mampu.
Maaf?
Sepertinya kau tak senang.
Kenapa kemari?
Aku menginvestigasi para pemakai senapan
karena senjata kami hilang.
Para penembak ada di urutan pertama.
Tapi pertanyaan mengenai
apa yang dilakukan putri bangsawan
di pegunungan
adalah alasanku datang.
Tak perlu dipertanyakan.
Kakekku ingin makan babi liar.
Jadi, kau yang memburu?
Siapa tahu?
Aku bisa berburu sekarang.
Kau mengincar guruku?
- Atau kau mengincarku?
- Jika benar, aku tidak akan sendiri.
Kau pasti tahu, banyak pria bersenjata
yang harus mematuhiku
sudah berada di Joseon.
Lalu kenapa kau kemari?
Berawal dari penasaran.
Tapi aku mengabaikan masalah.
Kini aku mau membereskannya.
Apa maksudmu? Bicara lebih spesifik.
Kau mau lebih spesifik?
Di perjalanan ke Joseon, aku berpikir
tidak melakukan apa-apa di sini.
Jika aku harus berbuat sesuatu,
akan kulakukan demi kehancuran Joseon.
- Bersulang.
- Astaga.
- Mundur! Sekarang!
- Tapi kau sudah bertindak.
- Seminimal mungkin.
Jika ucapanmu benar,
aku sudah ditangkap hari itu.
Karena itulah aku kemari.
Seharusnya aku menangkapmu,
tapi aku penasaran.
Apakah Joseon telah berubah
atau wanita yang kulihat
memang tidak biasa.
Kuabaikan masalah itu
dengan tak menangkapmu.
Aku memihakmu juga
dengan tak mencari senjata itu.
Kini aku mau membereskannya.
Hiduplah sebagai bangsawan
untuk sementara.
Usahakan jangan ke sini lagi.
Hari ini aku sendiri,
tapi nanti tentaraku akan menyerbu.
Jawaban ini cukup?
Lalu bagaimana dengan insiden itu?
Kenapa kau membantu gadis Joseon?
Kabarnya kau melawan tentara Jepang.
Sebab bisa menang.
Tadi aku melihatmu tersentak saat kubidik.
Aku merasa akan kalah.
- Permisi.
- Kau pergi ke arah mana?
Kupikir aku harus ke sana juga.
Dengar. Pastikan kau punya sesuatu
yang bisa dijadikan senjata.
Mungkin kita harus membunuhnya.
Tidak perlu khawatir.
Aku tahu hari ini akan tiba.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa maksudmu?
Menyelamatkan Joseon.
Terlepas dari situasinya,
negara ini memiliki sejarah 500 tahun.
Di sepanjang waktu itu,
Tiongkok dan Jepang menyerbu
berkali-kali.
Setiap kali diserang,
ada yang mempertaruhkan nyawa
demi melindunginya.
Tapi sekarang,
Joseon diam-diam dihancurkan.
Awalnya oleh Tiongkok lalu Rusia,
dan sekarang oleh Jepang.
Bahkan tentara Amerika bergabung.
Melihat situasi negeri ini,
harus ada yang berjuang, bukan?
- Kenapa harus kau?
- Kenapa tak boleh aku?
- Jika mencemaskanku...
- Aku mencemaskan diriku.
Sepertinya besok akan hujan.
Kita bisa tahu dari burung
yang terbang rendah.
Jangan muncul di dekat rumah.
Baik, tentu saja.
Mohon tunggu di sini, Tuan.
Aku akan segera ambilkan.
Perlukah aku menyingkir, Nona?
Tidak perlu.
Kau datang lebih dahulu.
Selamat datang.
Semua sudah kutulis.
Baik, Nona.
Maaf, Nona. Ada pelanggan menunggu.
Astaga, hujan deras.
Astaga.
Kenapa bisa jatuh sendiri?
Semua jadi rusak.
Aku akan membereskannya.
Panggil penjaga toko.
Aku harus membayarnya.
Baik, Nona. Maaf.
Permisi! Kurasa kau harus melihat ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Aku...
tak melakukan apa-apa, Nona.
Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Lama tak jumpa.
- Jadi, kau senang melihatku?
Jangan basa-basi.
Nama ayahmu Kim An-pyeong?
Siapa? Ayahku atau kakekku?
Itu salamku. Apa kabar?
Sulit bagimu untuk kemari
jika kau menikah.
Aku akan lari.
Pasti ada cara membantu Joseon
dari luar Joseon.
Orang tuamu berakhir seperti itu
karena orang lain.
Ini adalah Tuan Lee Se-hun,
Menteri Luar Negeri.
Biasanya saat tak ada yang hilang,
sesuatu telah ditemukan.
Sekali terlahir sebagai budak,
selamanya menjadi budak.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto