Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah fiksi
bersadarkan kisah sejarah"
"Yang menampilkan organisasi
dan karakter fiktif"
"Episode 6"
Permisi!
Kurasa kau harus melihat ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Aku...
tak melakukan apa-apa, Nona.
Nona tahu kenapa aku kembali ke Joseon?
Kenapa Nona membantuku?
Aku diajari, nyawa tiap orang berharga.
Momen itu.
Setelah momen itu...
Nona hanya bangsawan bodoh
yang hidup mewah.
Aku berpikir keras,
cuma ini cara untuk membawaku kepada Nona.
Aku lupa memenuhi permintaanmu.
Bodoh, katamu?
Kau salah.
Sakit.
Apakah kau...
Yu-jin?
Lama tak jumpa.
Kau sudah dewasa dan hidup sukses.
Jadi, kau senang melihatku?
Jangan basi-basi.
Katakan di mana.
Di mana jasad orang tuaku?
Aku memahami kebencianmu,
tapi situasi saat itu...
Jangan basi-basi.
Mereka ada di suatu bukit
di Pulau Ganghwa.
Aku tidak ingat persis...
Sebaiknya kau ingat-ingat
jika masih mau hidup.
Astaga, di luar dingin.
Buang saja.
Nona mau aku membuangnya?
Kenapa membuang gaun semahal ini?
Tuan Muda!
Kurasa barang bawaanku terlalu banyak.
Jika ayahku sampai tahu,
dia akan memarahiku karena pemborosan.
- Jadi, kuserahkan kepadamu.
- Apa?
Hadiah untukmu.
Satu dari ayahku, satu dari ibuku.
Tuan Muda.
Ayah!
Ibu!
Ini aku, Hui-seong!
Aku pulang!
Kenapa pulang? Sedang apa di sini?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ibumu bilang sudah kirim telegram.
Ibu dengan tegas menyuruhmu tetap di sana
dan jangan menyerukan namamu!
Aku pergi sebelum menerima telegram itu.
Terimalah penghormatanku.
Ini bukan waktu yang tepat, Bodoh!
- Kemarilah.
- Tapi...
- Kemarilah!
- Tuan!
Tuan!
Sesuai perintah, aku menemukan
pelayan 30 tahun lalu
dan mengutusnya ke legasi Ameri...
Ada apa?
Ada masalah?
Nak, lama tidak jumpa!
Terlalu lama.
Kemari, biar ayah memelukmu.
Lihat betapa dekatnya kalian.
Kita teladan untuk semua keluarga.
Anak berengsek...
Ibu, aku rindu.
Ayah, maafkan aku terlalu lama pergi.
Bisa sisakan untukku jika masih ada?
Aku tidak sempat bawa sendiri.
- Kau bisa menagih legasi Amerika...
- Gratis.
Ini makam anak gadis tujuh tahun.
Dia tak akan suka miras juga,
jadi, kusisakan sedikit.
Terima kasih.
Ada di sekitar sini.
Aku yakin bukan di sana.
Saat itu...
sudah lama sekali.
Yang kuingat adalah di sekitar sini.
Sudah 30 tahun berlalu.
Jadi, selama 30 tahun...
kau tak pernah ke sini lagi.
Seharusnya kau ingat mereka!
Kau yang memukuli mereka sampai mati!
Setidaknya kubur mereka dengan layak.
Maaf.
Sungguh. Aku memohon pengampunanmu.
Mana mungkin aku bisa kemari
saat bekerja menjadi budak tuanku?
Hierarki di masyarakat sudah hilang,
tapi asal kita tak bisa diubah.
Sekali terlahir sebagai budak,
selamanya menjadi budak.
Kumohon.
Yu-jin, aku mohon tunjukkan
belas kasihanmu.
Aku mohon.
Entah dia akan suka atau tidak,
tapi ini bunga kesukaan mendiang ibuku.
Dia pasti suka.
Dia pasti keluargamu.
Ini ayahku.
Dia gugur di Perang Ganghwa.
Kita lari saja, Ayah!
Jadi, semua makam ini dari...
Dari dahulu sampai sekarang.
Para korban tentara Amerika
ada di sebelah sini
sementara korban Jepang ada di sana.
Bertahun-tahun kemudian,
banyak wanita diperkosa,
rumah-rumah dirampok dan dibakar.
Seluruh desa rata dengan tanah.
Kau datang menziarahi siapa?
Sisi yang kau datangi adalah...
Ya.
Mendiang orang tuaku budak.
Kenapa melihatku begitu?
Apa aku tampak terlalu rapi
untuk keturunan budak?
Aku berpikir apa harus menagihmu
untuk minuman itu.
Tagih saja.
Sepertinya hari Anda berat.
Aku menemui orang tuaku.
Ada surat untuk Anda.
Aku dengar dari legasi
bahwa kau datang ke Joseon.
Sekarang aku di Provinsi Hamgyong.
Entah kapan aku akan ke Hanseong,
tapi aku akan berusaha ke sana
sesegera mungkin.
Yang terhormat dan mulia.
Selamat datang di Joseon.
Kau adalah bukti hidup
bahwa Tuhan itu ada.
Aku merindukanmu, Eugene.
Semoga Tuhan selalu menyertaimu.
Pasti kabar baik.
Kabar yang kunantikan.
Kulihat kabar seperti itu
membuat Anda tersenyum.
Anda jarang tersenyum.
Ada kabar lagi untukku?
Tidak ada,
tapi semua orang berkuasa yang kemari
menunjukkan ketertarikan terhadap Anda.
Lagi pula, Anda orang Asia-Amerika
di Korps Marinir AS.
Apa pekerjaanmu termasuk
memberikan informasi
- untuk orang-orang berkuasa?
- Saat aku bertanya kepada Anda,
aku bertanya sebagai wanita.
Jika sudah selesai, boleh aku naik?
Aku bertanya sebagai tamu.
Bagaimana pengalaman Anda sejauh ini?
Pertanyaan pemilik hotel.
Belum ada keluhan.
Kabarnya kamar Anda digeledah.
Tak ada yang hilang.
Aku senang mendengarnya...
tapi biasanya saat tak ada yang hilang,
sesuatu telah ditemukan.
Hierarki di masyarakat sudah hilang,
tapi asal kita tak bisa diubah.
Sekali terlahir sebagai budak,
selamanya menjadi budak.
Di Joseon ini,
tidak ada pria yang berani menatapku
di tempat terbuka seperti ini.
Kau tahu, hanya kau milikku.
Semoga kau tahu itu.
Kau tiba-tiba aneh.
Hentikan omong kosongmu, makan.
Nona Ae-sin bisa mendengar kita.
Waktu dan tempatnya tidak tepat.
- Astaga.
- Jadi,
seorang tentara Amerika datang ke pondok
dan tunanganmu mendatangimu?
Ya.
Guru harus menjauhi pondok
untuk sementara.
Bagiku hanya sementara,
tapi akan sulit bagimu untuk kemari
jika kau menikah.
Tidak akan.
Aku tidak tahan begitu.
Jika kau dipaksa? Itu janji antarkeluarga.
Aku akan lari.
Ke Inggris, Prancis, atau Jerman.
Pasti ada cara membantu Joseon
dari luar Joseon.
Aku paham kemauan kerasmu.
Pergilah ke tempat dekat dahulu.
Ke mana?
Legasi Amerika.
Ini senapan curian kita.
Kita harus mengembalikannya.
Kita bukan pencuri.
Apa maksud Guru dengan "kita"?
Kenapa aku harus mengembalikan
barang curian Guru?
Katanya kau di pihakku.
Ada apa?
Aku tahu pemiliknya.
Bangsawan Joseon?
Ya. Seseorang dengan kasta cukup tinggi.
Bukankah itu orang dari legasi?
Kurasa dia mau menemuimu.
Kurasa dia mau melihat.
Wanita itu.
Dia mau menemuimu.
Tidak, aku...
yang mau melihatnya. Aku baru sadar.
Ayo, aku lapar.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Hei, tunggu.
Ayam ini lezat.
Ironisnya, ini makanan pertamaku
setibanya di Joseon.
Aku tak pernah memakannya
saat tinggal di sini dahulu.
Kenapa?
Karena ayam di sini mahal?
Bukan. Karena aku dari kelas bawah.
Eugene. Ini, makan lagi.
Makanlah sampai kenyang.
Bisa pesan dua mangkuk lagi?
Tidak perlu.
Ke mana dia?
Jadi, bagaimana dengan
wanita bangsawan tadi?
Jadi, Logan Taylor.
Kasus yang kutangani.
Aku penasaran sekali.
Ada lagi yang dilaporkan ke tanah air?
Dilaporkan? Misalnya?
Kurasa dia bukan sekadar merusak
reputasi Amerika di Joseon.
Jepang mengawasi keluarganya.
Kurasa Logan menyimpan sesuatu.
Rahasia.
Sesuatu yang sangat berharga.
Kedengarannya berbahaya.
Aku tidak akan mengoreknya lebih jauh.
Kasus ditutup.
Mencari barang curian bukan tugas kita.
Yang Mulia,
aku, Lee Se-hun,
dengan menyesal melaporkan
bahwa ada rumor yang beredar
dan aku memeriksa...
Maksudmu...
rumor tentang aku menyimpan
dana rahasia di bank Rusia-Tiongkok?
Ya, Yang Mulia.
Itu rumor yang dibicarakan
oleh rakyat jelata.
Jika rumor ini mencapai legasi Jepang,
itu bisa jadi masalah...
Apa Jepang tidak akan tahu
rumor yang sudah beredar luas?
Tapi...
Tetapi, Yang Mulia...
Satu-satunya kabar baik
adalah Jepang belum menemukan bukti.
Rupanya kalian berusaha
mencari kebenarannya dari aku.
Apa maksud Yang Mulia?
- Aku hanya...
- Yang Mulia.
Lee Wan-ik menunggu di luar.
Izinkan dia masuk.
Kalian boleh pergi.
Yang Mulia.
Aku, Lee Wan-ik, sudah kembali
dari tugas di legasi kita di Jepang.
Terimalah penghormatanku.
Kabar Yang Mulia baik?
Karena kau sudah kembali,
aku berharap ada kabar baik.
Aku akan mengabdi kepada Yang Mulia.
Aku akan mendengar ceritamu tentang Jepang
pada waktunya nanti.
Pasti perjalananmu panjang dan melelahkan.
Manfaatkan waktu untuk istirahat
dan memusatkan pikiranmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dasar orang sombong.
Seorang juru bahasa yang diangkat
tetaplah hanya juru bahasa.
Walau zaman telah berubah,
status rendahmu tidak akan hilang.
Kau kehilangan kemampuan untuk bicara?
Kita punya peraturan dan tata krama.
Kenapa kau hanya berdiri di situ
dan tidak menyapaku?
Lancang.
Karena inilah
Yang Mulia tak memberimu gelar
dan langsung memulangkanmu.
Aku harus mematahkan lehermu untuk...
Itu salamku. Apa kabar?
Kurang ajar...
Aku akan mengingat nasihatmu.
Jalan!
Aku?
Mengawal wanita itu?
Dia seorang janda.
Aku tidak cocok menjadi pengawal.
Rumahnya baru saja terjual
dan dia harus teken kontrak hari ini.
Melindungi rakyat kita
adalah tugas kita, bukan?
Lalu apa masalahnya?
Jangan menangis, Nak.
Anak ini sedang demam.
Demam...
Sampai kapan kau membiarkan
bayi itu menangis,
Gadis Joseon Tak Berguna?
Aku minta maaf.
Nyonya Taylor, Anda tak boleh
memukul warga Joseon.
- Dia pelayan.
- Dia bukan pelayan.
Dia pekerja.
Kau memihak sesama orang Joseon?
Sebagai sesama orang Amerika,
- aku minta Anda perlihatkan martabat.
- Kenapa aku harus begitu
di depan orang-orang Joseon hina ini?
Mereka kasar dan biadab.
Mafia Joseon membunuh suamiku.
Becak Anda sudah tiba.
Siapa pria itu?
Kenapa warga Joseon
memakai seragam Amerika?
Pria itu orang Amerika,
tapi dia fasih berbahasa Joseon.
Aku sudah cukup melihat-lihat rumah ini.
Mari selesaikan kontraknya.
Aku memberikan dolar untuk uang muka
dan sisanya berupa emas.
Apa maksudmu?
Kau sungguh mengesalkan.
Hei, Tuan. Pakai bahasa Joseon saja!
Bahasa Inggrismu sampah!
Apa...
Wanita jalang ini bilang apa?
Teken di sini dan di sini.
Selesai, mengerti?
Wanita jalang gila.
Tutup mulutmu jika ingin dibayar!
Cepat teken!
Kakek ini sungguh menyebalkan.
Kau cari mati, ya?
Aku memang tetap akan teken.
Logan, kau jahat,
meninggalkanku di negara tercela ini.
Uang, cepat, mengerti?
Mulutmu itu...
Sudah menemukan yang kau cari?
Rumah ini sangat besar.
Mau membantuku mencari?
Ada di sini?
- Mungkin tidak.
- Kau mau mencari sendiri.
Berdua lebih baik daripada sendiri.
Walau kelak yang tersisa hanya satu orang.
Buat apa repot-repot?
Aku tak mau mencarinya, apa pun itu.
Jangan paksakan diri.
Lihat-lihatlah sebelum pergi.
Aku mencari dari atas ke bawah, tidak ada.
Seorang pria bernama Kim Hui-seong
menginap di Hotel Glory.
Aku lupa punya janji.
Aku doakan yang terbaik, Tuan.
Kau selalu mencemaskanku.
Aku harus membencimu.
Tapi sayangnya, aku menyukaimu.
Kubilang jangan paksakan diri.
Sepertinya kau mencari dengan saksama.
Janjimu itu denganku?
Hari ini?
Kau mau menggeledah kamarku hari ini?
Aku tak akan menghalangi jika...
Terima kasih atas pengertianmu
meski bukan hari ini juga, Tuan.
Kau tetangga kamarku.
Hari ini kau bersama teman.
Halo, aku Kim Hui-seong. Aku di Kamar 304.
Dia orang Jepang?
Dia bisa bahasa Joseon.
Beri salam. Dia tunangan Nona Ae-sin.
Lebih mudah memperkenalkan diriku di sini.
Aku tahu kau sering meminta tunanganku
datang ke legasi Amerika.
Ada masalah apa?
Jika kalian mau keluarkan isi pinggang,
bisa di luar saja?
Apa pertemanan kalian memburuk?
Walau demikian, teman tidak boleh
berkelahi dengan senjata.
Jangan begitu.
Pertemuan kita ini ada artinya.
- Kita harus minum...
- Aku tak suka.
...bersama-sama.
Dan mencoba bersantai.
Jika malam ini aku minum,
aku bisa membunuh seseorang.
Atau dua orang?
Sepertinya ada jurang yang lebar.
Kurasa begitu.
Seseorang akan merasakan kepedihan.
Semoga saja bukan kita berdua.
Mari...
Kau di pihak siapa?
Kita lihat nanti.
Beri salam. Dia tunangan Nona Ae-sin.
Rekan seperjuangan?
Teman.
"Teman"?
Aku datang menjengukmu
setelah tahu kau tak sehat.
Aku membuatmu cemas karena masalah sepele.
Aku sudah sembuh.
Aku senang mendengarnya.
Harus kuakui, aku tidak nyaman
harus mengungkit masa lalu.
Kabarnya Hui-seong sudah pulang.
Hui-seong?
Dia belum pulang.
Kalau begitu,
pria yang tadi datang dan mengatakan,
"Aku tunangannya,"
adalah hantu?
Maksudmu,
dia datang tanpa pemberitahuan?
Seharusnya dia tahu malu.
Katamu dia belum pulang.
Baiklah, jadi, anak itu...
Maksudku dia sudah di Joseon,
tapi belum pulang ke rumah.
Aku belum sehat sepenuhnya.
Pikiranku agak kacau.
Dia belum pernah bertemu tunangannya,
dia pasti penasaran.
Aku mengerti.
Sudah terlambat mencari kesalahan
jika mengingat
dia mengunjungi rumah tunangannya
sebelum pernikahan.
Aku akan memaklumi.
Jadi, kirimi kami tanggal
dan jam lahirnya.
Maaf?
Kenapa terburu-buru dengan sesuatu
yang sudah tertunda?
Justru harus dipercepat.
Kami baru bisa meneruskan prosesi
setelah mendapat tanggal
dan jam lahir Hui-seong.
Sebaiknya pelan-pelan saja...
Berapa lama lagi yang kau minta?
Haruskah kami menunggu sepuluh tahun lagi?
Bukan itu maksudku.
Ae-sin sudah melewati usia menikah
dan mulai menua.
Dia sama sekali tidak menua!
Tidak perlu menyebutkan
betapa cantiknya dia
sebagaimana semua orang
membicarakan betapa baiknya dia.
Tidak ada yang membantah
keanggunan dan kesopanannya.
Aku bisa ketahuan jika dari depan.
Pintu belakang juga berisiko
karena dekat kamp tentara.
Jadi, pasti lewat sana.
Maaf, aku memukulmu terlalu keras.
Di mana? Cari dengan saksama sekarang.
Ya. Aku pun melakukannya seperti itu.
Lompati tembok ini untuk masuk dan keluar.
Tapi siapa dia?
Selamat. Kau diterima bekerja
di legasi kami.
Libur besok dan mulai kerja lusa.
Sungguh?
Sungguh.
Dan pelankan suaramu.
Yang barusan kau lihat adalah rahasia.
Ya, Tuan. Aku tak melihat apa-apa.
Kalau begitu, sampai jumpa lusa.
Apa yang kau...
Ada suara langkah kaki mendekat.
Jalan seperti biasa.
Kabarnya tunanganmu pulang.
Aku kira kalian hanya teman.
Dia sangat tampan.
Kalau begitu...
apa kalian akan menikah?
Aku penasaran.
- Ada jarak di antara kami.
- Aku serius.
Serius apa?
Aku bertanya karena penasaran.
Kau tidak menjawab.
Aku harus menemui kelompokku.
Mereka akan cemas.
Kau tertangkap basah
melompati tembok legasi Amerika.
Kau juga tak tahu malu.
Sekali lagi.
Aku berutang kepadamu.
Biar kuantar.
Berbahaya jika sendirian.
Kita akan diperhatikan jika bersama.
Itu alasannya.
Tempat teraman di Joseon adalah di sisiku
karena aku yang akan diperhatikan.
Hai, Joseph.
Terima kasih atas suratmu.
Pasti sudah musim dingin
di Provinsi Hamgyong.
Aku cemas karena kau mudah flu.
Keadaanmu baik?
Setiap hari di Joseon terasa damai bagiku.
Aku mau tanya.
Tentang "love"...
Aku menarik kata-kataku.
Kau belum memutuskan?
Kenapa aku mau
memberinya jawabanku?
Lihat? Kau pun tidak menjawabku.
Terima kasih.
Aku sangat suka berjalan berdampingan
denganmu.
Aku tidak akan bisa merasakan
momen seperti ini lagi.
Mari kita berpisah di sini.
Aku hampir mencegahnya
dan memintanya jangan pergi
agar kami bisa berjalan lebih lama.
Sampai kami tiba di sana, berdampingan...
Aku bahkan tidak hafal
jalan-jalan di Joseon,
tapi aku berjalan
ke tempat yang sangat jauh.
Aku terus berjalan.
Kapan kau akan datang ke Hanseong?
Aku merindukanmu.
Aku baru saja tersadar
isi surat ini lebih mirip pengakuan.
Jadi, kurasa aku tak bisa
mengirimkannya kepadamu.
"Beri jalan.
Aku buru-buru ke suatu tempat."
Ini buku karya tentang percakapan dasar
dalam bahasa Joseon.
Bahkan Mayor Moore
benar-benar mengandalkanku.
Kau sudah dengar? Ada penyusup di legasi.
Untungnya, tidak ada yang hilang.
Tidak ada yang hilang,
tapi ada yang kembali.
Kau dapat senapannya?
"Kau sangat cantik.
Gadis Cantik, siapa namamu?
Mari lalui malam ini..."
Kyle, itu bukan...
Dia sedang mempelajari frasa
untuk memberikan pujian.
Apa?
Bukankah itu orang
yang menemui Tuan tempo hari?
Aku cerita kepada istriku tentangmu
lalu dia memintaku...
memberimu ini.
Dia mulai menyimpannya
sejak kami membawa jasad-jasad itu.
Mungkin tidak ada gunanya
mengatakan ini setelah sekian lama,
tapi aku ingin menceritakan semuanya
kepadamu sekarang.
Orang tuamu berakhir seperti itu
karena orang lain.
Apa maksudmu?
Orang itu bersekongkol dengan Tuan Kim.
Itu sebabnya orang tuamu mati.
Dahulu kau terlalu kecil,
tapi pria itu menginginkan ibumu.
Kau tahu, ini hal yang harus kulakukan
demi bertahan hidup.
Kami, para pelayan hina,
harus mematuhi majikan kami.
Jika aku harus bertanggung jawab,
maka kau harus menghukumnya juga.
Dia masih hidup nyaman,
memamerkan kekayaannya.
Pria itu...
Menteri Luar Negeri Lee Se-hun.
Gaun Prancis tidak terlalu mahal.
Haruskah aku terus
mengganggumu seperti ini?
Aku ini selir Menteri Luar Negeri.
Kau mau aku diejek karena terlambat
menerima budaya Barat?
Kau mau ke mana dengan pakaian itu?
Kau butuh pakaian Barat
untuk ke rumah judi?
Tidak, aku mau ke sekolah baru itu.
Aku melakukan ini bukan untuk diriku.
Alasan yang bagus.
Jangan lakukan apa-apa kalau mau membantu.
Kau buang emas untuk beli vas bodoh itu.
Tutup mulutmu!
Itu bukan sembarang vas.
Kesuksesanku bergantung pada vas itu.
Jika kau sangat suka vas itu,
tidur saja dengannya mulai dari sekarang!
Dasar lancang.
Mestinya dia berterima kasih
aku mau dengannya saat dia tak muda lagi.
Apa yang kau sentuh
dengan tangan kotor ini?
Kau lihat kotoran ini?
Aku minta maaf, Tuan.
Aku sudah mencuci tangan,
tapi kukuku kotor...
Diam, Wanita Murahan!
Belakangan ini keadaanku sedang kacau.
Haruskah kau merusak pagiku juga?
Ambilkan jubah baru!
Segera, Tuan.
Beri jalan!
Beri jalan untuk Menteri Lee!
Beri jalan! Ini Menteri Luar Negeri!
Sebutkan namamu.
Ini adalah Tuan Lee Se-hun,
Menteri Luar Negeri.
Beri jalan sekarang juga!
Dia sudah gila?
Kuda tak bisa mundur.
Tuan.
Cari tahu siapa bajingan sinting itu.
Aku akan mencabik-cabik dia!
Semoga ada bir dingin di sini.
- Aku juga.
- Hei.
Abaikan aku.
Santai dan nikmati waktu kalian.
- Siap, Pak.
Tuan bilang tidak suka minum-minum.
Seperti aku menjawabmu
saat kau memulai pembicaraan
walau aku tak menyukaimu?
Kedengarannya Tuan tak suka banyak orang.
Kabarnya Tuan mempermalukan
Menteri Luar Negeri di jalan.
Kudaku bertingkah, itu saja.
Kamar 304
dan temannya.
Aku tersinggung.
Kenapa kalian tak mengajakku?
Kami datang terpisah.
Karena kita datang terpisah,
kita harus minum bersama.
Mantelku...
Mari minum sendiri.
Aku bisa mabuk jika minum bersama.
Bagaimana kalian
bisa minum tanpa bicara?
Kalian berteman.
Kalian belum berbaikan?
Kami tidak berteman.
Maaf, kau bilang namamu Dong-mae.
Aku Kim Hui-seong.
Orang-orang yang minum bersama
bisa menyebut dirinya teman.
Omong-omong, kenapa kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Belum.
Kalau begitu,
saat kalian berkelahi,
siapa yang akan menang?
Aku sangat penasaran.
Kau tak akan tahu siapa yang menang
karena salah seorang dari kami
mungkin akan membunuhmu lebih dahulu.
Lucu.
Izinkan aku bertanya lagi.
Kenapa kalian berdua ini
selalu terlihat marah?
Kenapa melihatku begitu?
Kurasa
kalian menikmati pertanyaanku.
Orang Amerika dan orang Joseon
tercebur ke sungai.
Siapa yang kau selamatkan?
Aku akan bunuh orang ini.
Orang Joseon dan orang Jepang
tercebur ke sungai.
Siapa yang kau selamatkan?
Kurasa aku yang akan membunuhnya, Tuan.
Bagaimana jika kami berdua
tercebur ke sungai?
Semoga sungainya dalam.
Bagaimana jika kami berdua?
Kenapa kau terus bicara
soal tercebur ke sungai?
Aku mati.
Aku tenggelam.
Karena tak ada yang menolongku!
Sepatuku...
Kabarnya, dahulu kau menjual air.
Ya. Aku ke sumur lebih dari sepuluh kali
dalam sehari dengan gendonganku.
Astaga, anak ini pikir aku akan percaya?
Kau pikir Tuan Konsul melindungimu?
Maaf?
Dengar, sumur-sumur di luar empat gerbang
paling dekat dua km dari sini.
Kau berjalan sejauh itu
sambil bawa air
lebih dari sepuluh kali sehari.
Anggaplah bisa 11 kali sehari.
Masing-masing butuh satu jam
walau kau berjalan cepat.
Artinya
kau bekerja kira-kira 11 jam sehari.
Aku kerja dari pukul 04.00 sampai 18.00.
Aku tahu.
- Rupanya begitu.
- Ya.
Aku putra sulung keluargaku.
Tidak perlu tersenyum begitu.
Aku mau menegaskan sesuatu.
Jangan kira orang dewasa akan mengasihani
karena kisah sedihmu itu...
Sekali lagi. Aku tak akan membantumu...
Kembali bekerja.
Kerjakan.
Halo, Tuan.
Aku lihat semuanya.
Kau membuatnya menangis.
"A."
"B."
"C."
Kalian bersiap untuk musim dingin?
Ya, Nona. Kami harus segera menyiapkan
kamar lain tepat waktu juga.
Astaga, aku sibuk sekali.
Kau sudah makan?
Mau kuminta mereka menyiapkan?
Jangan khawatir. Jangan boros beras.
Manfaatkan beras untuk hal lain.
Minta Pak Haengrang
menjual beberapa karung beras.
Jangan beri tahu Ibu.
- Ae-sun.
- Apa?
Panggil aku dengan formal.
Derajatku jauh di atasmu.
Berapa kali aku harus bilang?
Dengar, orang tuamu tak pernah
mengadakan upacara pernikahan.
Mereka tidak ikuti adat pernikahan.
Kau tak pantas di sini.
Cepat jual berasnya, Wanita Murahan.
Nona Sombong seperti Anda saja tak bisa,
sudah jelas aku tidak bisa.
- Apa?
- Aku tahu apa yang kau lakukan
di hotel itu.
Minuman keras, judi,
ranjang, cinta, dan tentara.
Apa maksudmu? Tentara apa?
Sekali lagi
kau menyinggung orang tuaku seperti itu,
aku akan beri tahu semuanya kepada Kakek.
Berani sekali kau...
Astaga, baiklah.
Aku tidak akan mengganggumu.
Astaga. Perangainya buruk sekali.
Astaga, dasar nasibku.
Tuan Muda Hui-seong pasti ingin
menyatakan ketulusannya lewat itu,
jadi, aku tak bisa membuangnya.
Senang bertemu. Aku tunanganmu.
Kim Hui-seong.
Kabarnya tunanganmu pulang.
Aku kira kalian hanya teman.
Kenapa bunga ini
membuatku mengingat
orang yang memberinya,
sekaligus orang lain?
Maaf?
Kau hanya lari atau buru-buru pergi?
Nyonya Taylor bilang ini kotor.
Dia memakaikan bayinya
selimut sutra baru dan pergi.
Terima kasih, Tuan.
Minumlah sebelum dingin.
Baik.
Kau datang menemui Do-mi?
Kurasa dia sudah pulang sebelum senja.
Sebenarnya...
selimut ini rusak setelah Tuan Taylor
bermain dengan bayinya.
Awalnya, aku hanya mencoba
menjahit tepiannya.
Nyonya Taylor tidak tahu.
Dia tak tahu di mana Tuan Taylor
menyimpan barang penting.
Begitulah aku mengetahuinya.
BANK RUSIA-TIONGKOK DI SHANGHAI
PENCAIRAN DEPOSITO INI
HARUS ATAS PERSETUJUAN KAISAR JOSEON
Apakah itu surat penting, Tuan?
Apakah itu berharga?
Sangat berharga.
Kalau begitu,
aku berikan saja kepada Tuan.
Terima kasih karena membantuku
dan Do-mi saat itu.
Tapi aku bisa mati jika menyimpan ini.
Kenapa?
Sebenarnya itu apa?
Ini takdir Joseon.
Mungkin.
Sekutu kita, Rusia, telah kehilangan kuasa
sementara persekutuan Inggris dan Jepang
makin kuat.
Amerika mengamati situasi tanpa memihak,
tapi kita masih belum tahu
di mana warkat deposito itu.
Apakah Permaisuri yang tewas mengenaskan
berusaha menghukumku?
Yang Mulia, itu tidak benar.
Kita yakin Lee Wan-ik tidak menyimpannya?
Dia pria cerdas.
Pasti dia sudah tahu
bahwa aku memulangkannya
agar tak bisa apa-apa di sini dan Jepang.
Aku meminta agen rahasia
untuk mengikutinya,
tapi dia belum melakukan hal tak wajar.
Dia pasti tahu kita mengawasinya juga.
Jika dia melakukan sesuatu
dengan tahu kita mengawasinya,
tindakannya itu
akan menunjukkan di mana tanah airnya
yang sebenarnya.
Saat itu terjadi,
aku akan langsung bertindak.
Lakukan.
Siapa pun yang memilikinya...
pasti akan mati, Tuan.
Kopi Anda sudah dingin.
Aku akan minta yang baru.
Daripada itu,
kau pernah tanya apa aku ingin tahu
tentang Gu Dong-mae.
Sepertinya cerita itu
tidak pas untuk sarapan.
Anda tetap ingin tahu?
Tentu.
Hidupnya sangat berat.
Dia terlahir sebagai anak jagal.
Haruskah aku mulai dari sana?
Dari Perkumpulan Musin.
Izinkan aku bergabung.
Aduh, kepalaku.
Aku tidur seharian
karena kebanyakan minum semalam.
Bagaimana keadaanmu, Kamar 304?
Pasti kau lupa.
Cuma kau yang kebanyakan minum.
Anda memohon ditolong dari tenggelam
dan itu amat merepotkan.
- Benarkah?
- Pasti Anda mau pergi.
Walau tidak tidur di rumah,
aku masih bangsawan.
Aku harus beri orang tuaku salam pagi...
Aku mau ke sana.
Sebelumnya, aku butuh kopi pagiku
untuk memulai perjalanan.
Kenapa duduk di situ?
Kau lebih suka
aku duduk di sampingmu?
Ayo, aku siap mendengar kisahnya.
Tadi kita terhenti
di "Dari Perkumpulan Musin".
- Nanti saja.
- Sekarang saja. Sepertinya menarik.
Tuan Muda.
Kau sudah datang. Merokoklah dahulu.
Aku akan segera keluar.
Baik, Tuan Muda.
Tuan Muda, tolong bantu kami.
Tolong bantu ayahku, Tuan Muda.
Banyak yang lihat. Pergi!
Kau lahir di tahun 1871?
Bagaimana kau tahu?
Nama ayahmu
Kim An-pyeong?
Kau kenal ayahku?
Aku sangat sering melihat tatapan itu.
Pasti kau pernah dijahati juga.
Siapa?
Ayahku
atau kakekku?
Sambut aku sekarang juga!
Kabarnya kalian berhenti memburu budak
dan membuka bisnis.
Pakaian kalian tampak rapi.
Begitu juga wajah kalian.
Pasti usaha kalian lancar.
Ya...
Kami tidak kelaparan lagi tiap hari.
Silakan duduk.
Kenapa Tuan kemari?
Budak kecil yang gagal kalian buru itu
tumbuh menjadi pria hebat
dan kembali untuk membunuhku.
Kalian akan bertanggung jawab?
Apa maksud Tuan?
Keluarga Kim, bangsawan di Pulau Ganghwa.
Bawa jasad mereka.
Sepertinya kau sudah ingat.
Benar.
Anak budak keluarga Choi.
Kalian bahkan melukis wajahnya.
Kenapa dia memberikan kita ini?
Aku tak mengerti
mengenai hubungan perhiasan ini
dengan orang yang Tuan sebut.
Karena sudah ingat,
menurutmu apa berikutnya?
Kita harus membayarnya mahal
untuk perhiasan itu.
Nama ayahmu Kim An-pyeong?
Aku frustrasi.
Aku juga.
Tuan juga dapat pekerjaan?
Kau lebih baik.
Tapi...
kenapa menghela napas?
Ada yang menyusahkanmu?
- Mau kuberi mereka pelajaran?
- Sebaliknya.
Aku terus berutang kepadanya.
Entah bagaimana aku bisa membalasnya.
Kau lebih dewasa dariku.
Yang aku punya hanyalah karma, Kak.
Guru sedang pergi, Nona.
Aku tahu.
Kau bisa memberiku yang biasa.
Baik, sebentar.
Senang sekali bertemu denganmu
saat hari terang.
Anak harus memikul dosa orang tuanya.
Duduk di sana dan lihatlah.
Perhatikan apa yang terjadi
kepada budak yang tidak taat.
Kediaman kakek buyutku dijadikan hotel.
Namaku Kim Hui-seong.
- Teman pria?
- Aku mempertimbangkan.
- Dia tunangan Nona Ae-sin.
- Aku akan melakukan apa pun dalam kuasaku
untuk menghancurkan keluarga kalian.
Seperti perbuatan ayahmu kepada kami.
Apa yang membawamu kemari?
Apa arti "love"?
Apakah tawaranmu masih berlaku?
Tawaran apa?
Maukah kau melakukannya denganku?
Yang kau minta aku lakukan.
Aku sudah memutuskan.
Mari kita lakukan. "Love".
Denganku.
Mari lakukan bersama.
Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hotel ini lebih besar dari yang kudengar.
Hati-hati. Anda tidak tahu
akan makan apa di tempat ini.
Nilainya 100.000 yen
dari dana rahasia Kaisar.
Bisa membuat Kaisar Joseon susah tidur.
Setelah adat pernikahan sederhana,
Nona Ae-sin akan jadi istri Anda.
Orang lain tak akan bisa memilikinya.
Aku mau memperingatkanmu.
Karena aku bisa saja membunuhmu.
Aku ingin menghancurkan seseorang.
Tapi justru aku yang hancur.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto