Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
"Episode 7"
Senang bertemu denganmu
saat hari terang.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah tawaranmu masih berlaku?
Tawaran apa?
Yang kau minta aku lakukan.
Aku sudah memutuskan.
Mari kita lakukan. "Love".
Denganku.
Mari lakukan bersama.
Baik.
Semoga itu keputusan yang bijak
karena kau berpikir cukup lama.
Jadi, apa berikutnya?
Saling berkenalan.
Aku Ae-sin dari Keluarga Go.
Aku sudah tahu namamu.
Eugene Choi.
Aku akan bisa segera membacanya.
Namaku Choi Yu-jin.
Yu-jin!
Cepat. Pergilah sejauh mungkin.
Itu nama keluargamu saat di Joseon?
Sama dengan di Amerika.
Orang Amerika
punya pelafalan berbeda.
Begitu rupanya.
Rupanya masih banyak
yang harus kupelajari.
Jadi, apa yang kita lakukan berikutnya?
Berjabat tangan.
- Berjabat tangan?
- Itu salam gaya Amerika.
Berjabat tangan menandakan
orang tak memegang senjata.
Aku suka maknanya.
"Love" ini tidak sesulit bayanganku.
Memang, langkah awal paling sulit.
Kapan kita akan melepaskannya?
Saat kau ingin menodongkan senjata.
Setidaknya sekarang, aku tak mau.
Aku tak boleh membuat temanku menunggu.
Tidak perlu terlalu giat
belajar bahasa Inggris.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengantar Nona Ae-sin
lalu kembali.
Kunci kita tertukar.
Pantas tidak bisa dibuka.
Pintumu sudah terbuka.
Kenapa tidak masuk?
Kau menghalangiku.
Buka sendiri pintumu.
Kukira kau akan tangkap.
Apakah alasan kebencianmu kepadaku
adalah karena aku keturunan
dari ayah dan kakekku?
Aku hanya tak menyukaimu.
Begitu rupanya.
Jadi, sejak awal kau sudah tak menyukaiku.
Senang mendengarnya.
Kenapa kau selalu ceria dan senang?
Kenapa terus tersenyum?
Ada kalanya aku tak tersenyum.
Kau hanya belum melihatnya.
Kau tak mau mengatakan siapa dia?
Orang yang menjahatimu.
Apakah ayahku
atau kakekku?
Kenapa bertanya kepadaku?
Seharusnya kau tanya orang tuamu
jika ingin mengetahuinya.
Kukira kau menemui mereka.
Mereka membuatmu takut?
Mereka sehat?
Maksudku, orang tuamu.
Menukar kuncinya pun
tak membuatnya datang kepadaku.
Astaga, aku sungguh menyedihkan.
Selamat datang.
Anda mau meja di samping jendela?
Tidak perlu melayaninya.
Dia tak akan lama di sini.
Baik, Nyonya.
Hotel ini lebih besar dari yang kudengar.
Bagaimana kabarmu?
Aku kehilangan suamiku dan menjanda.
Kurasa kabarku baik selama sepuluh tahun
sejak pertemuan terakhir kita, Rinoie.
Aku terlalu sibuk untuk menghadiri
pemakaman mendiang suamimu.
Pemakamannya megah,
tapi air mata janda muda
mengundang rasa ingin tahu.
Ada suatu perdebatan
apakah dia menangis karena sedih
atau bahagia.
Wanita tidak perlu sarkastis.
Aku melihat selebaran wajah ibumu
di Dermaga Jemulpo dan stasiun kereta.
Itu perbuatanmu?
Aku menyewa orang per tiga bulan
untuk mengerjakan itu.
Karena Anda melihatnya,
berarti uangku tidak terbuang percuma.
Berhentilah membuang tenagamu
dan fokuslah mengelola hotel ini.
Aku ragu ibumu masih hidup.
Jadi, kamar mana paling tenang?
Aku perlu menginap malam ini.
Hotelku terbuka bagi yang pro-Jepang,
pro-Amerika,
pro-Rusia, patriot,
dan bahkan anjing jalanan.
Namun...
tidak untuk Anda, Rinoie.
Maaf, aku tidak punya alasan
untuk menampung Anda
karena aku anggota keluarga Kudo.
Silakan pergi.
Kau berutang ini kepada siapa?
Andai aku tak menikahkanmu
dengan orang tua itu,
kau tak akan memiliki hotel sebesar ini.
Nanti aku akan mengutus orang,
jadi, siapkan kamarku.
Penyebab kematian mendiang suamiku
masih menjadi misteri.
Hati-hati.
Anda tidak tahu
akan makan apa di tempat ini.
Benarkah itu?
Apa? Penyebab kematian suamiku?
Apa itu menakutimu?
Apa kau berbuat salah kepadaku?
- Aku akan tahu setelah minum.
- Kau akan meminumnya?
Jika selama ini aku ditakdirkan selamat,
tapi mati di tanganmu,
maka biarlah terjadi.
Aku marah.
Kenapa
kau dan si Pria Tak Berperasaan
tertarik kepada wanita itu?
Kau pun akan disalahkan
jika aku mengincar Ae-sin.
Kenapa kau harus menyebut namanya
di akhir lelucon?
Jangan lagi.
Bagaimana kau mengenal Tuan Lee Wan-ik?
Dia ayahku.
Kau putrinya?
Kami tidak mirip?
Tolong katakan itu.
Tidak.
Untuk itulah aku butuh pengawal pribadi.
Semua direnggutnya.
Apa saja?
Ibuku,
masa mudaku,
dan namaku.
Siapa namamu yang hilang itu?
Lee Yang-hwa.
Nama yang indah.
Tapi maaf,
anak buahku sudah menjadi pengawalnya.
Kalau kubayar lebih?
Kau pikir dia yang membayar jasa kami?
Mungkin kau kaya,
tapi tak sekaya Jepang.
Sepertinya dia akan panjang umur.
Sayangnya begitu.
Kau tahu, aku bekerja sesuai upahku.
Aku akan menemuinya sekarang.
Jangan makan apa pun
yang enak atau baik untukmu.
Apa yang terjadi
kepada wanita Amerika gila itu?
Dia sudah pergi dari Hanseong.
Dia tak bisa asal pergi.
Apakah dia membawa warkat itu?
Dia pergi dari Hanseong,
tapi bukan ke Amerika.
Aku sudah cari ke semua sudut,
termasuk popok kotor bayinya,
tapi tak bisa menemukannya.
Apa kau gagal mendapatkannya?
Kabar itu sudah cukup lama tersebar,
tapi tidak ada yang kaya mendadak
atau mengatakan akan kaya mendadak.
Tebakanku, warkatnya sudah lama hilang.
Entah membusuk di suatu tempat
atau jatuh ke tangan orang
yang tak tahu nilainya.
Kelihatannya cukup baik, bukan?
Kaisar baru saja membeli
kapal perang dari Jepang.
Harganya 550.000 yen.
Namun,
Kaisar diam-diam menyimpan 100.000 yen
di bank Rusia-Tiongkok.
Nilainya 100.000 yen
dari dana rahasia Kaisar.
Kau pikir warkat itu akan diam saja
di suatu tempat?
Jika Jepang mendapatkan uang itu,
mereka bisa membiayai Jalur Rel Gyeongui
yang akan menghancurkan Joseon
dan mengangkut tentara Jepang ke Rusia.
Namun, jika jatuh
ke tangan Pasukan Kebenaran,
mereka bisa membeli dinamit
yang bisa menghancurkan rel itu.
Bagaimana jika jatuh ke tangan Anda?
Itu bisa membuat Kaisar Joseon
susah tidur.
Entah Jepang jatuh atau bangun,
harus aku yang mengendalikannya.
Aku melihat pengkhianat terbesar dunia
duduk di hadapanku.
Apa artinya bagi jagal hina sepertimu?
Temukan saja benda itu.
Pilihan kata yang buruk kepada pria
yang mengecam diri sendiri sepertiku.
Kira-kira apa yang terjadi
jika aku mendapatkan warkat itu?
Apa itu akan membuat Anda
susah tidur juga?
Apa maksudmu?
Pasti Anda tahu orang hina sepertiku
tak ragu bertindak ceroboh
jika keinginannya tak terpenuhi.
Apa maksudmu?
Aku mengatakan kesepakatan kita batal
dengan cara yang paling sopan.
Permisi.
- Ambilkan satu botol lagi.
- Baik, Tuan.
Beberapa hari ini sangat kacau.
Bajingan.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Bodoh!
Orang-orang Joseon siang dan malam
mengolok-olok tentara Jepang Raya
yang dipermalukan oleh tentara Amerika.
Kalian tahu betapa memalukannya itu?
Siapa orangnya?
Katakan.
Siapa yang membuat kekacauan ini
tanpa persetujuanku dahulu?
Sersan Tsuda memberikan
perintah untuk maju.
Kejadiannya begitu tak terduga.
Aku tak bisa mencegahnya.
Aku minta maaf.
Benarkah itu?
Kau yang harus disalahkan?
Tidak ada alasan untuk perbuatanku.
Aku, tentara Jepang Raya,
telah mempermalukan Kaisar.
Aku akan menebus dosaku dengan kematian.
Orang-orang bermulut besar
tidak ada nilainya.
Aku lebih suka mempertahankan orang gila
daripada tukang lapor.
Namun, kalau kau
mengulangi perbuatanmu ini,
nasibmu akan sama dengannya.
Singkirkan dia.
Siap!
Kami terima gaji kemarin.
Mestinya dia tak membawanya ke mana-mana.
Benar?
Benar.
Bersihkan tempat ini.
Baik.
Hei, Gwan-su.
Dengar.
Kau tahu perbuatan Hayashi?
Ingat waktu kami menyerbu legasimu?
Dia memenggal tentara yang tempo hari...
Siapa kau?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Sedang apa kau di sana?
Astaga, aku betul-betul minta maaf.
Tolong lupakan perkataanku.
Astaga.
- Kukira dia adalah kau.
- Bagaimana bisa?
Apa miripnya dia denganku?
Ciri-ciri wajah kalian sama.
Pokoknya,
beri tahu pria Joseon-Amerika itu
untuk berhati-hati.
Dubes dan tentara Jepang itu,
semuanya gila.
Kegilaan mereka...
Jangan cemas.
Orang itu tidak bisa diinjak-injak
oleh siapa pun.
Dia bahkan diam saja
saat pedang dihunuskan ke leherku.
Apa katanya?
Dalam urusan balas dendam,
dia harus urus sendiri atau semacamnya.
Bawa jasad mereka.
Naik sedikit.
TUTUP
Aku bilang naik sedikit, bukan ke kanan!
Cukup sudah. Kita kabur saja!
Bagaimana jika dia datang balas dendam?
Permisi.
Aku butuh perhatian kalian. Masuk.
Kunci pintunya.
Kunci pintunya?
Pasti inilah hari kematian kita.
Sudah kubilang.
Budak yang lari saja bisa kembali.
Ibu, aku segera datang.
Choi Yu-jin.
TOKO ROTI PRANCIS
Kenapa berhenti? Untuk apa?
Minta uang.
Kau mau beli permen?
Tidak.
Nona Ae-sun pernah makan bingsu
atau apalah namanya
lalu memasukkan tagihannya
atas nama Nona lagi.
Astaga, apa sebenarnya bingsu ini?
Kenapa dia berutang untuk memakannya?
Turunkan tandu.
BINGSU
Silakan. Selamat menikmati.
Astaga. Kelihatannya luar biasa.
Ini seperti bunga-bunga mekar
di tengah musim dingin.
Bunga?
"Flower."
Diawali huruf F.
Benar. Cantik.
Berhenti mengobrol dan mulai makan.
"Dance" diawali huruf D.
Ini sangat enak, membuatku ingin menari.
Menimbang rasanya,
utang Nona Ae-sun terlalu kecil.
Pasti dia berusaha keras menahan diri.
Aku tak bisa ke sekolah hari ini.
Pergilah tanpaku.
Kau punya uang?
Tidak. Tapi Nona punya.
Mari makan semangkuk lagi.
Bisa-bisanya kau ini.
Kita di sini dua orang.
Masing-masing harus tambah satu.
Pesan dua mangkuk lagi!
A, B, C, D, E, F, G
H, I, J, K
L, M, N, O, P
Q, R, S
T, U, V
W, X
Y, dan Z
Baiklah, Nona. Mari kita mengulas
pelajaran di kelas terakhir.
Aku sudah hafal.
A seperti dalam "apple".
B seperti dalam "boy".
C seperti dalam "cook".
D seperti dalam "dance".
E seperti dalam "Eugene".
- F seperti...
- Maaf?
Apa?
E seperti dalam apa?
E seperti dalam...
"English".
F seperti dalam "Flower".
Sempurna. Bagus, Nona.
Kalau begitu, hari ini
mari kita mempelajari
huruf G, H, I, J, K, dan L.
Huruf L adalah favorit semua orang
dari semua huruf ini.
Kenapa begitu?
Karena huruf L...
adalah untuk "love".
- "Love"?
- Ya.
Kabarnya itu lebih sulit daripada menembak
dan butuh lebih banyak gairah.
Maksudmu "love" itu, 'kan?
Ya, Nona.
Itu bukan definisi
yang tak sepenuhnya akurat.
Pokoknya, aku iri kepada Nona.
Nona dan tunangan Nona
bisa melakukan
apa yang disebut "love" ini.
Tapi masalahnya...
aku berjanji melakukannya
dengan orang lain.
- Maaf?
- Aku menemukan pria yang tepat untukku.
Kami memulainya beberapa hari lalu.
Aku baru memulainya dan tidak sulit.
Nona Ae-sin, tidak boleh begitu.
"Love" merujuk pada kasih sayang romantis.
Seorang pria dan wanita
yang saling menyayangi begitu dalam.
Perasaan seperti itu.
Apa?
- Apa?
- Astaga.
Mari kita lakukan. "Love".
Baiklah.
"Love" ini tidak sesulit bayanganku.
Jika aku harus berbuat sesuatu,
akan kulakukan demi kehancuran Joseon.
Pasti dia ingin
menghancurkanku.
Dia mendekatiku karena dia...
Kurang ajar...
Aku mau kau diam-diam pergi ke legasi.
Ini harus menjadi rahasia kita.
Mengerti?
Ya, Nona.
Astaga, mengerikan.
Jangan bergerak!
Siapa kau?
Kami menangkap orang mencurigakan
yang berusaha memanjat tembok.
Biar kubereskan.
- Kembali bekerja.
- Siap, Pak.
Kenapa kau memanjat tembok?
Mungkin kelihatannya aku ditangkap
dan diseret kemari,
tapi itu bagian dari rencanaku.
Itu sangat biasa.
- Aku boleh duduk di sini?
- Berdiri saja.
Kenapa kau datang?
Tunggu.
Nonaku memintaku mengantarkan ini.
Dia terlihat sangat muram
saat menyerahkannya kepadaku.
Aku tak kenal takut.
Cuma Tuan Go dan Nona Ae-sin
yang kutakuti di dunia ini.
Apa artinya itu?
Jika kejadian ini sampai bocor
dan menjadi buah bibir,
aku akan memenggal kepalamu
dan membawanya berkeliling kota.
Nona Ae-sin pasti merasa sangat aman.
Dia tak mengatakannya, tapi aku yakin itu.
Aku harus pergi sekarang.
Panggilkan tentara-tentara itu.
Aku harus pergi seperti waktu masuk.
Kenapa Tuan memegang suratnya
dengan terbalik?
Sekarang kita berbagi
satu rahasia lagi, ya?
Aku bisa membaca.
Aku hanya tidak membacanya.
Membaca ini butuh banyak keberanian
dan ada perbedaan besar
di antara keduanya.
Seperti memegangnya terbalik
dan dengan benar?
Hei.
Kenapa kau bersikap begitu
saat orang dewasa bicara?
Kau ini betul-betul...
Aku bosmu. Kau tahu apa itu "bos"?
B, O, S...
Bagaimana aku menyudahi ini?
Aku akan pergi, Tuan.
Jika Tuan mau membaca...
- Keluar.
- Baik.
Astaga, aku menyuruhmu pelan-pelan.
- Mengerti? Jangan kupas semua.
- Baiklah.
Udara dingin, Nona. Kenapa duduk di situ?
Masuklah. Nona mengganggu saja.
Ya.
Aku bosan di kamar.
Di luar menyenangkan.
Astaga, kenapa dia belakangan ini?
Nona!
Ada surat untuk Nona.
Surat?
Berani sekali dia.
Apa pria di legasi Amerika itu
memanggilku lagi?
- Akan kuberi pelajaran...
- Bukan dari legasi, Nona.
- Apa?
- Seperti sebelumnya,
pelayan dari hotel datang
membawa surat dan tandu bunga.
Tolak dengan halus.
Baik, Nona.
Kenapa ditolak, Nona?
Tuan Muda Hui-seong
pasti yang mengutusnya.
- Pergilah dan...
- Beraninya dia melakukan ini kepadaku!
Astaga, aku kaget.
Sebaiknya aku diam saja.
Kursi kosong dan gelas kosong.
Setidaknya aku bisa mengisi gelas Anda.
Dia menolak bunga, tandu bunga,
dan bahkan wajah tampan ini.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku belum pernah ditolak wanita.
Kenapa memberikan wanita bunga?
Untuk membuatnya cemburu
atau memberkatinya?
Yang menggerakkan hati wanita
bukan bunga yang akan layu.
Anda harus menunjukkan ketulusan.
Makin dalam, makin baik.
Aku harus bagaimana?
Ketulusanku belum sedalam itu...
karena kami belum lama bertemu.
Bagaimana jika aku bilang kepadanya
hanya dia di hatiku sebelum aku pergi?
- Wajahku bisa dipercaya?
- Tidak.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kau sering bilang tidak.
Apa yang Anda cemaskan?
Kalian sudah bertunangan.
Setelah adat pernikahan sederhana,
Nona Ae-sin akan jadi istri Anda.
Orang lain tak akan bisa memilikinya.
Kenapa mengambil jalan memutar
padahal ada jalan pintas?
Kau benar.
Aku juga cemas pada akhirnya nanti...
akan mengambil jalan pintas...
dengan niat buruk.
Nyonya Kudo memberitahuku
bahwa aku harus memilih menggigit
daripada menangis.
Aku butuh uang lagi, Tuan.
Ibuku sakit.
Karena itu, aku akan menggigit bila perlu.
Aku yakin majikanmu
bisa meminjamimu uang tersebut.
Ya, dia majikan yang baik.
Tapi aku harus melunasinya
jika meminjam darinya,
sementara dengan Tuan,
aku akan menukar barang dengan uang,
artinya aku tak akan berutang.
Apa yang kau tawarkan?
Apakah cukup untuk kebutuhanmu
atau cukup untuk menyelamatkan ibumu juga?
Tuan memintaku bicara
jika melihat sehelai kertas.
Aku melihat sesuatu saat membersihkan
kamar pria Amerika itu.
Kata-kata dalam bahasa Inggris
tertulis di amplopnya.
Apa tulisan di dalamnya?
Aku takut ketahuan,
jadi, amplopnya tidak kubuka.
Bayarlah informasi ini.
Aku harus bergegas
karena aku izin berbelanja.
Berharaplah itu barang yang kucari.
Aku tak mau membuat wanita menangis.
Ini harinya.
Hari untuk apa?
Menggeledah kamarmu.
Geledah kamarnya.
Baik.
Pasti kau menyembunyikannya
di tempat aman, Tuan.
Kau bahkan tidak kaget.
Kau hanya menggeledah kamarku
atau ke 303 juga?
Ini urusan pekerjaan atau pribadi?
Aku menangani keduanya dengan pedangku,
jadi, tak banyak bedanya, Tuan.
Anak buahmu gegabah.
Mereka tak berpendidikan.
Cuma ini amplop dalam bahasa Inggris.
Itu surat pribadi. Aku tak bisa...
Aku belum membacanya.
Kalau begitu, aku harus membacanya...
ADA PERUBAHAN RENCANA
...untukmu.
"Ada perubahan rencana
untuk apa yang kita sepakati bersama.
Alangkah baiknya jika kita bisa mengetahui
posisi kita secepatnya.
Jangan coba menghindariku.
Balas aku secepat mungkin...
setelah baca surat ini."
Kau betul-betul membacanya?
Kurasa kau dapat teman baru
dalam beberapa hari kita tak bertemu.
Aku sakit hati.
Kau merencanakan sesuatu dengannya,
tapi ada perubahan rencana.
Perubahan seperti itu
umumnya berujung kemalangan.
Menghindari sesuatu
bisa memicu pertumpahan darah.
Rupanya begitu maksud surat ini.
Jika aku melihatmu lagi
sambil memegang kertas,
aku akan membunuhmu apa pun isinya.
Kelihatannya bukan cuma aku
yang membencimu,
jadi, berhati-hatilah.
Aku tak mau melihatmu dibantai
sebelum giliranku tiba.
Aku cemas, Tuan.
- Ayo.
- Baik.
Baik.
Eugene, apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Para bajingan itu pelakunya?
Kyle.
Ya.
Ada apa?
Kau terluka?
Dia bisa membaca aksara Korea.
Apa maksudmu?
Kepalamu cedera?
Orang itu paham aksara Korea.
Yakin di Kamar 304?
Ya, aku mendengar barang pecah.
Tadi cukup ramai.
Kabarnya ada keributan.
Tuan baik-baik saja?
Kurasa orang-orang terluka
saat Musin membuat keributan.
Aku lega jika hanya luka ringan.
Biasanya ada yang mati.
Kau tidak perlu memeriksaku?
Karena aku memihak Anda?
Aku akan minta stafku
membersihkan kamar Anda.
Kirim tiga orang.
Selain itu, ini rusak.
Ada yang bisa memperbaikinya?
Orgel dinilai langka di Joseon,
jadi, aku tak tahu.
Tapi ada pandai besi terampil
yang pernah bekerja di gudang senjata.
Ini kotak musik.
Benar, namanya orgel di Jepang.
Mau aku bawa kepadanya?
Katakan saja alamat bengkelnya.
Katamu benda ini bisa memainkan musik?
Bisa kau perbaiki?
Aku belum pernah melihatnya,
tapi cara kerja mesin umumnya sama.
Aku harus membongkarnya
dan memeriksa komponen di dalam.
Kau tak keberatan?
Asalkan kau bisa memperbaikinya.
Aku butuh empat hari,
jadi, tinggalkan saja.
Aku akan mengabarimu
setelah perbaikan selesai.
Kau yakin bisa memperbaikinya?
Saat merakit ulang barang orang
yang kubenci,
aku sengaja melepas komponennya.
Tapi jangan cemas.
Aku tertarik mendengar musik
yang dimainkan.
Dia terlihat sangat muram
saat menyerahkannya kepadaku.
Ingat gang tempat kita pertama bertemu?
Mengangguk jika ya.
Ada toko obat di dekat gang itu.
Temui aku di sana.
Waktumu 30 menit.
PERCAKAPAN DASAR BAHASA KOREA
Kenapa tidak membalas suratku?
Aku diberi tahu kau menerimanya.
- Aku belum baca.
- Aku melihatmu membacanya.
Bahkan tadi, kau memegangnya.
Apakah kau menghindariku?
Tidak.
Aku tak bisa membacanya.
Jangan berbohong.
Sungguh alasan yang buruk.
Kurasa kau sudah tahu arti "love".
Apa maksudmu?
Aku sudah tahu artinya sejak awal.
Lalu kenapa mau menemuiku?
Aku mau memperingatkanmu.
Karena aku bisa saja membunuhmu.
Aku harus mati karena "love"?
Sudah kubilang bukan itu.
Aku hanya ingin kau mati, itu saja.
Kenapa kau begitu membenciku?
Kau yang mengusulkannya.
Kurang ajar.
- Kau tahu cara menembak?
- Tidak.
Tapi aku cepat belajar.
Pasti karena itu kau tak butuh waktu lama
untuk sampai ke huruf L.
Bagaimana kau tahu mengokangnya?
- Aku coba saja.
- Mari bicarakan baik-baik.
Jangan coba-coba lagi.
Itu bergantung kepadamu.
Jawab pertanyaanku sejujurnya.
Kau bilang tak akan melakukan apa pun
di Joseon.
Tapi kau mengusulkan "love".
Apa itu...
demi kehancuran Joseon seperti katamu?
Bukan Joseon sepenuhnya.
Aku ingin menghancurkan seseorang.
Namun, setelah kupikir...
justru aku yang hancur.
Kenapa kau...
menghancurkan dirimu?
Entahlah.
Mungkin itu awal pembalasan dendam
atau akhir dari kecemburuan.
Apa maksud awal pembalasan dendam?
Apakah terhadap aku?
Pahamkah kau yang kumaksud
akhir dari kecemburuan?
Aku menganggapnya pengakuan cinta.
Cinta yang kedua.
Apa aku salah?
Apakah yang ketiga?
Kapan kau menghitung?
Sejak kau bilang, "Melindungimu."
Adakah sebelum itu?
Aku berusaha menghitung.
Kau bilang tidak tahu.
Kau bilang hanya tahu melukis.
Aku perlu udara segar.
Jangan bergerak.
Apa ini cukup?
Enak sekali.
Benarkah?
Lezat. Semuanya enak.
Enyahlah.
Pergi.
Wanita tercantik Jepang ada di Hwawollu.
Dari mana asalmu?
Aku tidak tahu.
Aku anak yatim.
Aku berkeliaran di Tokyo
lalu kemari saat mendengar
aku bisa kaya di Joseon.
Aku dari perdesaan.
Jadi, aku mau mencari harta di Joseon
dan beli rumah di Tokyo.
Ini bar yang mahal.
Jika terus boros seperti ini,
kau tak akan bisa beli rumah.
Belum lama ini,
aku mendapat durian runtuh.
Kini aku hanya perlu mencari nama.
Tak lama lagi musim semi.
Nasib baik pun akan mendatangimu.
Musim semi?
Berapa kacang yang akan kau makan
pada tahun ini?
Aku sangat menyukainya.
Aku akan makan sampai kenyang.
Mungkin 100?
Kau tidak tampak setua itu.
Berapa usiamu?
Aku 25 tahun.
Benarkah?
Dan kau mau makan 100 kacang?
Kau perempuan Joseon.
Di musim semi di Jepang, setelah Mamemaki,
orang makan kacang sesuai jumlah usianya.
Walau anak yatim, kau seharusnya tahu itu.
Kecuali kau pelacur Joseon.
Sepertinya membunuhmu
akan membuatku terkenal.
Para pejabat senior kemari setiap hari
dan bertukar informasi.
Apa yang didapatkan pelacur Joseon
saat berpura-pura jadi Jepang?
Kalau mau membunuhku, lakukan!
Berhentilah pura-pura jadi orang Jepang.
Jika kau berteriak dalam bahasamu,
seseorang mungkin membantumu.
Ada apa ini?
Aku tidak tahu ceritamu, tapi di Joseon...
Ayo, pergi!
Saat geisha berbaju merah membuka jendela,
itulah tandanya.
Kenapa wanita ini?
Pinjami aku ini.
Jangan.
Kau membahayakan nyawamu
jika pergi tanpa persiapan.
Semua sebelum ini adalah persiapan.
Menolongnya tak akan menyelamatkan Joseon.
Aku harus menolongnya.
Karena kelak...
dia bisa menjadi sepertiku.
Tunggu di sini.
Jangan khawatir.
Peluru tersisa lima.
Aku hanya butuh dua.
Siapa? Perlihatkan dirimu!
Di mana kau?
Orang-orang Joseon bodoh biadab!
Kubunuh kalian semua!
Dasar orang tolol gila!
Bukan kau yang menembakku.
Kau bau alkohol.
Dengar baik-baik.
Tak penting siapa yang menembakmu.
Yang penting adalah yang kau tembak.
Habislah kau sekarang.
Karena kau baru saja menembak
orang Amerika.
Namun, setelah kupikir...
justru aku yang hancur.
Apa yang kau lakukan? Buka.
Buka! Buka pintunya!
Keluarkan aku!
Nona Ae-sin membantumu?
Dia ada di lokasi?
Ya.
Kurasa karena itu dekat toko obat
yang dia jadikan markas.
Jelas itu ciri khasnya.
Yang menurutku aneh
adalah pria yang menemaninya.
Konsul Amerika yang mirip
dengan orang Joseon.
Dia orangnya.
Entah dia tahu dia dibantu atau tidak,
sampaikan terima kasihku
kepada Nona Ae-sin.
Aku mungkin tak akan bisa menemuinya
sampai aku mati.
Kau sudah mengabdi dengan baik.
Aku akan menyampaikan pesanmu.
Baik.
Terlalu berbahaya bagimu
untuk tetap di Hanseong sekarang.
Pergilah ke Shanghai.
Aku akan mengabarimu
begitu kami mendapatkan
dokumen perjalanan dan kapalmu.
Sementara itu, jaga dia baik-baik.
Baik.
Pakai ini di Shanghai.
Tidak perlu irit. Belanjakan sesukamu.
Ini dariku.
Baik.
Terima kasih, Semua.
Jaga keselamatan kalian, Rekan-rekan.
Tuan.
Ibu.
Batu-batu ini terlalu berat untuk Ayah.
Anak malang.
Apa yang harus ibu lakukan
denganmu sekarang?
Sayang...
So-a.
Ya?
Kita akan bertemu lagi.
Jadi, ingatlah bahwa ini bukan perpisahan.
Kita mungkin jauh lebih kuat
dari yang kita pikir sebelumya.
Ya, Kapten.
Pria yang bersama Nona Ae-sin
sepertinya berada di pondok itu.
Aku tidak suka mereka berdua
sering bertemu.
Mungkin dia punya motif.
Dia sempat ke pembakaran juga.
Jika tebakanku benar...
Ayahku dipukuli sampai mati
dan ibuku melompat ke dalam sumur.
Aku tidak punya tempat tujuan
di seluruh negeri ini.
Dia akan menyimpan dendam
terhadap seluruh negeri ini.
Mungkin kita harus ke legasi.
Lagi pula, dia berutang
mentraktirku minum.
Semoga dia keluar dengan selamat.
Aku ingin tahu langkah Paduka.
Aku belum percaya Raja.
Legasi kedua negara itu terlibat.
Pasti dia akan keluar dengan selamat.
Kita terjebak di antara
Jepang dan Amerika.
Orang Joseon yang akan disalahkan.
Hidup dan mati kalian
ada di tangan orang-orang asing ini.
Joseon telah meninggalkan kalian.
Raja meninggalkan rakyatnya sendiri.
Aku pun sudah meninggalkannya.
Jika kau meninggalkan Raja,
kenapa mau menyelamatkan Joseon?
Untuk memberontak.
Aku perlu negara untuk dilawan.
Benar juga.
Yang Mulia. Mafia Joseon
berkolusi dengan Amerika
untuk melancarkan serangan
- dan mencederai pejabat Jepang...
- Yang Mulia.
Tentara Jepang yang mengaku cedera
tidak sepenuhnya tidak bersalah.
Sebaliknya, dia satu-satunya pelaku
di insiden ini.
Yang Mulia.
Tentara Jepang yang mengaku cedera
bukan tidak bersalah.
Malah, dia satu-satunya pelaku
di dalam insiden ini.
Yang Mulia lihat sendiri,
opini kami bertolak belakang.
Aku mengusulkan investigasi gabungan
untuk mengungkap kebenaran...
Buang-buang waktu.
Ada banyak saksi dan tak diragukan lagi
siapa korban dan pelakunya
di dalam insiden ini, Yang Mulia.
Kenapa kau terus menyelaku?
Maaf jika kau tersinggung.
Aku hanya ingin membantu.
Aku tak ingin mengingat momen ini
dengan malu.
Apa katamu?
Dubes Hayashi.
Ya, Yang Mulia.
Tentara Jepang yang mabuk
membunuh dua warga Joseon.
Apakah menurutmu
dua nyawa Joseon lebih kecil
daripada luka seorang tentara Jepang?
Memang benar dia minum-minum,
tapi dia sedang bebas tugas.
tapi sedang libur.
Apa tentara Jepang yang bebas tugas
membawa senjata?
Kalian bawa senjata saat bebas tugas?
Yang Mulia.
Lihatlah ini sebagaimana adanya.
Jika Yang Mulia memihak Amerika
karena mereka negara...
Dengar baik-baik, Dubes Hayashi.
Keterangan dari semua saksi serangan itu
mengindikasikan tentara Jepang itu
sebagai pelakunya.
Kau di negara kami
dan anak buahmu menembak
dua warga tak bersalah.
Bukannya meminta maaf,
kau mengeluhkan luka di tanganmu
terasa makin sakit.
Apa kau masih berpikir
aku memihak Amerika?
Menteri Luar Negeri Lee,
beri tahu Biro Kepolisian.
Baik, Yang Mulia.
Tentara Jepang yang membunuh
dua warga Joseon yang tidak bersalah
akan dihakimi sesuai hukum kita.
- Yang Mulia.
- Bebaskan tentara Amerika itu hari ini
dan eksekusi tentara Jepang itu
atas pembunuhan.
Jepang akan melaksanakan eksekusinya
dan Biro Kepolisian kita mengawasi.
Itu adalah...
belas kasihan terakhirku.
Baik, Yang Mulia.
Aku berterima kasih, Yang Mulia.
Eugene.
- Separah apa lukamu?
- Tak parah.
Ayo kita ke rumah sakit.
Aku akan membunuh bajingan
yang menembakmu.
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah ke hotel.
Ada yang perlu kuperiksa di legasi.
Apa itu?
Terkait laporan insiden?
Tidak perlu khawatir.
Jadi, aku tak perlu membuat laporan?
Maksudku, tidak perlu buru-buru.
Omong-omong,
pernahkah kau melihat Raja Joseon?
Pakaiannya cukup megah
saat aku melihatnya.
Aku suka mantel emasnya.
Dengan sulaman naga.
Apa aku bisa membeli baju seperti itu?
Cobalah cari tahu sendiri.
Pasti kau yang akan dipenjara lain kali.
Astaga.
Nona.
Ada masalah?
Bos.
Aku tahu tulisan tangan itu.
Maaf?
Serahkan kertas itu.
KUAS
TINTA BATANGAN
"Ada perubahan rencana
untuk apa yang kita sepakati bersama.
Alangkah baiknya jika kita bisa mengetahui
posisi kita secepatnya.
Jangan coba menghindariku.
Balas aku secepat mungkin setelah baca
surat...
ini."
Tuan!
Sesuai perintah, aku menemukan
pelayan 30 tahun lalu
dan mengutusnya ke legasi Ameri...
Astaga.
Ada apa, Tuan Muda?
Kenapa tidak pulang?
Sepertinya aku belum bisa pulang
dalam situasi ini.
Maaf sudah menyusahkanmu.
Tidak, Tuan Muda.
Kenapa Tuan Muda mau menemuiku?
Beberapa hari lalu,
saat aku di rumahku,
kau bilang sudah menemukan seseorang.
Siapa dia?
Tuan Kim menyuruhku mencari
budak yang melayani keluarga ini
pada 30 tahun lalu
di Pulau Ganghwa, jadi, aku mencarinya.
Kenapa mencari budak dari 30 tahun lalu?
Aku tidak tahu,
tapi tempo hari seorang tentara Amerika
masuk ke rumah
dan membuat keributan.
Situasinya kacau. Dia membawa pistol.
Aku mulai disuruh mencari
setelah dia datang.
Tentara Amerika?
Apa tentara Amerika itu
mirip orang Joseon?
Ya, Tuan Muda. Dia mirip kita.
Yang ingin kuketahui...
kenapa tentara Amerika itu
mencari seorang budak,
bukan bangsawan?
Entahlah, Tuan Muda.
Aku bertanya kepada diriku.
Begitu rupanya.
SURAT PERJANJIAN GADAI
Aku mau menggadaikan ini.
Apa katamu?
Mungkin artinya dia mau kita mati.
Kendalikan dirimu.
Aku tidak yakin ini akan berarti sesuatu.
Jangan lihat isinya.
Tolong terimalah.
Anak di dalam peti itu
gemetar ketakutan lagi.
BANK RUSIA-TIONGKOK DI SHANGHAI
Tunggu sebentar.
Chun-sik.
Ambilkan surat perjanjian.
Baik.
Kelopaknya menguning dari putih.
Ini membantu peredaran darah, Nyonya.
Sepertinya kau terluka. Apa yang terjadi?
Biasa menimpa tentara.
Tentara Amerika yang terlibat
adu tembak dengan tentara Jepang...
Aku ingin beristirahat.
Pasti kau lelah
setelah pergi ke banyak tempat.
Bisa kulihat hari ini?
Wajah tanpa senyumanmu.
Bagaimana? Lebih sedap dipandang?
Aku tidak tahu.
Tapi kau seperti tuan muda.
Lanjutkan saja, Tuan.
Aku cuma mencari angin di sini.
Kami berpapasan. Mungkin kau sudah tahu.
Pasti aku membawa sial.
Perubahan umumnya berujung kemalangan.
Menghindari sesuatu
memicu pertumpahan darah.
Kau tertembak.
- Terima kasih perhatianmu.
- Lain kali aku doakan kematianmu.
Aku berharap kau baik-baik saja,
tapi aku takut justru sebaliknya, Tuan.
Aku ada di agenda kalian hari ini?
Aku merasa kau memotong antrean...
sementara aku...
tak pernah diberi kesempatan.
- Apa maksudmu?
- Jadilah tentara Amerika saja.
Tuan.
Apa yang menjadi milikmu
sudah tidak penting.
Kau sudah memiliki sesuatu...
yang penting.
Apa sebenarnya maksudmu?
Kurasa aku tahu maksudnya.
Alasan kalian semua marah.
Aku mengerti sekarang.
Apakah orang di sisimu...
sama dengan yang di sisiku?
Walau tidak ada...
orang itu selalu bersama kita.
Orang itu.
Apakah orang itu...
adalah tunanganku?
Sebaiknya bukan.
Aku tak ingin berniat jahat.
Setidaknya belum.
Subtitle by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tolong dia
karena kami rekan seperjuangan.
Pria Amerika itu menolongmu
karena kau rekan seperjuangannya?
Kaisar Korea.
Posisikan dia berdiri paling depan.
Ada lagi yang terjadi
di tahun kelahiranku?
Kau juga hadir di hari itu.
Ibumu sedang mengandungmu.
Kau ketuanya?
Jika benar, aku tak bisa
membiarkanmu hidup.
Omong-omong, setelan itu cocok untuk Anda?
Setelan apa?
Aku disuruh memastikan seorang gadis
naik kapal, itu saja.
Di mana kau harus menemui mereka, Tuan?
Jadi, walau Ae-sin bisa dimanfaatkan,
jangan sampai terlalu sering.
Sesekali, biarkan dia tidak tahu.
Aku ingin jadi orang yang mengamankannya.
Aku sudah melarangmu, tapi kau datang.
Selain itu, kau sudah tahu.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto