Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
Sebaiknya bukan.
Aku tak ingin berniat jahat.
Setidaknya belum.
EPISODE 8
Ternyata kau memang tuan muda.
- Jika itu yang kau cemaskan...
- Ini nasihatku.
Jangan begitu.
Jadilah penghuni Kamar 303 saja.
Jangan menempatkan wanita itu
di antara kita lagi.
Jangan membicarakan ketahanan
di hadapanku lagi.
Lain kali, bukan nasihat yang kuberi.
Pasti ada sesuatu
yang menarik di antara kalian.
Kau tidak punya kegiatan lain?
Ini yang membuatku paling tertarik.
Sekarang aku jadi penasaran
harus lebih benci siapa.
Bagus jika kalian berkelahi
dan cuma seorang yang selamat.
Kau tak pernah menjawab saat kutanya.
Namun, kini wanita itu
ada di antara kita,
akhirnya kau menjawabku.
Jawaban apa?
Apa yang kau dengar dariku?
Bahwa kau bertahan.
Apa yang kau tahan?
Kabarnya kau mencari budak-budak
yang bekerja untuk kakekku 30 tahun lalu.
Kenapa kau mencari mereka?
Kau pikir aku mencari teman lama?
Kau juga hadir di hari itu.
Ibumu sedang mengandungmu.
Hari itu, kakekmu bilang kepadaku
bahwa anak harus memikul
dosa orang tuanya.
Usiaku sembilan tahun.
Jika anak memikul dosa orang tua,
maka janin dalam kandungan pun sama.
Jadi, jangan menghalangiku
dan orang tuamu.
Kecuali kau mau memberiku
alasan membalasmu.
Orang bisa mengira masalahnya
lebih besar dari orang lain.
Namun, saat ada orang di depanmu
yang jantungnya direnggut,
jangan bilang kau terluka.
Itu adalah tindakan yang memalukan.
Orang yang akan menderita...
pastilah aku.
Mau beli permen, Tuan?
Untuk apa?
Rasanya terlalu manis
hingga terasa pahit.
Pemilik Hwawollu ingin menemuimu.
Chieko, wanita jalang itu.
Pelacur Joseon itu
memalsukan identitasnya.
Lebih buruknya lagi,
dia informan Pasukan Kebenaran.
Sumpah, aku tidak tahu.
Aku tidak yakin Dubes Hayashi
akan percaya kepadamu.
Sebenarnya, dia mencariku ke mana-mana.
Maksudku, uang memang segalanya,
tapi aku harus hidup dahulu.
Aku harus menjual cepat tempat ini
dan cuma kau yang terpikir.
Kau sadar kesepakatan denganku
membutuhkan uang, bukan?
Seorang Amerika ditembak mati
dan orang Jepang digantung mati.
Jangan harap aku mau membayar penuh.
Mulai hari ini, Perkumpulan Musin
akan mengelola Hwawollu.
Bisnis akan berjalan seperti biasa,
tapi mereka yang bekerja di sini
harus mengisi data pribadi
dan melapor kepada manajer Hanseong
dari Perkumpulan Musin.
- Baik!
Tempat yang pas untuk ditembak
sambil menikmati malam.
Entah siapa lagi yang akan mati.
Kapan Guru tiba?
Ada beberapa jeda
di antara tembakanmu.
Sepertinya kau banyak pikiran.
Aku tidak bisa fokus.
Apa yang terjadi kepada wanita itu?
Wanita mana?
Wanita
yang memberiku tanda
dengan membuka jendela.
Aku mengenalinya.
Aku tolong dia karena
kami rekan seperjuangan.
Pria Amerika itu menolongmu
karena kau rekan seperjuangannya?
Aku tak bermaksud menanyaimu
tentang pria itu.
Tapi malam itu, kau membuka kedokmu.
Bisa berbahaya bagimu dan wanita itu.
Tak ada jalan lain.
Aku harus menolongnya.
- Apakah wanita itu...
- Dia masih hidup.
Syukurlah.
Wanita yang kau selamatkan itu
bernama So-a.
Dia mau aku menyampaikan terima kasih.
Setidaknya, aku tahu namanya.
Lupakan namanya.
Mereka semua
tak memakai nama asli.
Mereka semua berbagi satu nama.
Pasukan Kebenaran.
Mereka akan hidup tanpa nama maupun wajah.
Namun, jika rakyat Joseon mampu bertahan
dan sejarahnya berlanjut,
maka nama mereka akan diingat orang lain.
Aku mengerti.
Nasinya akan gosong.
Sudah gosong sedari tadi.
Seluruh negeri ini
berada dalam situasi berbahaya.
Namun, langit malam ini sangat tenang.
Yang manakah harus kutangani lebih dahulu
demi dapat memulihkan situasi?
Yang Mulia.
Mengenai pria Amerika
yang menghadapi tentara Jepang itu...
Bolehkah aku menyarankan
untuk memanggilnya dan melihat
apa kita bisa memanfaatkannya?
Apa yang bisa dia lakukan?
Saat ini
dia adalah konsul di legasi Amerika
dan kapten Korps Marinir AS.
Namun, Joseon adalah tanah airnya.
Tanah air? Maksudmu, dia orang Joseon?
Ya, Yang Mulia.
Sepertinya dia pergi ke Amerika
di usia sangat muda.
Sebenarnya,
aku pernah melihatnya di legasi Amerika.
Penampilannya sama dengan orang Joseon.
Ini kabar gembira.
Lanjutkan.
Dubes Allen kini sedang tidak ada
karena urusan di Shanghai,
jadi, sebaiknya hubungi dia
sebelum sang dubes kembali.
Bisa saja ada informasi
di legasi Amerika
mengenai warkat deposito itu.
Selain itu, ini bisa memberi pesan
kepada dubes negara lain,
jadi, bujuklah dia
dan posisikan dia berdiri paling depan.
BANTU KAISAR
Ada apa kemari?
Aku membawa pesan istana,
- tapi ini tidak resmi.
- Untukku?
Pakailah setelan Anda.
Anda juga harus meninggalkan
apa yang di pinggang Anda.
Siapa yang ingin menemuiku di istana?
Kaisar Korea.
- Kenapa dia...
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
karena aku hanya pembawa pesan.
Akan tetapi, aku akan memberi Anda
kunci yang benar kali ini
untuk menebus kesalahan yang kusengaja.
Siapa pun yang Anda temui,
gunakan bahasa Inggris.
Minta juru bahasa istana
menyampaikan ucapan Anda.
Kau sengaja memberiku kunci yang salah?
Aku berniat melakukannya lagi,
tapi malu karena Anda sudah tahu.
Aku akan mengabaikannya.
Jadi, kapan dan di mana?
Malam ini sekitar pukul 20.00
di luar hotel,
penarik becak berselempang merah
akan melintas.
Naiki becak itu.
Dia akan mengantar Anda
dengan selamat ke istana.
Apa yang Tuan lihat?
Aku tidak tahu apakah aku langit
atau burung hitam.
Tuan, Penembak Jang datang.
Penembak Jang menunggu di...
"Seekor burung hitam
dapat merusak keseluruhan langit."
Sungguh pepatah yang hebat.
Aku penasaran, jadi apa dia sekarang?
Seorang rekan seperjuangan telah ketahuan.
Aku mau mengirimnya ke Shanghai.
Aku cemas memakai jalur resmi
akan berbahaya.
Jadi, dia perlu diselundupkan.
Akan tetapi, harganya terlalu mahal.
Aku tahu permintaan ini terlalu berat,
tapi aku tidak bisa meminta
kepada orang lain.
Sudah berapa lama
kau menjadi guru Ae-sin?
Sekitar sepuluh tahun, Tuan.
Kini bisakah dia menjaga dirinya sendiri?
Dia lebih baik
- daripada pria kebanyakan.
- Apa yang harus dia lakukan
dengan keterampilan itu?
Apakah dia sudah menerapkan
apa yang dipelajarinya?
Tuan.
Saat Sang-wan mengambil jalan itu,
aku membantu dengan mendanai kalian.
Pada akhirnya, dana yang kuberikan itu
membunuh putraku sendiri.
Aku tahu tekadnya terlalu kuat
untuk dihentikan.
Aku tak akan memintamu melakukan
sesuatu yang tidak bisa kulakukan.
Jadi, walau Ae-sin bisa dimanfaatkan,
jangan sampai terlalu sering.
Sesekali, biarkan dia tidak tahu.
Tolong lakukan itu.
Gunakan uang ini untuk menolong
siapa pun yang bisa kau tolong.
Aku selalu minta maaf
dan berterima kasih kepada Tuan.
Kau yang di sana.
Aku mau bicara denganmu.
Nona.
Bu Haman menyiapkan makanan.
Bawalah.
Kabarnya kau bicara dengan kakekku.
Apa wanita itu masih dalam bahaya?
- Kapan dia ke Shanghai?
- Kali ini, aku akan mengurus...
Tidak.
Kau akan membutuhkanku.
Masih ada orang lain.
Dia wanita yang kutolong.
Aku mau dia selamat.
Aku ingin jadi orang yang mengamankannya.
Setelah misi ini,
aku akan rehat sejenak.
Aku akan menutup mata. Aku berjanji.
Lokasi keberangkatannya
di Dermaga Jemulpo.
- Baik.
- Entah sifat siapa yang kau warisi.
Kau tidak ragu sedikit pun.
- Maaf?
- Nyawanya dipertaruhkan,
tapi nyawa Nona juga.
Aku tahu.
Yang Mulia, ini pria dari legasi Amerika.
Kabarnya kau ke negara asing
saat masih kecil.
Betapa hebatnya kau bisa kembali
ke tanah airmu
untuk melawan tirani militer Jepang
demi keamanan negara asalmu.
Kabarnya kau ke negara asing
saat masih kecil.
Betapa hebatnya kau bisa kembali
ke tanah airmu
setelah mendapat posisi penting
di suatu negara berkuasa
untuk melawan tirani militer Jepang
demi keamanan negara asalmu.
Alasanku memanggilmu hari ini
adalah untuk meminta nasihatmu
sebagai orang Joseon
tentang hubungan AS dan negara kita.
Menurut opinimu,
apa posisi Amerika Serikat
terhadap Kekaisaran Korea?
Alasanku memanggilmu hari ini
adalah untuk meminta nasihatmu
sebagai orang Korea
tentang hubungan AS dan negara kita.
Menurut opinimu,
apa posisi Amerika Serikat
terhadap Kekaisaran Korea?
Pertama, Paduka keliru tentang aku.
Aku tentara, bukan politikus.
Selain itu,
aku orang Amerika, bukan Korea.
Amerika Serikat adalah negaraku.
Tindakan yang kulakukan
demi membantu wanita itu,
bukan karena dia wanita dari Joseon.
Nasihat yang bisa kuberikan
sebagai orang Amerika
tidak akan menguntungkan Joseon.
Maafkan aku, Yang Mulia,
Kekaisaran Korea
adalah negara kecil yang lemah.
Karenanya, ia harus menerima bantuan
dari Jepang dan negara berkuasa lainnya.
Itulah opini Amerika.
Benarkah itu?
Benarkah itu yang dipikirkan Amerika?
- Ya, Yang Mulia.
- Tunggu.
Aku tahu kau fasih berbahasa Joseon.
Apa tujuanmu memakai juru bahasa?
Karena aku asing dengan etika kerajaan,
aku berniat mencari bantuan juru bahasa.
Itu tindakan yang pantas dan benar.
Aku akan mempertimbangkannya,
jadi, juru bahasa bisa pergi.
Baik, Yang Mulia.
Tidak setiap hari aku menjumpai
orang berpengalaman sepertimu.
Kau berasal dari keluarga mana di Joseon?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Lancang!
Yang Mulia bertanya kepadamu.
Jawab dia sejujurnya.
Banyak di bawah kekuasaan Yang Mulia
yang tak tahu asal-usulnya.
Mereka yang tak diketahui asal-usulnya
umumnya budak dan pelayan,
jadi, mereka memakai nama pemilik mereka.
Pemilik pertama ayahku
adalah keluarga Choi,
karena itu nama kami juga Choi.
Ibuku...
meninggal tanpa nama keluarga.
Ibu dan ayahku
adalah budak.
Yang Mulia, para pejabat senior
akan segera berkumpul di sini.
Jika tidak ada lagi yang ingin ditanyakan,
kusarankan menyuruhnya pergi.
Kau boleh pergi.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Aku hanya fokus pada statusnya
sebagai orang Amerika.
Aku tak mempertimbangkan
kemungkinan asal-usulnya yang hina.
Tetap tak akan mengubah apa pun.
Tatapannya sejak awal sudah dingin
dan gaya bicaranya setengah hati.
Selain itu, pesan yang diterjemahkan
juga bernada pesimistis.
Perasaannya untuk Joseon
mungkin sama.
Aku akan lebih berhati-hati
di kemudian hari, Yang Mulia.
SURAT PERJANJIAN GADAI
Memangnya ada kakinya?
Ke mana perginya?
Apa yang kau cari?
Ornamen itu.
Aku sudah menyimpannya baik-baik,
tapi tidak ada.
Yang itu? Aku sudah menjualnya.
Aku dapat harga yang bagus.
Apa?
Kau mengagetkanku.
Aku ingat kau marah-marah
mengatakan itu membuatmu takut...
Bagaimana kalau aku marah-marah sekarang?
Apa kau sudah gila?
Bisa-bisanya kau menjual
benda bersejarah itu?
Bagaimana jika dia kembali mencarinya?
Kumohon, jangan pistol.
Turunkan tanganmu.
Astaga!
Kepada siapa kau menjualnya? Katakan!
Maksudnya yang ini?
Aku membawa uang
yang kau berikan untuk itu.
Itu semuanya.
Kami membelinya dengan harga itu,
tapi harganya lebih tinggi
saat dibeli kembali.
Tapi tidak demikian hari ini.
Berikan kepadanya.
Benda ini.
Kelihatan familier.
Anda langsung mengenalinya.
Putra Anda meminta kami menyimpannya.
Aku akan beri pelajaran
Anak Kurang Ajar itu.
- Astaga!
- Aduh.
Astaga.
Ibu.
Sedang apa di sini?
Aku hanya...
sedang lewat.
PEGADAIAN
Kau hanya sedang lewat?
Jangan bohong, Anak Nakal.
Ibu.
Ibu menjatuhkan ini.
Sulit dipercaya.
Ayah meminta Ibu membeli ornamen bekas?
Dasar pelit.
Kau sama seperti ayahmu.
Apa ini?
Kau menjual bajumu sekarang?
Ini sudah ketinggalan zaman.
Bagaimana dengan ini?
Kau jual dengan alasan yang sama?
Kakekmu membelikanmu arloji ini
saat kau akan ke Jepang.
Kau menggadaikannya?
Astaga, aku tidak percaya
sudah melahirkan anak nakal ini...
Di hari Ibu melahirkanku...
Apa lagi sekarang? Berani-beraninya kau...
Apa? Kenapa?
Di tahun kelahiranku...
Bisa saja di bulan
atau di hari kelahiranku.
Kenapa hari itu?
Kenapa bertanya?
Ada lagi yang terjadi?
Seperti mungkin insiden tragis
yang menimpa
budak berusia sembilan tahun.
Astaga, ibu sangat pelupa.
Ibu betul-betul lupa
menyiapkan makan siang ayahmu.
Jangan lakukan apa-apa,
tinggallah di hotel
sampai ada kabar dari ibu.
Jangan ke mana-mana, mengerti?
Ayo.
Kenapa Tuan tega melakukan ini?
Tuanku! Kasihani keluargaku!
Lepaskan!
Tuan!
Tuan Muda Hui-seong?
Apakah aku mengenalmu?
Aku tak mudah mengingat wajah pria.
Apa kabar, Tuan Muda?
Aku Sin Jong-min dari Penjahit Taera.
Saat Anda memangkas rambut
dan menjahit setelan pertama,
aku yang mengukur Anda. Ingat?
Aku ingat. Kabarmu baik?
Ya, Tuan Muda.
Mungkin itu perlu diperbaiki.
Ini untuk hal lain.
Begitu rupanya.
Omong-omong, setelan itu cocok untuk Anda?
Kurasa ukuran dari Nona Ae-sin tak tepat.
Mungkin terlalu kecil.
Setelan apa?
Nona Ae-sin membuatkan Tuan
setelan setiap tahun.
Setelan yang kuterima dari Joseon
tiap tahun saat di Jepang?
Aku bertambah besar.
Aku sangat sering memakainya di Tokyo.
Kau yang membuatnya?
Bukan, tapi majikanku.
Tugasku masih mengukur saja
karena aku orang Joseon.
Aku akan mengukur Anda lagi.
Silakan mampir, Tuan Muda.
- Hati-hati. Sampai jumpa.
- Ya, Tuan.
Dia bilang mau membatalkan pertunangan,
tapi membuatkanku setelan tiap tahun.
Benar, topeng itu.
Apa yang kau...
Jalan seperti biasa.
Selamat pagi.
Akhirnya mulai menulis puisi?
Yang ini adalah esai.
Dengarkan bagian pertamanya.
"Allen akan kembali ke Joseon
dalam sepuluh hari.
Cuma ini kesempatan kita, Eugene.
Kau mau berjalan-jalan?"
Ini kalimat berikutmu.
"Tidak."
Kabarnya pemandangan Danau Surga
di Gunung Paektu sangat memukau.
Omong-omong, belakangan ini
kau merampok orang malam-malam?
Saputangan hitam di kamarmu itu.
Terlihat seperti topeng.
Itu...
bukan milikku.
Milik seorang wanita.
Kau mengajak wanita ke kamarmu?
Mari kita lakukan. "Love".
Baiklah.
Ke hatiku.
Aku ketahuan.
Kau bilang "hati"?
Aku tahu apa artinya.
Maksudmu wanita bangsawan itu?
Kenapa semua orang belajar begitu giat?
Aku benar?
Mari minum teh. Ada yang perlu kukatakan.
- Benar.
- Hentikan.
Teh ini akan menenangkan pikiranmu
dan merelaksasi tubuhmu.
Jangan pernah suguhkan lagi.
Jadi?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa ini?
SURAT PERJANJIAN GADAI
Barang hilang milik Logan
yang pernah kita bicarakan.
Allen pun mencarinya.
Benda itu menyatakan keberadaan
dana rahasia Raja Joseon.
Kenapa kau memilikinya?
Aku juga menanyakan itu kepada diriku.
Kenapa ini bisa jatuh ke tanganku?
Menurut Allen,
ini memiliki hak menambang,
hak distribusi ginseng,
dan konsesi rel kereta Joseon.
Semua di secarik kertas ini.
Jika Allen menemukannya,
setidaknya mereka akan dapat
satu dari tiga hal.
Apa rencanamu sekarang?
Entahlah.
Setidaknya pilihanku dua.
Aku bisa membawa Joseon
menuju kehancurannya
atau mengulur kehancurannya lebih lama.
Eugene.
Amerika Serikat harus berhenti ikut campur
di negara kecil dan tenang ini.
Bahkan tanpa dokumen ini,
AS akan menguasai Filipina
dan mereka tak akan tertarik
ke tangan siapa
takdir Joseon jatuh.
Sebagaimana itu masalahnya,
bukankah benda milik Joseon
harus dikembalikan ke Joseon?
Ucapan ganjil untuk diucapkan
oleh orang Amerika.
Aku penyair, ingat?
Sebenarnya, leluhurku orang Inggris.
Dari yang kulihat,
kau belum menulis puisi sebaris pun.
Aku baru saja membacakan
baris pertama puisiku kepadamu.
Apa itu?
Bagian tentang menguasai Filipina?
Itu adalah...
"Eugene.
Jangan menjadi orang berbahaya,
Orang Amerika."
Aku sangat ingin
baris terakhir puisiku berbunyi,
"Diutus berdinas ke luar negeri
terasa seperti berpiknik."
Joseon adalah negara kecil yang lemah.
Karena itu harus menerima bantuan
dari Jepang dan negara berkuasa lainnya.
Ibu dan ayahku adalah budak.
Aku mencari Tuan Lee Jeong-mun.
Dia ada?
Tempo hari,
juru bahasa yang menerjemahkanku
mengubah kata-kataku.
Bukan untuk kepentingan
Amerika atau Joseon.
Dia melakukannya untuk Jepang.
Kenapa baru bilang sekarang?
Bisa saja kau memberitahukan Paduka
langsung pada hari itu.
Kau juga bisa merahasiakannya sampai mati.
Aku berubah pikiran.
Kau berubah pikiran.
Aku yakin kau punya cukup waktu
untuk berpikir.
Kau ingin menarik ucapanmu, bukan?
Maukah kau memercayai ucapan
orang yang meninggalkan Joseon
karena terlahir sebagai budak?
Mau percaya atau tidak, terserah.
Namun, mengunjungi Anda seperti ini
ternyata lebih sulit
dan berbahaya daripada menembak.
Butuh keberanian lebih banyak juga.
Aku sudah membuang waktu.
Kapan kau...
Aku sangat mencemaskan Tuan.
Tuan dari mana saja?
Aku harus pergi.
Pasti ada sesuatu.
Tuan lihat itu barusan, bukan?
- Maksudmu para inspektur itu?
- Ya.
Lee Se-hun memerintahkan Kepolisian
menutup setiap jalan dan gang di Hanseong
untuk memeriksa orang.
Pasti dia sedang melacak orang.
- Melacak siapa?
- Geisha yang lari dari Hwawollu.
Geisha? Kenapa?
Dia tidak akan mencarinya
jika memihak Joseon.
Tuan Lee di pihak Jepang.
Seperti kata orang,
geisha tahu rahasia tiap pria.
Pasti yang lari itu mata-mata
yang menyamar di Hwawollu.
- Baik, aku paham.
- Bagus.
Berhenti berbisik dan menjauhlah.
Pergilah tanpaku.
Mau ke mana lagi?
Tandu ini milik cucu Tuan Go Sa-hong.
Ayo.
Berhenti di situ.
Kami harus memeriksa tandu ini,
jadi, tolong turunkan.
Apa? Kalian tidak dengar ucapanku?
Kalian menyuruh kami
menurunkan tandu Nona Ae-sin?
- Kalian gila?
- Jangan tersinggung.
Masalahnya, atasan merongrong kami.
Tersangka dinilai ahli menyamar.
Kami disuruh memeriksa semua,
tanpa pengecualian.
Pak Haengrang, turunkan tandu.
Kami mohon maaf, Nona Ae-sin.
Kami disuruh memeriksa semua orang,
termasuk keluarga bangsawan.
Apakah orang itu...
adalah tunanganku?
Aman. Nona bisa kembali masuk.
Apa kalian pernah melihat wanita ini?
Astaga, cantiknya.
Apa yang dilakukan wanita cantik itu
sampai menciptakan ketegangan malam ini?
Rakyat sudah terganggu
dengan perbuatan Jepang.
Tapi dia melepaskan
harga diri wanita Joseon
dan bekerja sebagai geisha demi uang.
Dia tak pantas dimaafkan, 'kan?
Sungguh malang.
Nona.
Situasi sekarang sedang kacau.
Jika Nona tetap di sini...
Aku tahu.
Aku tak boleh buang waktu.
Ayo.
Aku akan sibuk beberapa hari ini.
Aku harus mencari alasan ke Jemulpo.
Jemulpo?
Pelacur Joseon hina!
Karena pelacur Joseon itu,
tentara kita dieksekusi.
Raja Joseon pun meremehkanku
untuk mengambil hati Amerika.
Saat kita menangkap pelacur itu...
Kalau begitu, tangkap wanita itu saja.
Apa yang membawa Tuan kemari?
Jika legasi Jepang terlibat langsung,
itu bisa menimbulkan perang diplomatik.
Aku tak bisa membakar rumah
hanya untuk menangkap tikus kecil.
Jadi,
aku mau kau mencarinya.
Biro Kepolisian Joseon
sudah repot mencarinya.
Kami melakukan itu agar kabar tersiar.
Kami mau dia tahu
setiap jalan darat ditutup.
Pergilah ke Jemulpo dan tutup dermaga itu.
Dia akan berusaha lari ke Shanghai
dengan identitas palsu.
Ini
dokumen perjalanan kelompok
yang terbit setelah dia menghilang.
Lima orang Jepang, sembilan Tionghoa,
dan enam Joseon.
Pasti dia salah satunya.
Baik.
Tapi Tuan harus membayarku dahulu.
Bayar aku di muka.
Tuan terus memintaku cari yang tak ada.
Jadi, aku cemas tidak akan dibayar.
Ini mata pencaharianku.
Apa katamu barusan?
Cari orang lain saja
kalau tak mau membayarku sekarang.
Katakan sekarang.
Tidak, Tuan. Menyelundupkan?
Mustahil.
Aku tidak tahu apa-apa, Tuan.
Anak buahku baru sedikit memukul,
tapi kau terlalu berisik.
Baiklah. Pakai otakmu dan coba berpikir.
Jangan bunuh aku.
Kau pikir kami memukulimu
karena kau perantara penyelundupan?
Apa?
Kami hanya ingin tahu.
Jadi, tolong jangan memaksaku
memakai pedang
padahal pukulan sudah cukup.
Tiga hari lagi.
Mereka bilang akan tiba tengah hari.
Aku disuruh memastikan
seorang wanita naik kapal.
Aku berkata jujur.
Tolong jangan bunuh aku.
Pasti dia pemuda, bukan wanita.
Bukan, Tuan.
Aku diberi tahu dia wanita.
Aku jujur, Tuan.
Dia berkata jujur.
Tiga hari dari sekarang.
Tengah hari.
Di mana kau harus menemui mereka, Tuan?
Aku mencari tentara Amerika
yang mirip orang Joseon.
Beri tahu mereka.
- Panggil juru bahasa.
- Baik.
Kau, jangan bergerak.
Kau berutang minuman.
Kau penembak?
Kabarnya tentara Amerika
mengunjungi pondokku.
Pasti kau orangnya.
Kau sudah tahu, bukan?
- Kau Penembak Jang yang tinggal di sana?
- Lenganmu tertembak?
Geisha itu tak apa-apa?
- Maksudmu siapa?
- Kau ketuanya?
Apa maksudmu?
Lupakan saja. Aku hanya mencoba menebak.
Berapa utangku?
Kenapa kau terus mengikuti Nona Ae-sin?
"Nona Ae-sin"?
Saat itu aku bersama seorang pria.
Setidaknya, dia mirip pria.
Sepertinya kau sudah tahu semuanya.
Jika benar, aku tak bisa
membiarkanmu hidup.
Kenapa kau menolong geisha itu?
- Kau dan muridmu sangat mirip.
- Kau pikir aku bercanda?
- Hentikan.
- Bicaralah setelah kutembak.
Aku bilang begitu
karena itu tak berfungsi.
Sudah terisi peluru,
tapi kurang ini.
Ini dari luar negeri. Senapan Amerika.
Kenapa semua pria di sekitar Nona-mu
sangat ingin membunuhku?
Aku akan memenggal kepalamu...
Jika aku melihatmu lagi
sambil memegang kertas, kubunuh kau.
Aku hanya berusaha membantu
sejak kepulanganku ke Joseon.
Jadi, itu alasannya.
Kau mirip dengan kami,
tapi kau tetap tentara Amerika.
Aku menyaksikan semua perbuatan Amerika
kepada kami di tahun 1871.
Sepertinya kau sudah tahu semua.
Kau seharusnya menginterogasi kami.
Kenapa berusaha membantu kami?
Terserah aku. Kau tak mau bantuanku?
Pasti kau membantu
karena ada agenda terselubung.
Kau yang menginterogasiku sekarang.
Ambil uangmu dan pergi.
- Bayar aku.
- Berapa?
Kau mau memberikan yang kuminta?
Jumlahnya cukup banyak.
Beri jalan!
JEMULPO
PABEAN JEMULPO
Baiklah, ayo.
Ayo, jalan.
Geledah semua orang yang mencurigakan.
Dari orang Joseon sampai orang Amerika.
Misalnya...
Bajingan ini.
Pelacur Joseon hina!
Kurasa Hayashi tak memercayaiku.
Dia salah satu anak buah Hayashi.
Fokuslah bekerja.
Enyahlah.
Silakan naik ke kapal!
SHANGHAI PUKUL 12.00
PUKUL 12.30.
Kapal menuju Shanghai
akan segera berangkat.
Cepat, naik.
Naik kapal sebelum terlambat.
Naik kapal sekarang.
Silakan naik sekarang.
Kapal segera berangkat.
Omong-omong,
para saudagar yang kita lihat
di gerbong kelas tiga tadi...
Kenapa tidak ada di sini?
Maaf?
Kita harus pergi sekarang.
Kita kejar kereta pukul 13.00.
Jika melewatkannya,
kita akan kehilangan wanita itu juga.
- Apa maksud Tuan?
- Informasi detail kita.
Begitu mendetail sampai terasa janggal.
Bukan di sini! Hayashi ditipu.
Pelacur itu lewat jalan darat.
Ayo! Kita kembali ke stasiun kereta!
Di sana. Tangkap bajingan itu!
Dia tidak di sana. Kita harus naik kereta!
Bajingan-bajingan itu
mencoba menahan kita!
Tidak ada waktu untuk ini!
Kita harus hubungi Hanseong dahulu...
Benar, telepon.
STASIUN JEMULPO
Sial.
Geisha itu...
Dia belum aman.
Lalu kenapa kau di sini?
Kami membuat seolah-olah
dia akan diselundupkan
dari Jemulpo ke Shanghai.
Begitu Perkumpulan Musin tahu
bahwa itu jebakan,
mereka akan cari jalur darat.
Untungnya, cuma ada dua kereta sehari.
Mereka akan ketinggalan kereta
dan terjebak di Jemulpo.
Di sana!
Rencana kami adalah keluar
lewat darat selagi mereka di sana.
Kenapa kau ceritakan kepadaku?
Sebab pasukan dan tentara Amerika
tidak digeledah.
Tolong bantu kami.
Bantu kami agar dia bisa pergi
dengan selamat.
Kau memercayaiku?
Buat apa aku membantu Joseon?
Kau menembak lenganmu untuk menolongnya.
Kau salah.
Aku bukan mau menyelamatkan
nyawa geisha itu,
melainkan nyawa Go Ae-sin.
Aku berutang minuman mahal kepadamu.
Haruskah aku menolong geisha itu sekarang?
Bagus.
Kyle.
Masih mau berjalan-jalan?
Tentu saja.
Semua sudah siap.
Kapan Mayor Moore berangkat?
Begitu dia mendapatkan juru bahasa.
Kenapa mencari orang kalau ada aku?
Ini perjalanan pribadi, bukan tugasmu.
Aku sudah berpikir, Tuan.
Apa lagi sekarang?
Biro Kepolisian menutup
semua jalan dari Hanseong
untuk menemukan geisha
dan saat itu juga Mayor Moore
memutuskan bepergian.
Dengan pria yang tak dikenal pula.
Aku yakin...
dia mau menolong pria itu.
Berarti itu adalah tugasku.
Kenapa kau mau...
Karena aku orang Joseon.
Aku lebih Joseon daripada siapa pun
di bangunan ini.
Jadi, Tuan bisa percaya kepadaku.
Jaga dirimu. Semoga tiba dengan selamat.
Terima kasih. Selain itu,
aku minta maaf sudah menggeledah kamarmu.
Kau pelakunya?
Aku yang beri tahu mereka.
Kenapa kau membantuku?
Aku mau menunda kehancuran Joseon
sedikit lebih lama.
Semoga Tuhan menyertai perjalanan kita
melintasi Joseon.
- Jaga dirimu.
- Jangan khawatirkan aku.
Ini baris kedua puisiku.
"Berangkat."
Bagaimana arloji ini...
selalu kembali kepadaku?
Seperti karmaku, Kakek.
Nona Ae-sin membuatkan Tuan
setelan setiap tahun.
Setelan memiliki banyak fungsi.
Apa gerangan fungsinya untuk tunanganku?
Sekarang bagaimana?
Kereta berikutnya berangkat
pukul 07.00 besok.
Pergi ke Hanseong dengan berkuda.
Mereka menuju ke Shanghai.
Bukan dengan kapal.
Pergi ke utara.
Aku punya urusan di sini.
Anda akan tetap sendirian?
Apa ada masalah?
Aku mau periksa sesuatu.
Apakah dia
orang Amerika?
Ya. Tuan ini pejabat Amerika.
Kami juru bahasa dari legasi
yang menemani perjalanannya.
Pria yang di belakang itu
juga juru bahasa?
Aku Mayor Kyle Moore
dari Korps Marinir AS.
Bisa jelaskan kepadaku
kenapa aku harus berdiri
di tengah jalan seperti ini?
Bagian pertama itu adalah perkenalannya.
Sisanya caci maki.
Pergi. Cepat pergi dari sini.
Kemarilah. Ayo.
Nona, minum ini.
Minumlah.
Ini obat pereda sakit.
Jaga kesadaranmu.
Lukanya dalam dan butuh dijahit.
Aku pernah lihat orang melakukannya,
tapi belum pernah kulakukan.
Kurasa kalian butuh dokter...
Tidak bisa. Kau pikir kami kemari
karena tidak tahu itu?
Aku saja.
Aku penjahit selama 30 tahun.
Ini akan seperti menjahit.
Beri aku jarum dan benang.
Semoga Tuhan menyertai perjalananmu.
Dia mendoakanmu.
Jaga dirimu.
Jangan datang.
Jangan ke sini.
Aku sudah melarangmu.
Kita bertemu lagi, Nona.
Sepagi ini, di stasiun kereta.
Aku dari kuil.
Aku harus bagaimana lagi?
Kau tidak lihat aku memakai
baju berkabung?
Minggir
sebelum kubunuh.
Aku bisa membunuhmu lebih dahulu.
Sungguh?
Kurasa tidak.
Walau aku bisa,
kurasa kau tak akan bisa.
Aku sudah melarangmu, tapi kau datang.
Selain itu, kau sudah tahu.
PENJAHIT TAERA
Kabarnya sudah kau perbaiki.
Tunggu sebentar.
Melodinya sangat sedih.
Sudah selesai?
Kita bertemu lagi, Tuan.
Kemarin aku bekerja
dan pedang yang kusayangi rusak.
Pasti pertempuran yang sengit
sampai pedangmu rusak.
Aku melawan seorang penembak.
Aku pemakai pedang, bukan penembak,
jadi, aku menembak kakinya.
Jika kau melihat orang pincang,
tolong beri tahu aku, Tuan.
Aku berusaha mengejarnya, tapi dia lolos.
Aku diminta menunggu di sini.
Kukira aku tak akan melihatmu lagi.
Aku juga.
Bagaimana lukamu?
Lukamu sendiri bagaimana?
Gu Dong-mae
mencari pria yang kakinya terluka.
- Kau orangnya?
- Benar aku tertembak,
tapi aku bukan pria.
Jadi, rahasiakanlah.
Kau meminta bantuan lagi?
Terima kasih.
Anggap saja kita impas
untuk perjalanan sampan itu.
Seharusnya aku tidak naik sampan itu.
Aku yang mendayung.
Sudah terlambat untuk menyesal.
Awalnya kukira "love" itu mudah.
Ternyata berat.
Atas segalanya...
aku minta maaf.
Kita bisa berhenti jika berat.
Kita bisa berhenti kapan saja.
Jadi, jangan berhenti hari ini.
Hari ini...
kita harus melangkah maju.
Sekarang katakan.
Berkenalan.
Berjabat tangan.
Apa lagi berikutnya?
Kau tak akan bisa.
Ini disebut "hug".
Aku sudah mempelajari semua kata
yang dimulai dengan huruf H.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika aku tidak memakainya,
tunanganku bisa kecewa.
Aku akan terbakar terang lalu meredup.
Pasukan Kebenaran membayarmu mahal?
Jika benar, aku mau bergabung.
Yang tak berbuah,
lebih manis dan berharga.
Jika itu kehendakmu,
jangan memancingku.
Harapan menyedihkan untuk mencegah
orang menjual negara kita.
Aku takut mati,
tapi aku bertekad menjadi api.
Malam ini, kau akan mati
di tangan orang Joseon.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto