Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
DRAMA INI ADALAH FIKSI
BERDASARKAN PERISTIWA SEJARAH
YANG MENAMPILKAN ORGANISASI
DAN KARAKTER FIKTIF
Awalnya kukira "love" itu mudah.
Ternyata berat.
Atas segalanya...
aku minta maaf.
Kita bisa berhenti jika berat.
Kita bisa berhenti kapan saja.
Jadi, jangan berhenti hari ini.
Hari ini...
kita harus melangkah maju.
Sekarang katakan.
Berkenalan.
Berjabat tangan.
Apa lagi berikutnya?
Kau tak akan bisa.
Ini disebut "hug".
Aku sudah mempelajari semua kata
yang dimulai dengan huruf H.
Apa aku melakukannya dengan benar?
Bukankah aku memintamu
jangan terlalu giat belajar?
Bisa tunggu di sini sebentar?
Kau mau ke mana?
Tak seperti dugaanmu.
Kita akan menyebabkan gangguan
jika terlalu lama di sini.
Mari ke tempat lain.
Masuk.
Aku belum pernah memperkenalkan mereka
secara resmi.
Ini Pak Haengrang dan Bu Haman.
Tangan kanan dan kiriku.
Ini...
Tidak apa-apa?
Mereka di pihak yang sama?
Sebaiknya kau tak tahu,
untuk berjaga-jaga.
Aku akan biarkan kalian bicara.
Aku sudah pernah bilang,
aku pria tanpa rasa takut.
Aku keji.
Kau tangan kanannya?
Ini adalah strategi kami.
Dengan begitu, orang-orang akan lengah.
Aku tangan kirinya.
Jangan salah.
Kami memberimu itu
bukan untuk berbaik hati.
Kau butuh alasan ke toko obat.
Untuk bisa rutin kemari,
kau harus tahu siapa yang sakit
atau kau yang sakit.
- Seperti alibi.
- Astaga.
Orang lain tak boleh tahu.
Bukan main orang ini.
Haruskah kami menjadikanmu pasien?
Apa ini waktunya?
Sepertinya kau aman bersama mereka.
Begitu kau pergi,
mereka berdua mulai mengancamku.
Kurasa tidak. Mereka hanya mengujimu
dan aku mengerti.
Ayo.
EPISODE 9
Kau sedang apa?
Melindungimu.
Pasti berat bagi kusir
untuk menarik dua pria di becaknya.
Sekarang kita mau ke mana?
Aku belum berpikir sejauh itu.
Aku hanya ingin duduk di sisimu
sejak terakhir kita jalan berdampingan.
Bagaimana kalau ke Hotel Glory?
Kau bisa ambil kembali
topeng yang kusimpan.
Tunggu di depan Kamar 304.
Aku akan ambil kuncinya.
Sepertinya Anda punya tamu.
Itu temanku dari New York.
Dahulu kami belajar bersama.
Butuh kamar tambahan?
Tak perlu.
Dia akan pergi setelah kami mengobrol.
Anda berniat memakannya mentah-mentah?
Aku bisa menggodoknya
dan membawanya ke kamar Anda.
Terima kasih.
Entah di mana otaknya.
PENJAHIT TAERA
Setelan yang dibuat
Nona Ae-sin baru-baru ini?
Ya, aku suka modelnya,
tapi agak sempit.
Aku cemas jika tidak memakainya,
tunanganku bisa kecewa.
Kalian berdua sangat baik hati.
Ini bahannya, bukan?
Ini populer di Prancis.
Benar.
Ternyata seperti ini kamar hotel.
Aku belum pernah memasukinya.
Aku pun belum pernah mengajak
orang lain ke kamarku.
Walau sebelumnya pernah dibobol.
Pasti banyak benda berharga.
Kini bertambah satu.
Apa ini?
Kotak musik.
Alat ini memainkan musik sesudah diputar.
- Musik?
- Lagu rakyat berjudul "Greensleeves".
Mau dengar?
Rupanya orang Barat
punya lagu rakyat sendiri.
Mari kita dengarkan.
Dia mendengarkan kotak musik
dengan temannya.
Aneh sekali.
Kau suka?
Aku mengira bernada ceria,
tapi ternyata memilukan.
Ada kisah di baliknya?
Saat baru tiba di Amerika,
aku tak paham bahasa mereka
dan jalanannya menakutkan.
Aku kelaparan,
tanganku kaku karena dingin,
aku juga dipukuli dan kesakitan.
Saat itulah aku dengar lagu ini.
KOTAK MUSIK NEW YORK
Aku menangis tersedu-sedu.
Kau sering mendengarkannya
setelah kembali kemari?
Tidak sempat untuk beberapa waktu.
Namun, belakangan ini aku sempat.
- Kau terluka lagi?
- Bukan aku,
tapi kabarnya seseorang.
Membuatku takut.
Apakah kau mencemaskanku?
Sepertinya Gu Dong-mae mengenalimu
di Jemulpo tempo hari.
Benar.
Hari itu,
dia menembak setelah mengenaliku.
Dia memastikan itu aku
esok paginya di stasiun kereta.
Minggir sebelum kubunuh.
Aku bisa membunuhmu lebih dahulu.
Kurasa tidak.
Walau aku bisa,
kurasa kau tak akan bisa.
Tuan, Dubes Hayashi kirim pesan
mengenai kejadian di Jemulpo.
Dia ingin tahu hasilnya.
Tapi kita kehilangan jejak
semua orang di lokasi itu.
Kita harus bagaimana?
Tidak semua orang.
Aku melihat wajah salah seorangnya.
Jika dia mau mencelakaiku,
saat itu momen yang tepat.
Tapi dia tidak melakukannya.
Kurasa dia tak akan pernah sanggup.
Kau percaya dia?
Saat kami kecil,
aku pernah menyelamatkannya.
Saat aku mengulurkan tangan
dengan niat baik untuk membantunya...
Nona bangsawan bodoh yang hidup mewah.
...dia menggigitnya seperti hewan liar.
Karena perbuatannya itu,
dia pasti akan membebaskanku,
setidaknya sekali.
Kau percaya dia?
Jika harus kujawab,
kurasa ya.
Aku tidak bilang harus dijawab.
Satu hal yang pasti.
Jika aku bertemu dia sekali lagi
dengan berpakaian begini...
Maka,
akulah yang harus menembak.
Jadi, jangan cemas.
Aku akan membutuhkan ini.
Kuambil kembali.
Tapi kau tak perlu melakukannya.
Maksudku, mengenakan setelan.
Joseon akan menjadi makin tidak stabil.
Kau akan berada di situasi
lebih berbahaya.
"Jangan menarik perhatian.
Jangan datang ke pondok itu.
Jangan belajar bahasa Inggris
terlalu giat."
Kau selalu melarangku.
Tak bisakah kau mengizinkan satu hal?
Kau bilang mau "love".
Aku lupa soal itu.
Kau bisa menjalani hidup nyaman,
berwarna seperti bunga.
Di dalam ingatanku,
begitulah hidup yang ditentukan
kepada wanita bangsawan Joseon.
Aku tidak banyak berbeda.
Hidupku juga penuh warna.
Bedanya, aku berharap untuk menjadi api.
Saat berada di lapangan,
aku selalu memikirkan beban kematian.
Jadi, aku menembak dengan hati-hati
dan segera pergi.
Kau pernah melihat aksiku.
Saat kami memakai pakaian Barat
dan menutupi wajah,
kami menjadi tak berwajah dan bernama.
Kami menjadi Pasukan Kebenaran.
Karena itulah kami saling membutuhkan.
Aku tahu ini kejam bagi kakekku,
tapi aku akan terbakar terang
lalu meredup.
Seperti api.
Aku takut mati,
tapi
aku bertekad menjadi api.
Dia cukup kejam.
Di mana posisiku di antara hasrat
dan kekejamannya?
Aku mengira sudah dekat,
ternyata aku harus menyusuri lebih dalam
Selangkah lagi
mendekati api itu.
Joseph, sepertinya
aku dalam masalah besar.
Aku harus pergi.
Pria di Kamar 303 belum pulang.
Kau bisa saja berpapasan dengannya.
Siapa penghuni 303?
Tunanganmu tinggal di situ.
Dia masih tinggal di sini?
Jadi, aku lebih akrab dengan dia?
Bagus.
Dengan tunanganku?
Denganmu.
Kita bicarakan lagi nanti
karena butuh waktu.
Aku akan keluar lewat sana.
- Ini lantai tiga.
- Selebihnya kuserahkan kepadamu.
Apa ini?
Kenapa ada koin?
Kenapa aku dicegat?
Aku pernah melihatmu, Tuan.
Pasti penghasilanmu besar
sebagai kuli panggul
jika melihatmu bisa naik kereta.
Aku tak mengerti.
Kita pernah bertemu
di kereta menuju Jemulpo
dan di dermaga saat itu.
Bukan cuma kau yang kulihat.
Kurasa kau salah orang.
Jangan bergerak
atau kau akan terluka, Tuan.
Cepat, bunuh aku!
Kau tidak sabaran.
Aku sudah dibayar
untuk menuntaskan pekerjaan.
Tapi memburu kalian satu-satu
bukan metode yang efisien.
Aku hanya butuh satu orang
untuk dikorbankan.
Jadi, pikir baik-baik sebelum menjawabku.
Berikan satu nama dan kau boleh hidup.
- Berhenti mengoceh dan bunuh aku!
- Kau akan mendapatkan keinginanmu...
di bagian paling akhir.
Tapi sebelumnya,
aku sangat penasaran dengan sesuatu.
Kenapa kau melakukannya?
Aku pun mempertaruhkan nyawaku tiap hari,
tapi nyawaku selalu kuutamakan.
Aku tak pernah membahayakan nyawaku.
Pasukan Kebenaran
membayarmu mahal?
Jika benar, aku mau bergabung.
Sampah sepertimu tak akan mengerti,
tapi jika aku mati,
inilah kata-kata terakhirku.
Maka dengarkan baik-baik.
"Sampah"?
Tahukah kau situasi Joseon saat ini?
Tidak satu pun di Joseon
milik kita sekarang.
Rusia mengambil Sungai Yalu,
hutan Sungai Tumen,
Tambang Gyeongwon, dan Jongseong.
Amerika ambil Tambang Unsan, kereta kita,
listrik, dan Jalur Gyeongin.
Jepang ambil Tambang Jiksan,
Jalur Gyeongbu, dan Gyeongwon.
Inggris ambil Tambang Eunsan
dan Prancis mencuri
Jalur Gyeongui dari kita.
Karena itulah aku melakukannya.
Aku tak sudi negara lemah ini dirampok.
Sebanyak itukah orang lebih baik
dari aku di Joseon?
Aku tahu ini sia-sia,
tapi kau janji melepaskanku
jika aku sebut satu nama.
Kau tahu?
Aku tak akan menyebut satu nama pun.
Kau sudah gila?
"Lari jika kedokmu terbongkar
dan mati jika tertangkap."
Cobalah tangkap 100 orang.
Semua rekan seperjuanganku akan sama.
Bawa dia.
Dia pemilik Hwawollu yang Anda cari.
Dia pergi ke Busan.
Kami tangkap saat mau naik kapal
menuju Nagasaki.
Bagaimana dengan tikus-tikus
Pasukan Kebenaran?
Kenapa kau membawa orang bodoh ini?
Pasukan Kebenaran sudah lari
melalui jalur darat.
Karena informasi dari Anda
yang tak akurat,
beberapa anak buahku juga terluka.
Maka anggaplah kita impas, Tuan.
Tuan, aku sudah menjual murah usahaku.
Kenapa kau tega?
Kaulah yang mempekerjakan
geisha itu.
Kau harus bertanggung jawab.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku bersumpah demi Paduka Yang Mulia,
aku pun tertipu.
Diam!
Jangan sampai kubunuh kau.
Aku permisi.
Jangan bunuh aku, Tuan.
Tolong jangan bunuh aku, Tuan!
Kalau mau hidup,
larilah sejauh mungkin.
Jika bisa, pergi jauh dari Hanseong.
- Aku yakin orang lain juga melihatmu.
- Apa rencanamu?
Kau mau melepaskanku?
Tidak. Aku hanya memutuskan
untuk belum membunuhmu.
Jika aku melihatmu di Hanseong,
aku akan mencabik-cabikmu.
Karena kau mau mati.
Aneh sekali.
Aku melihat temannya masuk,
tapi tak melihatnya pergi.
Aku akan kembali lagi. Selesaikan mandimu.
Masuklah, aku sudah selesai.
Kenapa bekas lukamu lebih banyak
daripada seorang ahli pedang?
Jelas tidak mudah hidup di Jepang
sebagai wanita Joseon di dunia
yang sedang bergolak ini.
Kenapa kemari?
Aku sedang kecewa.
Aku lepas anggota Pasukan Kebenaran.
Kau melepaskannya? Kenapa?
Karena aku membayangkan
kesedihan rekan seperjuangan
jika aku bunuh dia.
Lelucon paling lucu tahun ini.
Dong-mae, kau akan segera ditembak.
Seharusnya kau tak melepaskannya.
Sebagian besar orang
memohon agar tidak kubunuh,
tapi pria itu
justru memintaku membunuhnya.
Dia pun terlihat serius.
Saat itulah aku sadar sudah kalah.
Aku tak bisa memahaminya.
Kenapa seorang kuli panggul biasa
membahayakan nyawa demi negara ini?
Ada hal-hal yang tak bisa dihancurkan
pedang sekalipun.
Semisal hati yang bermartabat
dan penuh semangat.
Jelas kau kalah, Dong-mae.
Bunuh dia kalau mau.
Mana bisa? Aku melepaskannya.
Mungkin aku bukan orang penting,
tapi aku menepati kata-kataku.
Lelucon terlucu kedua tahun ini.
Apalagi kau...
Kenapa kau membahayakan nyawamu?
Aku tak pernah membahayakan nyawa.
Aku mencabut nyawa.
Kau sudah kalah berapa?
Jangan tanya.
Aku masih ingat masa-masa aku sangat kaya
walau samar-samar.
Kasihan.
APA PUN YANG KAU INGINKAN
ISTIRAHAT KE KAKUS
MOHON TUNGGU SEBENTAR
Jadi, becak itu milikmu.
Aku penasaran ke mana tujuan
becak di belakangku.
Biasanya orang berkenalan
saat merasa secanggung ini.
Tanah kakekku dijadikan
toko pegadaian ini.
Aku Kim Hui-seong.
Kenapa?
Aku Go Ae-sun.
Calon saudara ipar?
Kita saudara ipar?
HIDUP, CINTA, SUKA
- Halo, Nona.
- Aku tak senang melihatmu.
Hei.
Tunanganmu...
Dia suka berjudi.
Kau juga, Ae-sun.
Sapa aku dengan sebutan "nona".
Kau juga suka berjudi, Nona.
Kau selalu melawan, ya?
Hei, apa kau mau memamerkan
tunangan tampanmu
dari keluarga tuan tanah itu?
Astaga, siapa peduli dia kaya?
Semua uangnya bisa habis dalam sebulan.
Pasti barang gadaiannya banyak.
Dia sering ke pegadaian.
Sepertinya Nona akrab dengannya.
Sepertinya Nona bertemu dia di rumah judi
dan di pegadaian.
- Bibi!
- Hei, aku mau pergi.
Aku sudah pakai sepatu.
Aku cuma ingin mampir mengatakan itu.
Kau wanita. Buat apa membaca buku?
Beli perhiasan saja!
Astaga.
Dia tak pantas mengenakan gaun sutra itu.
Pemborosan kain sutra.
Malangnya ulat sutra yang sudah mati.
Astaga.
Syukurlah, dia sudah pergi.
Nyonya Kudo memintaku membawakan ini.
Terima kasih.
Silakan diminum sebelum dingin
dan kembalikan mangkuknya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Silakan.
Sepertinya Anda mau keluar.
Kau pernah menawarkan minuman gratis.
Aku mau minum hari ini. Kau punya waktu?
Aku memberikan kunci yang benar,
tapi Anda yang mendatangiku.
Sepertinya, Anda berhasil
memperbaiki kotak musik itu.
Anda dengarkan bersama teman.
Pandai besi yang kau sarankan
dapat diandalkan.
Aku juga minum ramuan herbanya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Lagi pula, bukan aku yang menggodok.
Sudah berapa lama kau mengelola hotel ini?
Pembangunannya butuh dua tahun.
Kami buka tiga tahun lalu.
Di Jepang, aku belajar manajemen hotel
sejak usia dini
berkat mendiang suamiku.
Nyaris mustahil bagi seorang wanita
mengelola usaha seperti ini,
terutama di Joseon,
tapi aku beruntung
sudah menjadi warga Jepang.
Kenapa Anda bertanya?
Saat kami memakai pakaian Barat
dan menutupi wajah,
kami menjadi tak
berwajah dan bernama.
Kami menjadi Pasukan Kebenaran.
Karena itulah kami saling membutuhkan.
Kau agen pemerintah?
Aku hanya pengusaha.
Kenapa seorang pengusaha wanita
menyarankanku memakai juru bahasa?
Apakah dia menerjemahkan
untuk kepentingan Jepang?
Kau mengorek informasi dariku?
Di sini, aku punya banyak informasi
dan aku orang yang penasaran.
Jadi, pilihan apa yang telah Anda buat?
Adakah informasi yang kau tahu
berkaitan dengan kematianku
dalam waktu dekat?
Itu pilihan yang Anda buat?
Entahlah.
Aku juga penasaran
dengan akibat dari pilihanku.
Tuan Lee, kenapa kemari?
Aku diminta...
Kau di sini untuk menemui orang
yang mau menyewa jasa penerjemah.
Kabarnya, kau menerima
penerjemahan pribadi.
Aku lakukan untuk mengisi waktu senggang.
Maaf, Tuan.
Aku yakin
masih ada hal lain yang perlu dimaafkan.
- Apa?
- Karena itu harus menerima
bantuan dari Jepang
dan negara berkuasa lainnya.
Kau keliru memberikan penerjemahan
di hadapan Paduka.
Apakah itu atas kehendakmu sendiri
atau atas perintah orang?
Aku sudah berdosa besar, Tuan.
Mana mungkin atas kehendakku sendiri?
Tentu bukan, Tuan.
Lee Wan-ik.
Tuan Lee Wan-ik yang menyuruhku.
Apakah juru bahasa lain di istana
melakukan hal yang sama?
Aku tidak tahu.
Aku belum tahu saat ini.
Jika Tuan mengampuniku,
aku akan mencari...
Tidak perlu.
Aku akan cari tahu sendiri.
Tuan.
Tuan...
Ada yang salah?
Aku harus menyamar karena situasi ini.
Kau mengagetkanku.
Kau mirip dengannya
jika berpakaian begitu.
Aku heran kenapa dia gusar hari ini.
Omong kosong, aku tidak mirip dia!
Aku tampak sangat tampan dan muda
sebelum kemarin.
Orang menemui keluarga dan teman
hanya di masa sulit.
Sepertinya kau merindukan orang lain
padahal aku yang bekerja keras.
Seharusnya aku hancurkan saja peti itu.
Orang yang kurindukan
harus bekerja keras juga.
Bagaimana hasilnya?
Tuan Lee Jeong-mun bergerak semalam.
Hasilnya bersih. Sekali tebas tanpa ragu.
Kurasa itulah akibat dari pilihanku.
Aku akan datang lagi.
Jadi, benda di tokoku itu...
Aku mempertimbangkan pilihan lain.
Nona Ae-sin, kenapa datang sepagi ini?
Aku mau menemui tunanganku.
Kurasa dia masih tidur.
Tapi dia akan segera turun
untuk minum kopi pagi.
Aku akan menunggu.
Di mana aku bisa menunggu?
Karena Nona belum pernah mencicipinya,
tambahkan gula.
Kenapa minum yang pahit?
Awalnya, kita hanya merasakan pahit,
tapi kemudian berubah menjadi masam,
manis, dan kaya rasa.
Membuat jantung berdebar-debar
dan membuatmu terjaga di malam hari.
Dan yang terpenting,
harganya sangat mahal.
Hampir seperti harapan kosong.
Apakah berarti kau menjual harapan kosong?
Dengan harga mahal.
Hal-hal kosong selalu mahal dan manis.
Harapan semu yang hanya sesaat
membuat orang mengeluarkan uang.
Harapan yang tamak ingin menjadi kaya
dengan menjual negaranya.
Harapan menyedihkan untuk mencegah
orang menjual negara kita.
Dan harapan pengecut
ingin membatalkan pertunangan.
Hal-hal seperti itu.
Seorang nona dari keluarga bangsawan
datang sendiri ke hotel ini.
Nona tidak perlu ke sini
jika pernikahan sesuai rencana.
Sepertinya kau sangat tertarik kepadaku.
Karena Nona menghalangi
apa yang menarik bagiku.
Jika Nona seperti ini,
haruskah aku menangis atau menggigit?
Akankah aku berderai air mata
karena menerima saputangan?
Tidak heran aku bermimpi
berjalan di padang bunga.
Kau kemari untuk menemuiku?
Ini disebut biliar.
- Mau belajar? Aku ajari.
- Aku tak ada waktu.
Pria Barat memainkan ini
saat bercengkerama dengan teman.
Cukup menyenangkan.
Maaf, tapi aku langsung saja.
Kau sudah menyampaikan pesanmu
dengan datang kemari.
Cuma ada satu alasan
kau jauh-jauh datang menemuiku.
Untuk membatalkan pertunangan.
Benar.
Aku pernah bilang aku dirugikan
karena banyak rumor.
Kau ingat?
Aku sudah dikecam dan dihina.
Aku bahkan tidak keberatan
jika harus hidup sendiri selamanya.
Tapi itu janji antarkeluarga.
Tak akan putus walau kita menginginkannya.
Tapi kita harus berusaha.
Aku akan bicara dengan kakekku.
Apakah kau...
menyukai pria lain?
Kenapa kalau benar?
Cukup untuk membatalkan pertunangan?
Kalau begitu, aku harus melawan
siapa pun dia.
Aku tak ada alasan untuk mundur.
Jelas aku diuntungkan.
Tolong jangan.
Jika itu kehendakmu...
jangan memancingku.
Jangan buang waktumu denganku.
Kau pasti
- punya impian sendiri.
- Tidak ada.
Kau seorang pria. Kau tak punya ambisi?
Haruskah aku punya?
Aku benci bekerja di pemerintahan.
Aku sulit bangun pagi.
Bergabung di gerakan anti-Jepang
akan melelahkan.
Memilih pro-Jepang
menyakiti hatiku.
Aku selalu menyukai hal-hal
yang dianggap tak berguna.
Bulan, bintang,
bunga, dan angin.
Tawa...
dan lelucon.
Hal-hal seperti itu.
Aku hanya ingin mengikuti takdir
dan mati di akhir perjalananku.
Itulah impianku.
Aku mengerti.
Namun, aku tak bisa mendukungmu
karena kita mungkin berakhir
di tempat berbeda.
Memang tak ada yang mendukungku...
jadi, tak masalah.
Kita tak bisa menikah
atau memutus pertunangan,
jadi, mari berbaikan.
Hari ini,
anggaplah aku sebagai teman.
Apa kau tidak bisa?
Bagaimana memainkannya?
Ajari aku.
Bukankah teman memainkannya?
Kapan bola delapan dipukul?
Di saat terakhir.
Baik, kita sudah tahu aturannya.
Sekarang, dengan stik itu,
sodok bola putih ini...
Itu yang harus kulakukan?
Benar.
Lanjutkan.
Kau mau aku melanjutkan?
Lalu kau bagaimana?
Aku akan begini.
Bagus!
Aku bergabung karena tak ada meja lagi.
Selamat datang.
Mari kutuangkan segelas
untuk merayakan pertemuan kita.
Tuang sendiri.
Mau bersulang?
Aku tak perlu bicara denganmu.
Menyentuhkan gelas
membuat kedua minuman bergoyang
dan bercampur.
Dengan begitu, membuktikan
aku tak meracuni minumanmu.
Tepat.
Kau mau meracuniku?
Pekerjaanmu.
Lancar?
Kau tahu pekerjaanku?
Tidak terlalu mendetail,
tapi kau menangkap atau memukuli orang.
Atau membunuh mereka, bukan?
Maka, harus kuakui
pekerjaanku sedang tidak lancar.
Kenapa kau mengerjakannya?
Kenapa kau tidak mengerjakan apa-apa?
Banyak yang menanyakan itu kepadaku.
Karena aku sudah di sini,
sepertinya orang tahu siapa aku.
Jika memang aku harus bekerja,
aku akan menjadi orang besar.
Itu alasanku.
Seharusnya aku membawa racun.
Maaf, Tuan.
Tidak ada kursi...
Di sana.
Ada kursi kosong.
Silakan, Tuan.
Hari itu, kakekmu bilang kepadaku
bahwa anak harus memikul
dosa orang tuanya.
Usiaku sembilan tahun.
Jika anak memikul dosa orang tua,
maka janin dalam kandungan pun sama.
Boleh?
Selamat datang.
Selamat datang kembali ke Joseon.
Sepertinya kau mau aku pergi.
Pasti ada masalah lagi di antara kalian.
Aku penasaran sekali.
Ada banyak masalah di antara kami.
Sudah temukan orang yang kau cari?
Yang pincang itu?
Aku harus jawab sudah atau belum, ya?
Aku melihat seseorang.
Pria bernama Lee Wan-ik pincang.
Sepertinya kau dekat dengannya.
Aku sudah lama berpisah jalan dengannya.
Selain itu, orang yang kucari masih muda.
Minuman kalian cepat habis.
Kalian bertiga pasti teman.
- Bukan.
Kami kebetulan bertemu.
Pria Amerika-Joseon,
Pria Jepang-Joseon,
dan Pria Joseon Tampan.
Itulah kami.
Aku mengerti, Tuan.
Tampaknya
Pria Joseon Tampan harus pergi.
Tak perlu mengantarku.
Kaki yang satunya.
Sebenarnya dia paham atau tidak?
Paham. Dia selalu berterus terang.
Sepertinya kau juga tahu.
Kau berterus terang.
Aku sudah sebut Lee Wan-ik.
Kau menyembunyikannya?
Aku sulit menebaknya.
Lalu siapa yang kau sembunyikan?
Aku juga menyembunyikan Lee Wan-ik.
Seharusnya, dialah yang pincang.
Itu kesimpulannya...
untuk kita berdua.
Bukan, kita bertiga.
Pasti kau suka.
Mau meminjamnya?
Boleh?
Aku akan meminjamkannya.
Kau bisa kembalikan
setelah puas mendengarnya.
Kalau begitu,
jangan sakit untuk sementara waktu.
Kurasa kau datang
bukan untuk beli pakaian bulu binatang.
Kau belum terima kasih untuk minuman itu.
Aku yakin telah membayar lebih dari cukup.
Bayaranmu cukup.
Apa? Kau mau minta kembalian?
Aku berharap kau yang bayar kali ini.
Maaf.
Aku berhenti minum.
Kau akan suka yang kusiapkan.
Menteri Luar Negeri, Lee Se-hun.
Jangan tanya ceritanya.
Kau mau ikut?
Beraninya dia membuatku bolak-balik.
Dia patut diomeli.
Antar aku menemuinya.
Menemui Tuan Konsul.
Tuan Konsul sedang pergi.
Boleh tanya, Nona siapa?
Kau lelaki kedua yang tak mengenaliku
dan membuatku berdiri.
Tuan! Itu dia orangnya.
Aku tidak memanggilmu.
Aku sudah pintar.
Aku tak sabar menunggu malam ini.
Hari ini terlalu panjang.
Kau mau mengembalikan kotak musik itu?
Tidak.
Aku menyimpan alasan itu untuk lain hari.
Kau berutang kepadaku kali ini.
Jangan salah. Aku datang dengan alasan.
Aku menemukan sesuatu yang tak kuketahui.
Ini namaku.
GO AE-SIN
Benar.
Di sinilah aku tertahan.
Aku ingin tahu cara menulis
dalam bahasa Inggris.
Aku tak bisa menuliskan yang ini.
AKU MERINDUKANMU
Aku sudah bilang jangan terlalu giat,
tapi jika kau tak tahu itu...
Ini
harus kau cari tahu sendiri.
Tidak ada gunanya
jika aku memberimu jawaban.
Padahal mudah.
Aku harus pergi. Maaf mengganggu.
Kapan kau butuh kendi baru?
Kenapa bertanya?
Mungkin kau butuh tukang sampan.
Jam makan siang tanggal 5.
Kenapa tidak membalas suratku?
Aku belum baca.
Baca ini.
Aku bilang kau harus belajar sendiri...
Kau buta huruf?
Hei.
Apa kabar?
Legasi Amerika sangat tenang tanpa Kyle.
Bukan begitu?
Baik.
Kembali bekerja.
Bahasa Inggris-ku sangat fasih.
Jadi, kau tak bisa...
Ini surat kabar.
Aku harus membacanya.
Ternyata bahasa Inggris.
Aku akan mengantarmu.
Sebentar.
Herba yang kau berikan tempo hari.
Apa khasiatnya?
Yang waktu itu?
Kau meminumnya?
Belum...
- Ada apa?
- Begini,
jika kau merebusnya dalam air panas
dan merendam kakimu,
bisa membuatnya relaks
dan membuang racun dari tubuhmu.
Intinya, bisa membuang semua
yang buruk dari dalam tubuhmu.
Jangan pernah meminumnya.
Tentu tidak.
Kau cukup berpendidikan
untuk tahu itu bukan untuk dicerna.
Jaga dirimu.
Jangan diminum.
Apa yang terjadi?
Kenapa kita tiba-tiba dipanggil?
Dengar baik-baik, Rusia.
Amerika ditemukan tewas.
Dia ditikam.
Apa maksudmu?
Amerika ditikam? Kenapa?
Mana aku tahu?
Kepada siapa kita harus melaporkan ini?
Bukankah sudah jelas?
Kita lapor kepada Tuan Lee Se-hun,
Menteri Luar Negeri.
Kau saja yang menemuinya, Prancis.
- Kita lewat sini.
- Ayo.
Tunggu.
Mereka mau ke mana?
Kenapa kau sendirian?
Aku minta kalian berkumpul.
Aku sudah bertanya, Tuan.
Para juru bahasa pergi
ke rumah Lee Wan-ik.
Apa?
Tapi dia bukan pejabat pemerintah.
Dia kelas menengah.
Kami semua kelas menengah, Tuan.
Itulah masalahnya.
Apa yang bisa diselesaikan
orang-orang kelas menengah?
Kau baru bisa menyadari setelah ditikam?
Aku rasa itu karena rumor yang beredar
di kalangan juru bahasa.
Rumor? Rumor apa?
Konon Dubes Hayashi
tidak senang dengan Tuan
dan bahwa kini
Tuan seperti layangan tanpa tali.
Bahwa untuk selamat, kami harus memihak
Lee Wan-ik, orang dekat Ito Hirobumi.
Selain itu, ada rumor
Lee Wan-ik pernah menampar Tuan.
Itu salamku.
Kenapa kau ke rumahku?
Aku harus beri salam...
Tidak perlu.
Tidak perlu ada formalitas.
Bukan begitu?
Jadi, kenapa kau datang?
Ada rumor bahwa kau tangan kanan
dari Ito Hirobumi.
Benarkah?
Kerendahan hati adalah kebajikan
yang dimiliki semua orang besar.
Maksudku adalah...
aku akan menjadi tangan kirinya.
Kau tahu bahwa Ito berasal
dari kasta sosial terendah, bukan?
Kau mau menjadi tangan kiri
seorang pria rendahan?
Siapa yang peduli hierarki
saat negara kita kacau?
Aku terusik dengan buruknya
sikapku kepadamu.
Aku membawakanmu hadiah kecil.
Tidak ada.
Hei, jangan berdiri saja.
Kemari dan berlutut.
Tuan!
Dasar bodoh!
Seharusnya kau yang berlutut.
Orang yang minta bantuan
yang harus berlutut.
Jangan duduk saja.
Ayo, berlutut.
SURAT PERJANJIAN GADAI
Aku akan ikut jika memang berat.
Kau sudah cukup membantu.
Aku sudah cukup membahayakanmu.
Terima kasih.
Buka jalan untuk Lee Se-hun,
Menteri Luar Negeri!
Ada masalah apa?
Apa dia sudah gila?
Kau orang yang dari...
Aku harus mencambuk mereka sampai mati.
Kembali kemari!
Pasti kau orang Amerika
yang mirip orang Joseon.
Kau yang menembak tentara Jepang.
Sayang sekali cuma itu
yang kau tahu tentang aku.
Apa maksudmu?
Kau tahu masalah apa yang kau timbulkan?
Lupakan.
Dibandingkan yang akan terjadi,
itu bukan apa-apa.
Apa katamu?
Aku akan mencabut lidahmu.
Jangan berdiri saja.
Turunkan dia dari kuda itu.
Jangan ikut campur.
Aku tak punya urusan dengan kalian.
Dasar orang-orang bodoh.
Orang Amerika yang menggaji kalian?
Aku akan memakai kesempatan ini
untuk menunjukkan siapa yang berkuasa.
Paksa dia berlutut di depanku!
Bodoh, kau tahu aku siapa? Kau cari mati?
Jangan khawatirkan aku.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Apa kau sungguh-sungguh...
sudah gila?
Orang Amerika...
di wilayah Joseon...
berani mengancam untuk membunuh
Menteri Luar Negeri Joseon?
Kau tak akan mati di tangan orang Amerika.
Malam ini,
kau akan mati di tangan orang Joseon.
Siapa yang berani melakukannya?
Ibuku yang melompat ke sumur...
untuk melarikan diri darimu.
Ayahku
yang mati dipukuli.
Aku, bocah yang dahulu budak...
yang lari dari Joseon...
seolah-olah telah berdosa.
Tidak mungkin.
Kau...
Kau adalah...
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong ampuni nyawaku.
Tidak, jangan memohon.
Justru membuatku
ingin membunuhmu sekarang.
Bukan di tempat ini...
aku akan membunuhmu.
Aku akan mencabik-cabik orang gila itu.
Ke mana perginya?
Gye-hyang?
Gye-hyang, kau di mana?
Emasku.
Gye-hyang, kau kurang ajar!
Emasku!
Sial.
Ada orang di sana?
Ada serangan! Panggil Biro Kepolisian!
Serangan? Apa yang terjadi?
Jangan bertanya lalu lari!
Bagaimana cara memakai benda ini?
Soon-sim.
Tuan baru saja menembaknya.
Siapa suruh dia berdiri di situ?
Jangan berdiri saja! Panggil Kepolisian!
Yang lain, kelilingi aku.
Kelilingi dan lindungi aku!
Kapan polisi ke sini?
Kau. Laporkan ini secepatnya.
Sekarang!
Aku mau ke tabib dahulu.
Dia bisa mati!
Dasar bodoh!
Perlu aku menembakmu dahulu?
Lenganku!
Panggil tabib.
Panggil tabib!
Siapa di situ?
Kenapa kau kemari?
Geledah rumah ini.
Jangan lupa periksa setiap peti dan guci.
Ikat Lee Se-hun dan paksa dia berlutut.
- Siap!
Apa yang kau lakukan? Kau sudah gila?
Lepaskan aku!
Aku adalah Menteri Luar Negeri.
Kalian akan menerima ganjarannya!
Warkat deposito yang diinginkan Jepang,
Rusia, dan Joseon.
Aku berikan kepadamu.
Kau tiba-tiba muncul untuk meracau?
Bagaimana kau bisa?
Warkat itu
ada di kediaman Tuan Lee Se-hun.
Bagaimana kau tahu?
Aku akan menaruhnya.
Apa maksudmu?
Warkat itu milik Joseon.
Aku hanya mengembalikannya.
Akan tetapi,
lakukan dengan caraku.
Apakah kau
berharap aku memercayaimu?
Sebelumnya, Anda percaya.
Jika Anda menemukan dokumen itu
di kediaman Lee Se-hun,
bagaimana nasibnya?
Pengkhianatan besar.
Pengkhianatan adalah kejahatan terburuk
di dalam hukum Joseon.
Lee Se-hun akan mati sebagai pengkhianat.
Aku suka itu.
Mari kita lakukan.
Kenapa kau melakukan ini?
Justru aku yang melaporkan pencurian!
Tuan.
PENCAIRAN DEPOSITO INI
HARUS ATAS PERSETUJUAN KAISAR JOSEON
Dokumen yang dicari Paduka setengah mati.
Kenapa ada di rumahmu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Sumpah, aku tidak tahu.
Kau bilang ada pencuri?
Kau mencuri hak milik Joseon.
Ini menjadikanmu si Pencuri.
Tidak! Aku dijebak!
Lihat.
Aku yang tertembak. Lihat!
Yang Mulia Kaisar Joseon tiba!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Joseon telah meninggalkan kalian.
Jadi, seperti itukah
rupa sang Raja?
Aku tidak tahu ceritamu,
tapi kurasa satu pengkhianat
sudah cukup untuk malam ini.
Kami menemukan ini di rumahnya.
Yang Mulia.
Aku dijebak.
Aku belum pernah melihat dokumen itu.
Seseorang...
berusaha menjebakku.
Jangan tertipu, Yang Mulia.
Aku dijebak, Yang Mulia!
Ini pengkhianatan.
Lee Se-hun adalah pengkhianat.
Bunuh dia.
Yang Mulia!
Apakah kau terluka? Bagaimana bisa?
Terjadi saat sedang berlatih.
Sungainya beku.
Kau tak butuh tukang sampan.
Namun,
kita bisa jalan berdampingan.
Semalam, ada kericuhan di kota.
Alun-alun ramai
dan aku butuh waktu untuk jalan memutar.
Aku sudah dengar.
Menteri Lee Se-hun
ternyata pengkhianat.
Apakah kau mengenalnya?
Aku tak kenal pejabat Joseon.
Dia pro-Jepang,
aku sudah lama mengincarnya.
Dia ada saat Logan tewas.
Tak ada yang meratapi kematiannya.
Licin. Hati-hati melangkah.
Kau yang harus hati-hati.
Sungai Joseon sangat licin.
Sungai Hudson tidak begini.
Kau pindah ke Amerika waktu kecil?
Sebelum sempat belajar membaca?
Mengagumkan.
Bagaimana kau bisa pergi sejauh itu
dari tempat lahirmu?
Kau mau tahu?
Aku penasaran
dengan kisah panjangmu.
Saat aku selesai menuturkannya,
kita harus berpisah.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku meninggalkan Joseon
di usia sembilan tahun.
Aku lari. Jauh dari Joseon.
Sejauh yang kumampu.
Saat itu, seorang misionaris pirang
dengan mata biru
muncul seperti penyelamatku.
Atas bantuannya, aku menyelinap
ke kapal perang Amerika.
Awalnya, kukira butuh sepuluh hari...
tapi ternyata satu bulan.
Kenapa anak usia sembilan tahun
harus pergi?
"Bunuh dia.
Aku mungkin akan merugi,
tapi ini akan jadi pelajaran
untuk budak lain,
jadi, ini bukan kerugian."
Itu memori terakhirku
di Joseon.
Siapa mengatakan itu?
Seorang bangsawan.
Apa yang membuatmu kaget?
Ucapan bangsawan itu...
atau...
asal-usulku?
Benar.
Saat aku di Joseon...
aku seorang budak.
Negara yang ingin kau lindungi ini.
Untuk siapa?
Adakah kehidupan untuk jagal?
Adakah kehidupan untuk budak?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa yang memberi Anda perintah?
Tiba waktunya bagimu
untuk berpisah darinya.
Seseorang yang tak terbeli oleh Jepang.
Seseorang yang tak dibutakan
oleh kepentingan egois.
Seandainya aku tahu nama bajingan
yang melakukan ini kepadaku,
aku pasti sudah menghancurkannya.
Entah siapa yang tidak bisa
berhenti memandangku.
Tiga pria yang saling berseteru
berkumpul di satu ruangan.
Benar. Orang asing.
Di mana pun itu, asalkan bukan Joseon.
Terjemahan subtitel oleh Christy Sugiarto