English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(MY STRANGE HERO)
(Pegawai SMA Seolsong)
(Episode 1)
Aku mau kasih banyak-banyak.
Kudengar steak mereka
harganya 150 ribu.
Setidaknya aku kasih 100 ribu.
Tapi tak bisa.
Karena itu bertentangan
dengan hukum anti-korupsi.
Steak. Steak.
Steak daging sapi.
Terima kasih sudah datang./ Halo.
Terima kasih./ Halo.
Halo, Pak Kim.
Wow, selamat!
Oh, Ibu Son.
Aku tak tahu aku pernah
memberimu undangan atau tidak.
Oh, jangan khawatirkan itu.
Aku harus datang untuk merayakannya.
Karena aku akan segera
menjadi guru tetap,...
...dan aku juga akan bekerja
di bawah Anda.
Yah, itu akan sulit.
Kami akan mempekerjakan
seseorang dari luar.
Apa maksudnya?
Aku juga mengikuti ujian guru.
Aku tak punya kekuatan.
Ibu Son, nanti kita ketemu di sekolah.
Aigoo, Pak Park.
Selamat./
Terima kasih.
Tolstoy pernah bilang.
"Karena kita tidak tahu apa
yang harus dilakukan di masa depan,..."
"...maka hidup itu indah."
Maukah Anda, Kim Jae Woong,
mempersunting Lee Chae Young...
...sebagai istri Anda yang sah?
Ya!/
Ya!
Ya, aku mau.
Maaf.
Aku pasti terlambat.
Chae Young.
Lee Chae Young!
Tolstoy ternyata salah.
"Karena kita tidak tahu apa
yang harus dilakukan untuk masa depan..."
Hei, hentikan mereka.
"Maka hidup itu..."
"...kasar."
Keadaan darurat.
Aish, harusnya kau sudah beraksi.
Langsung ke Rencana B.
Kau sungguh akan menyerah padaku?
Kita saling percaya.
Aku tak bisa menyerah pada cinta kita.
Aku tak akan putus denganmu.
Ayo kita bangga di hadapan dunia.
Kau siapa?
Jangan mendekatiku.
Chae Young, aku tidak kenal.
Aku tidak kenal dia.
Siapa sih kau?
Astaga! Apa yang...
Cepat.
Katanya dia mau memberiku
pekerjaan tetap,...
...dan aku rela lembur berkali-kali.
Jika itu cara dia memperlakukanku,...
...aku akan pergi makan semua steak.
Sedang apa?
Kita akan ketahuan.
Cepat!
Mungkin rasanya enak
karena mahal.
Dia mengatakan seolah
akan ada pengacakan posisi.
Dia mengatakan seolah-olah
dia memberiku posisi tetap.
Aku menawarinya banyak
sekali hadiah, dasar brengsek!
Apa?
Dia kenapa?
Siapa yang akan menyeka
air mata si guru honor ini?
(Permintaan Anda)
Masuk.
Bagaimana kau akan
melunaskan saldonya?
Aku akan bayar tunai.
Permisi.
CEO kami masih terjebak
di aula pernikahan.
Kau perlu mempertimbangkannya.
Sudah kupertimbangkan.
Ngomong-ngomong,
ini permintaan mendadak,...
...tapi kau mengurusnya dengan baik.
Aku akan turun dari sini.
(Permintaan Anda)
Pak Kim.
Semoga Anda dapat cucu
yang mirip dengan Anda.
Amen.
Teman-teman. Kalau kalian tak menikah
dalam 6 bulan, lalu tangkap buket...
...kau tak bisa menikah
selama 3 tahun, Bok Su.
Jangan bilang kau mau
Bok Su jadi suamimu.
Hei, hei, hei.
Kau tak akan tahu.
Ngomong-ngomong,
kau tak apa setelah dipukuli?
Terima kasih karena jeli bertanya.
Hobi si pengantin pria itu adalah jiu-jitsu.
Dan para tamunya juga dari klub jiu-jitsu-nya.
Lihat.
Leherku jadi merah karena gumpalan segitiga itu.
Hei!
Maaf.
Mobil kami ini besar.
Kok kalian tidak lihat?
Maaf./
Maaf.
Mereka buta apa?
Mereka dari SMA Seolsong.
Seragamnya masih sama saja.
Wajar saja bagi para murid
untuk seliweran tanpa lihat-lihat dulu.
Ayo, Bok Su.
Bok Su.
Bok Su?
Kau kenapa?
Kang Bok Su.
Kang Bok Su./
Hei.
Menurutmu ini akan baik-baik saja?
Kurasa begitu. Tidak, tunggu.
Bukannya dia
wali kelas kita hari ini?
Mungkin begitu.
Buruan.
Ayo.
Hei./
Apa?
Kau keren juga ya hari ini.
Ini semua soal "fit"
saat pakai seragam.
(kecocokan)
F-i-t.
Aku menariknya sekitar 1cm,...
...dan perbedaannya jelas sekali. Lihat.
Aku tak peduli. Ayo.
Ini bagus juga.
(Park Dong Jun)
Hei.
Tidak.
Tidak...
Kang Bok Su!
Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Noonim!
Mereka berdua ini gila?
Hei! Tutup jendelanya!
Kau milikku.
Kang Bok Su, Lee Gyeong Hyeon.
Bapak tambah lima putaran lagi.
Apa?/
Pak.
(SMA Seolsong)
Pagimu menyusahkan, ya?/
Begitulah.
Aku jadi kesal karenamu, Noonim.
Kita cuma selisih setahun saja.
Jangan terlalu formal padaku.
Dia itu pria yang sopan,...
...Soo Yeon.
(Kosakata bahasa Inggris)
Ratu kelas kita juga cantik hari ini.
Mana mungkin. Aku lebih suka
wanita dengan rambut hitam.
Ketua Kelas kita, Soo Jeong,
sangat baik dan cantik.
Wali kelas kira tak percaya
aku ada rambut cokelat alami.
Lalu dia bilang.
"Harusnya kau tidak menuntut
murid dengan rambut coklat alami..."
"...dan menginginkan
mewarnai rambut mereka. Itu melanggar hak para murid."
Itu yang dia katakan.
Dia bukan tipemu, 'kan?
Tidak. Kau juga tidak.
Bulu matamu jatuh.
Tuh ada dua.
Aku sengaja pasti.
Dia datang.
5, 4, 3, 2, 1.
Hei, hei.
- Halo. - Halo.
Nilai ujian kalian sudah keluar.
Mendapat nilai tertinggi...
...adalah ketua kelas, Son Soo Jeong.
Berita yang luar biasa.
Ada murid di kelas ini yang mendapat nilai terburuk.
Ini namanya privasi,...
...jadi Bapak tak akan umumkan, ya, Bok Su?
Kau harus banyak belajar.
Kau mau menjadi apa?
Gyeong Hyeon. Nilai 299.
Nilaimu yang paling jelek,...
...dan wali kelasmu ini
mengajar bahasa Korea.
Astaga.
Bapak datang dengan ide yang luar biasa.
Aku tidak mau.
Bapak akan kelompokkan murid yang pintar dengan tidak pintar,...
...dan yang pintar akan
bertugas mengajar yang lain.
Saat murid terpintar mengajar,
mereka akan unggul lebih banyak lagi,...
...sementara murid yang
tidak begitu pintar dapat belajar dari mereka.
Kelompok yang aktif...
...akan diberikan nilai sempurna
dalam penilaian praktik nanti.
Bapak sudah masukkan
kalian dalam tim, jadi periksalah.
Aigoo. Ketua kelas satu kelompok dengan Bok Su.
Bok Su, ini peluangmu
masuk kuliah.
Astaga, kau bersama Bok Su.
Aku cemburu.
Pak, aku mau satu tim dengan Bok Su.
Min Ji, nilaimu 298.
Kalau kau satu tim dengan Bok Su,...
...sama saja kalian akan bunuh diri bersama.
Ini bukan namanya cinta.
Oke, bersiap untuk kelas.
Ayo makan.
Lakukan yang terbaik, Kang Bok Su.
Kasih tahu jadwalmu,
dan aku akan...
Tidak, tidak. Tidak.
Jam terbangku padat.
Ada lagi yang harus kulakukan
selain belajar. Tidak, tak bisa.
Ini akan jadi penilaian
kelompok kita. Ya kita harus ada sesuatu.
Tidak, tak perlu.
Apa?
Korbankan waktu luangmu sebisa mungkin.
Aku harus dapat
nilai sempurna dalam penilaian kinerja.
Aku menghargai bantuanmu.
Hei, mau ramyeon?
Kang Bok Su.
Kang Bok Su. Kang Bok Su.
Tunggu. Sebentar. Sebentar saja.
Kang Bok Su.
Aku terlambat.
Kang Bok Su. Kang Bok Su.
Ayo kita bicara di luar.
Ketua Kelas.
Hei, tunggu.
Kenapa jalanmu cepat sekali?
Kau mau bilang apa?
Dasar brengsek sialan
yang tak ada gunanya.
Kau bahkan tak tahu menahu
soal teorema Pythagoras.
Kau tak tahu, 'kan?
Aku ini murid terbaik di sekolah.
Ini malah membuang waktuku bicara
sama orang dengan rangking di bawah 300.
Aku bisa memecahkan
lima contoh pertanyaan saat ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Selesaikan masalah ini.
Kalau tidak,...
...aku akan merobek celanamu
sebelum Bapak Park melakukannya.
(Penulisan Bahasa Korea)
Paman! Nenek memanggilmu untuk makan.
Ayo makan.
Nenek! Ibu! Paman bertingkah aneh!
Dia sedang belajar./
Ish...
Dasar brengsek sialan
yang tak ada gunanya di dunia ini.
Astaga, apa ini?
Ini aritmia.
Ya, benar. Aku turunan aritmia.
Apa yang terjadi?
Bok Su./
Apa?
Kau sakit?/
Hah?
Kenapa kau tiba-tiba bertingkah aneh?
Hei, Bok Su datang.
Ini. Sudah, 'kan?
Kenapa?
Bilang apa dia
sampah membuatmu mendesah begitu?
Apa maksudmu?
Dia tidak bilang apa pun.
Dia menekanmu dengan matanya?
Dia luar biasa.
Bahkan dia terlihat cantik dari belakang.
Harusnya aku dapat rangking terakhir.
Kenapa aku jadi
sepintar itu?/ Hei.
Dia...
Tauklah. Dengarkan.
Dia itu bermuka dua.
Dia bahkan pintar memaki.
Kang Bok Su, kau berusaha
untuk menjagaku?
Langit ini adil.
Bisa saja Kang Bok Su tampan dari sananya,...
...tapi otaknya tak memadai.
(Kutipan yang membantuku belajar)
Begini, kenapa dia malah menghapal...
...kutipan-kutipan
positif ini saat dia bahkan tidak belajar?
(Bukankah ini pengalaman yang menyenangkan
untuk mempelajari sesuatu dan menguasainya?)
Pernah tidak kukasih tahu untuk
membawa ini padaku sebagai makanan pembuka supaya aku bisa makan?
Maaf.
Badanmu saja yang besar,
tapi beginian saja kau takut.
Hei, dia begitu kenyal.
Sakit.
Hentikan.
Hei.
Kau bahkan tidak membelikanku
roti yang pernah kusuruh itu.
Otakmu pasti ada di bontot.
Aish, kubilang cukup!
Hentikan!
Ah, siapa yang membuang plastik di sini?
Sakit sekali. Hentikan.
Kalian tak tahu ya
cara mendaur ulang sampah?
Sebenarnya, aku...
Aku sebenarnya tak suka kekerasan.
Abraham Lincoln pernah bilang begini.
Anda tahu siapa dia, kan? Dia orang India.
"Orang lemah tidak mampu
memaafkan orang lain."
Aku akan memaafkan kalian,
jadi kalian boleh pergi.
Pergi sana. Pergi.
Anak nakal.
Dasar. Sudah Bapak bilang jangan berkelahi!
Bok Su, maaf. Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aish, siapa yang berkelahi, Pak?
Lalu kenapa Bapak selalu muncul
setelah perkelahian selesai?
Harusnya Bapak cepat datang.
Kau terluka?
Siapa?
Aku?
Pak.
Aku ini Kang Bok Su.
Dasar anak nakal. Kau hanya
mempertimbangkan kata-kata.
Sakit, Pak./
Mulutmu itu masalahmu.
Pergi kau. Pergi.
Dia tak bagus cara meyakinkan orang.
Dia cuma tahu cara bertindak.
Hari ini, kalian akan melakukan...
...perlombaan tiga kaki.
Hasilnya akan terpampang...
...di nilai ujian tengah
dan penilaian harian.
Tahu kelompok belajar
yang sudah dibagikan?
Kalia akan bekerja sama
dengan anggota yang sama.
Sangat penting bagi kalian
dan pasangan untuk selaras dengan ini.
Jadi cari pasangan kalian
dan bersiap untuk balapan.
Ah, mana dia?
Kau tak apa?
Hah? Apanya?
Sudahlah. Kaki mana yang harus kuikat?
Mau di mana pun tak apa.
Ini. Ikat di kaki ini.
Ikat dengan baik.
Hei.
Lakukan dengan benar.
Kalau kau membuat nilaiku turun, awas kau.
Wah, kau memang bermuka dua.
Sangat disayangkan orang lain.../
Diam.
Bersiap.
Ah, kakiku.
Bok Su, pura-pura pingsan saja.
Tak lihat saja.
Kenapa... kenapa dia berani membawa Bok Su?
Ketua Kelas, kau tidak apa-apa?
Kami juara satu, 'kan?
Iya. Memang.
Bok Su, kau tidak apa-apa?
Hei, kau gila?
Apa... Apa yang kau lakukan padaku?
Apa maksudnya?
Bok Su, barusan kita juara satu.
Memang itu pernah terjadi padamu?
Ah, bukan itu yang penting sekarang!
Ah, ini memalukan.
Hei, kau...
Kau membuatku
terlihat seperti orang bodoh.
Kau memang bodoh.
Hei. Hei, dua muka. Aku...
Aku tak mau lembek padamu
karena kau wanita. Berhenti...
Dengar sini, bodoh.
Orang India yang kau bicarakan bukanlah Abraham Lincoln.
Tapi Gandhi.
Abraham Lincoln pernah bilang begini.
Kalian tahu siapa dia? Dia orang India.
Itu...
Pokoknya, mereka berdua orang asing.
Aku tak tahu apa benar kau
itu tak suka kekerasan.
Tapi kau keren tadi.
Mana dia? Bok Su.
Hei, Bok Su.
Astaga, kepalanya pasti juga terluka.
Bawa dia di punggungmu./
Ayo kita ke rumah sakit.
Kenapa?
Kau patah tulang?
Hatiku...
...remuk.
Apa?
Tunggu.
Soo Jeong, tunggu sebentar.
Kakimu ternyata sudah baikan.
Ya, itu karena cinta...
Ketua Kelas.
Maksudku...
Son Soo Jeong.
Ayo...
...kita berkencan.
Aku tak berkencan dengan orang bodoh.
Aku bisa belajar dengan giat.
Aku tak mau mengecewakanmu.
Aku tidak tahu...
...bagaimana caranya.
Aku tidak bisa kecewa
karena aku tidak punya harapan.
Kalau begitu...
...ayo kita berusaha mendapat
nilai lebih bagus lagi di Korea.
Aku akan menantikannya.
Kang Bok Su.
Hei, Kang Bok Su./
Bok Su.
(Episode 2 akan tayang sebentar lagi.)
(Episode 2)
Lihat. Variasi fonologis adalah...
Apa itu "fonologis"?
Kenapa bervariasi?
Variasi fonologis berkaitan
dengan bunyi dan pengucapan.
Kita mempelajari ini
saat SMP.
Hujan gerimis. Kaus kaki kuning.
Tak ingat?
Hei.
Itu selera mode yang mengerikan.
Siapa yang memakai
kaus kaki seperti itu?
Jangan coba memahaminya.
Hafalkan saja.
Sangat sederhana jika
kau hanya menghafalnya.
Dalam suku kata,
ada hukum konsonan terakhir.
Suara K, N, D, L, M, B, NG berlaku untuk itu.
S-nya hilang.
Itu sebabnya dikatakan hujan gerimis.
Jadi kau tidak bingung
bahkan tanpa mengucapkan S.
Lihat.
Hukum itu sangat abstrak.
Lampu merah berarti berhenti.
Lampu hijau berarti jalan.
Melindungi anak-anak, wanita hamil, dan lansia...
...ternyata bisa sederhana seperti ini.
Kenapa mereka malah
membuatnya begitu sulit?
Hei, bodoh. Dalam pelajaran...
Kau mau nasi goreng juga?
Bolehkah?
Tahu 'kan itu porsinya besar./
Tahu.
Oke.
Pamanku sudah dewasa rupanya.
Dia membawa seorang gadis.
Ketua Kelas.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kau merasa lebih baik setelah berlari?
Lebih baik?
Aku malah takut setengah mati.
Kau melewatkan sesi belajar mandiri lagi.
Kau tidak pernah belajar
dan selalu membuat masalah.
Kenapa kau datang ke sekolah?
Kenapa apanya?
Ini menyenangkan.
Ada temanku di sini.
Aku dapat makanan.
Aku bisa jaga tidurku di kelas.
Ini seperti surga.
Berikan kertas hasil ujian bahasa Koreamu.
Itu...
Maaf. Ternyata aku makin bodoh saja.
Kau salah semua?
"Yah, setidaknya kau sudah berusaha.
Tidak apa."
Aku tak bisa bilang begitu padamu.
(Bahasa Korea)
Ta-da.
Lihat! Aku dapat kenaikan 50 poin.
Berarti...
...sebelumnya kau dapat 15.../
Ya.
Kau dapat nilai berapa?
80?
90?
Tidak mungkin.
Nilaimu sempurna?
Kau memang tak punya perasaan manusiawi.
Apa?
Hei.
Apa impianmu?
Impianku?/
Ya.
Kau mau jadi apa?
Kenapa kau giat belajar?
Aku belum memikirkan impian.
Kalau begitu...
...bagaimana kalau jadi guru?
Guru?/
Ya.
Bu Guru Son Soo Jeong.
Terdengar bagus.
Yang penting kau membuatku mendapat nilai 65.
Ini pencapaian luar biasa.
Guru?
Bu Guru Son Soo Jeong.
Lihat? Sekarang impianmu sudah terpikirkan.
Aku juga tahu
apa yang kuimpikan.
Menjadi...
...pacar Son Soo Jeong.
Apa, sih?
Bu Guru.
Bu Guru Son Soo Jeong.
Oh. Rupanya Young Min.
Guru BK belum datang.
Hari ini,...
...aku datang ingin menemui Ibu.
Menemui Ibu? Kenapa?
Kau butuh konseling?
Kenapa? Kau dirundung?
Tidak juga...
Aku...
...takut aku akan diusir dari kelas Ivy.
Begitu.
Aku takut aku akan diusir dari sekolah ini.
Setiap pekan ada ujian,...
...dan murid-murid lain
kelihatan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa hanya aku?
Aku harus apa?
Itu juga yang mau aku tanyakan.
Young Min. Kau berada di usia
di mana sesuatu tampak berubah.
Merasa cemas begini
ya wajar saja.
Ibu Son!
Kau tidak membayar layanan makanan?
Kantor administrasi barusan menelepon.
Bagaimana bisa seorang guru
makan gratis selama tiga bulan?
Aku ada konsul dengan murid,...
...jadi aku akan segera turun.
Baiklah.
Young Min, bisa lanjutkan sesi konsul ini lain kali?
Lain kali? Kapan?
Nanti.
Kantor ini selalu terbuka.
Halo./
Halo.
Banyak juga gedung di sini.
Tulis "Bendera" oleh Yoo Chi Hwan masing-masing 100 kali.
Tidak./
Bapak.
Baiklah. Lupakan yang lainnya.
Ingatlah bahwa ini adalah nama pena Yoo Chi Hwan.
Berharap aku bisa jadi guru tetap di Korea.
Salah itu.
Apa aku akan mengamankan tempat
jika Bapak Park pergi?
Bapak sudah bilang.
Kau sudah gila?
Sadarkan dirimu.
(Kantor administrasi)
Nona Son Soo Jeong?
Kontrakmu akan berakhir
di masa jabatan ini, bukan?
Apa? 50 juta?
Pelankan suaramu.
Kalau kau bayar 50 juta,
maka kau bisa menjadi guru tetap.
Aku tak akan mengatakan ini,...
...kau kenal Ibu Hong yang
bertugas mengurus mahasiswa baru Korea?
Tentu saja.
Tidak mungkin./
Guru PKn tahun kedua.
Tidak mungkin, Ibu Jang juga?
Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa memberiku tawaran ini?
Juga, pihak kantor administrasi
menggunakan uang itu di mana?
Kau gagal dipromosikan menjadi guru tetap.
Jika kau tidak melakukan
sesuatu seperti ini, kau takkan bisa masuk.
Aku sungguh takkan
mengatakan ini, tapi...
Aku ini...
...sepupu kedua kali dari Ketua Dewan.
Begitu.
Bagus juga.
Mulutmu sembarangan.
Apa yang coba kau tarik?
Jika kau sepupu dua kali
dari dia, maka kau orang asing.
Kenapa harus pakai uang
untuk membeli pekerjaan demi mengajar para murid?
Aku akan melaporkanmu ke pihak lembaga...
...juga ke polisi.
Aku tidak akan
membiarkanmu lolos kali ini.
Baiklah, jalani saja seperti itu terus.
Kau tak akan pernah
mengamankan posisimu,...
...dan kau akan selalu gugup
di hadapan para murid.
Kau juga akan menyanjung guru-guru lain.
Hidup saja terus begitu.
Padahal aku mencoba bersikap baik.
Kau ketinggalan
untuk pembayaran makananmu.
Tolong dibayar segera.
(Panti Jompo Hana)
Nenek, apa nenek baik-baik saja?
Nenek jadi lebih cantik.
Hanya aku yang semakin tua.
Nenek, haruskah aku berhenti
bekerja di sekolah?
Makanan di kantin rasanya tidak enak.
Dulu rasanya enak.
Nenek juga tahu
aku menyukai makanan di sana.
Mereka hampir membujukku.
Di kepalaku,...
...aku memikirkan tentang
cara mencari uang.
Apa keadaan menjadi tidak nihil
bagi diriku untuk jadi guru?
Bu Guru Son Soo Jeong.
Aku berhak mendapat itu?
Bu Guru. Bu Guru Son Soo Jeong.
Aku pasti gila. Kenapa aku mengingatnya?
Yah, itu akan sulit.
Kami akan mempekerjakan
seseorang dari luar.
Nenek, aku akan berkunjung lagi.
Lebih baik aku akan
mencari uang sesegera mungkin.
Nenek.
Bisakah membuatku tenang saja?
Ya?
Bagaimana ini?
Nenek, aku akan menjadi guru tetap dengan ini,...
...dan merawat nenek dengan baik.
Halo. Halo.
Maaf.
Terima kasih, Pak Ma.
Kau sedang dalam suasana yang baik?
Tidak juga.
Mengajar anak-anak adalah hal
yang paling menarik di dunia.
Kau sudah gila?
Kau cuma mengernyit
beberapa hari yang lalu.
Kau pacaran?
(60 juta Won)
Aku tidak pacaran.
Belakangan ini,
aku sedikit sakit.
Kau sudah cari tahu
bagaimana mengajar anak-anak dengan menarik?
Kurasa kau masih perlu istirahat.
(65 juta Won)
Tidak.
Terima kasih atas perhatiannya.
Young Min, Oh Young Min.
Bagaimana nilaimu bisa anjlok begini?
Bapak pindahkan ke kelas SKY,
dan belajar dengan nyaman.
Kau mengganggu murid lain.
Pergilah.
Young Min, kau mau
mendapat bimbingan konseling hari ini?
Pintuku selalu terbuka...
Young Min.
Oh Young Min.
Semuanya. Dengar!
Semuanya, fokus.
Kim Myung Ho dari Kantor Administrasi...
...mengambil semua dana
paket makan siang dari para murid...
...dan tak datang kerja sejak kemarin.
Barusan aku dapat telepon.
Mengerikan sekali.
Kudengar dia mengambil 10 sen
dari uang makan siang setiap murid.
Mungkin gosip itu benar.
Ya ampun, aku yakin
dia mengambil lebih dari 10 sen.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
berapa banyak dia mengantongi uang untuk dirinya.
Jika dia mengambil uang sekolah, bukankah itu
dianggap sebagai penggelapan dana dan melewatkan pajak?
Aku sudah melaporkannya ke polisi.
Tidak ada gunanya
orang tua murid mencari tahu.
Jadi tolong semuanya untuk merahasiakannya.
Para murid membayar biaya sekolah
sangat banyak karena ini sekolah swasta.
Jadi tidak masuk akal untuk
merahasiakan hal ini dari orang tua murid.
Aku tahu itu.
Bapak Park, kau semakin menurunkannya.
Aku mau kalian semua tetap diam.
Sekarang mengajarlah.
Anak-anak akan merasakan sesuatu
jika ada yang tidak biasa.
Ya./
Ya.
Astaga.
Siapa sebenarnya pemilik sekolah ini?
Nomor yang Anda hubungi
tidak menjawab.
Anda akan diarahkan ke pesan suara.
Bu Guru.
Aku serasa ingin mati.
Aku adalah OBK.
(Aku OBK.)
Itu singkatan dari,
"Orang yang belajar dari bilik kaca."
Jadi disingkat OBK.
Di SMA Seolsong, murid yang
berada di peringkat di atas 30...
...dipanggil OBK...
...karena hanya kami satu-satunya
yang diberi ruang belajar di bilik kaca.
Pada awalnya, aku menikmati semua
fasilitas yang kami dapatkan.
Tapi saat nilaiku mulai anjlok,...
...memikirkan bahwa harus pergi dari
kelas ini dan mendapatkan diskriminasi...
...seperti teman-teman lainnya
telah membuatku gila.
Di SMA Seolsong,
kami mengikuti ujian setiap pekan,...
...dan berdasarkan hasil ujian,
kelas kami dibedakan.
Namun dengan hasil ujian pekan ini,...
...aku akan dikeluarkan dari kelas IVY.
Tapi aku malah lebih suka mati.
Menurutmu aku gila? Salah besar.
Para murid di SMA Seolsong
bakal tahu bagaimana perasaanku.
Aku takkan berpikir seperti ini...
...jika semua kelas
dibagi secara adil sejak awal.
Pihak sekolah yang gila, bukan aku.
Aku ingin melaporkan SMA Seolsong.
Cari Young Min.
Cari anakku!
Siapa yang bertanggung jawab?
Ada berita mengejutkan.
Oh Young Min, siswa semester 3...
...di SMA S,
sekolah swasta yang bergengsi,...
...tiba-tiba menghilang setelah
menulis postingan di media sosialnya...
...tentang sistem yang terlalu kompetitif
yang ada di sekolahnya.
Ternyata SMA S...
...membagi para murid
ke dalam kelas yang berbeda...
...dengan membuat
mereka mengikuti ujian setiap pekan.
Young Min menyatakan bahwa
seiring berjalannya waktu,...
...mengkhawatirkan dirinya ditendang keluar dari kelas adala satu persen...
...dan inilah yang mulai membuatnya gila.
(Oh Young Min:
Bu Guru, aku ingin mati)
Bu Guru, aku ingin mati.
Justru Ibu yang ingin mati.
Heol. Bu Guru.
Aku sungguh akan mati.
Aku serius.
Ibu juga serius.
Ayo kita bertemu.
Ayo kita mati bersama.
Kau ada di mana?
Ibu sungguh ke sini sendiri?
Ya.
Lalu aku harus apa?
Sederhana saja. Kau perlu mati.
Apa? Mati?
Katamu ingin mati. Kenapa?
Kau mendadak takut mati?
Ya.
Terima kasih atas semua yang
kau lakukan padaku sampai sekarang.
Aku takkanpernah lupa...
...bagaimana kau mendukungku
selama sisa hidupku.
Kita sudah tiga tahun bersama.
Juga...
...aku merasa sudah saatnya
bagi kita untuk mengambil langkah selanjutnya dalam hidup.
Pacarmu ingin putus denganmu.
Surprise!
Apa ini?
Kau mengejutkanku.
Lamaran macam apa ini?
Di mana pacarku?
Semua salah Ibu.
Semuanya takkan sampai sejauh ini...
...jika Ibu mendengarku saat itu.
Hei, Ibu tahu kalau Ibu ini juga guru BK.
Tapi sejujurnya Ibu bahkan tidak tahu
di kepala Ibu ini ada apa.
Guru honorer tidak dibayar sebanyak itu.
Ibu akan dapat 100 ribu bahkan lebih...
....jika Ibu jadi guru BK.
Itu sebabnya Ibu mengambil pekerjaan itu.
Di mana...
...pacarku?
Pacarmu menelepon perusahaan kami...
...dan meminta kami untuk
putus denganmu atas namanya.
Apa... Apa kau putus denganku atas namanya?
Apa yang Ibu lakukan?
Kau sudah makan?
Leluhur kami selalu benar tentang segala hal.
Katanya, "Hantu yang mati
dengan perut kenyang terlihat lebih baik."
Kau terlihat hebat sekarang.
Ibu rasa kita tidak akan merasa kesepian
karena kita mati bersama, 'kan?
Hei, Ibu jangan begini.
Tidak lucu.
Apa maksudmu?
Kau bilang ingin mati.
Tidak akan lama.
Begitu kita melompat,...
...otak kita akan bereaksi lebih dulu.
Tubuh kita akan menjadi cemas.
Lalu kita tiba-tiba akan kehabisan napas.
Respirasi sel kita akan meningkat
karena kita akan mulai berjuang.
Maka kita akan tiba-tiba
sangat membutuhkan oksigen,...
...jadi kita akan mulai bernapas dengan hidung kita.
Saat itulah air masuk ke hidung kita,...
...mengalir di saluran udara kita,
dan membuat paru-paru kita jadi tak terhambat.
Organ kita akan mulai bobrok,...
...detak jantung kita akan mulai berkurang,...
...dan kita akan mati otak.
Lalu tangan kita perlahan mulai jatuh.
Hentikan! Hentikan, Bu.
Jangan khawatir. Ini akan
berakhir dalam tiga menit.
Kau bahkan mampu duduk
di balik bilik kaca itu...
...selama lima jam berturut-turut.
Jadi tidak perlu takut.
Bu Guru.
Aku... aku minta maaf.
Bu Guru, tolong jangan mati.
Maafkan aku. Aku tidak akan mati.
Tidak, aku tidak ingin mati.
Jadi tolong...
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa?
Dia pengusaha.
Dengarkan Ibu baik-baik.
Manfaatkan orang tuamu.
Pergilah belajar di luar negeri.
Toh, kau takkan bisa
bertahan lama di kelas IVY.
Menurutmu, mana yang terbaik? Amerika? Australia?
Kanada juga kedengarannya bagus.
Ibu dengar makanan sekolah
di sana sangat ramah lingkungan.
Aku akan pergi belajar di luar negeri.
Ibu mengorbankan diri dan
datang jauh-jauh ke sini demi kau.
Jadi hiduplah dengan tekun
dan berpikir bahwa kau mendapat kesempatan kedua.
Dan tahukah kau apa yang
lebih penting daripada belajar dan uang?
Aku yakin ada sesuatu di luar sana.
Dan itulah tugasmu untuk mencarinya.
Itu dari pembayaran telepon?
Kim Myung Ho?
Bu, aku menangkapmu.
Aku sudah menangkapmu,
jadi kembalilah ke sini.
Hei! Jangan lepaskan tangan Ibu!
Ibu tidak bisa berenang!
Letakkan saja ponsel Ibu
dan naiklah kembali!
Ah, Ibu makan apa?
Ibu berat sekali.
Hei! Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan!
Hei! Young Min!
Aku tak percaya aku pacaran dengan brengsek
yang bahkan tak bisa putus langsung padaku...
...selama tiga tahun penuh.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Hei! Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan!
Cepatlah naik kembali.
Dasar berengsek. Bagaimana bisa
kau melakukan ini padaku?
Hei! Hei! Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan! Hei! Oh Young Min!
Maka aku akan membuat permintaan juga.
Dasar berengsek.
Astaga, seseorang tenggelam!
Astaga./
Benar.
Sedang apa? Pergi selamatkan dia!
Kau saja yang selamatkan.
Aku tak melakukan ini cuma-cuma.
Ya ampun, mereka semua pada khawatir,
tapi tidak ada yang melompat masuk.
Aku akan membayarmu. Berapa banyak...
500 ribu termasuk pengeringan.
Apa?
Apa tingkatan air di Suungai Han
tingkat 2 atau tingkat 3?
Tolong aku. Selamatkan aku.
Aku tidak bisa mati seperti ini
karena ponsel bodoh ini.
Aku tidak ingin mati.
Pada saat seperti ini,...
...kenapa aku melihat Kang Bok Su?
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya Kang Bok Su datang
di saat-saat terakhir dalam hidupku.
(MY STRANGE HERO)