English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Berani sekali mereka.
Tunggu.
Tidak boleh. Kami akhirnya pacaran
selama sembilan tahun ini.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Hubungan kami harus tetap
mulus dan manis.
Aku harus menghentikannya.
Aku harus menghentikan Seung Woo apa pun yang terjadi.
Hei, Yoon Seung Woo!
Kita perlu bicara.
(Episode 19)
Itu...
Kau sedang apa jam segini?
Ponselku ketinggalan di sekolah.
Oh, benarkah? Harusnya
kau lebih berhati-hati.
Ngomong-ngomong, Seung Woo,
kau ini cenderung...
...mulut besar?
Apa?/
Kau bukan orang...
...yang tidak loyal, tidak tahu
terima kasih, dan cukup kasar...
...untuk mengumbar
hal privasi teman sekelasmu...
...supaya kau bisa
menghancurkan hidupnya dan mempermalukannya?
Kau sedang melakukan apa sekarang?
Kau mencoba untuk tutup mulut?
Mungkin penglihatanku tidak salah
Aku akan pikirkan ini...
...tergantung dari
bagaimana dirimu bersikap.
Kau ini.
Kita harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Aku ini guru. Aku harus bagaimana?
Tenanglah dulu.
Tenanglah...
Kenapa saat itu kau memelukku?
Kau merasa kesal.
Jadi aku juga merasa kesal,
dan aku ingin menghiburmu.
Hibur saja aku.
Kenapa kau malah memelukku?
Kau harus pikirkan para murid.
Harusnya kau tidak memelukku
dengan lembut dan hangat.
Ah, terserah.
Bagaimana kalau
mereka menyebarkan gosip?
Jangan khawatir.
Biar aku yang urus.
Caranya?
Yoon Seung Woo.
Ikut aku di luar.
Ayo./
Ya.
Hei, jangan ada yang ikuti kami.
Apa? Tapi kami sohib.
Bagaikan benang dan jarum
yang tidak bisa dipisahkan.
Seperti halnya burger bulgogi dengan susu.
Sudah jelas aku ingin bicara
empat mata dengan Seung Woo.
Ikut aku!
Bul...
Bulgogi.../
Apa?
Hei, pesan tiga burger bulgogi
dan apa pun yang kau mau.
Aku takkan tanya
kenapa kau melakukan ini.
Terima kasih.
Silakan.
Tiba-tiba nafsu makanku besar.
Aku pesan nanocone, comiball,
kue ikan,...
...susu, dan es krim cokelat.
Baiklah./
Tunggu.
Masing-masing tiga.
Kau mendapatkannya.
Kau begitu bertekad
untuk datang ke tempat camilan.
Kau hafal semua persyaratan
bahasa Inggris untuk memesan di sini.
Itu hanya bahasa Inggris dasar.
Hei, aku tahu apa yang
kau bayangkan sekarang.
Tapi kau sama sekali salah...
Benar./
Heol.
Aku...
...suka dengan Son Soo Jeong.
Sudah sembilan tahun.
Kau memang romantis.
Jadi gini.
Setiap pria Korea perlu tahu
cara menyimpan rahasia.
Dan mungkin kau sudah tahu ini,...
...tapi kau perlu memberikan kesempatan
dan membiarkan orang dewasa...
...mengurus masalah mereka sendiri.
Jadi ini...
Aku tak tahu yang kukatakan,
tapi bisakah kau merahasiakannya?
Tergantung dari caramu bersikap.
Kau tak bisa dipercaya. Hei.
Saat orang dewasa meminta
bantuanmu, harusnya kau mengiyakannya.
Terus apa? Tergantung caraku bersikap?
Kau ini.../
Ah...
Aku teringin memberitahu semua orang
tentang yang kulihat.
Ini.
Bagus sekali.
Kau mau apa?/
Minum.
Minum? Minum apa? Susu?
Aku tak suka susu./
Oh, baiklah.
Halo.
Kalian tak suka menu makan siang hari ini?
Kenapa dengan wajah kalian?
Hari ini, kita akan mempelajari
"Mansejeon" Yeom Sang Seop...
Kalian kenapa? Buka buku kalian.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Bapak tidak tanya sendiri...
...apa yang kami ingin protes.
Sudah cukup.
Oh Young Min.
Kau bayar berapa ke Bapak Park?
Berapa yang kau bayar padanya
sampai nilaimu banyak...
Kau yang menyuap ke guru.
Kau gila?
Aku mau bertanya lagi.
Kau memang belajar
demi mendapat nilai?
Atau kau membayar seseorang...
Dasar kau...
Hei, hei.
Kenapa hyung terlibat? Minggir.
Oh Young Min.
Jika kau pakai kekerasan,
tak menyelesaikan masalah.
Jangan lakukan itu.
Apa yang kalian lakukan?
Minggir!
Apa yang sedang kalian lakukan di sekolah?
Dasar.
Chae Min./
Young Min, kau tidak apa-apa?
Chae Min, kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Apa Bok Su menyebabkan masalah lagi?
Bukan Bok Su hyung.
Tapi Chae Min...
Aku ingin kau menulis laporan.
Aku akan memanggil
Komite Pencegahan Kekerasan Sekolah.
Aigoo.
Pak, kami mendengar ada perkelahian.
Anda baru saja mendengarnya?
Hubungi Komite Pencegahan Kekerasan Sekolah.
Dia banyak kerjaan di sekolah.
Dia pria muda. Harusnya dia berkencan.
Kenapa dia terus mengambil alih pekerjaanku?
Menurutmu...
...dia mencoba memecatku?
Tidak mungkin.
Tapi sekali lagi,...
...dia mungkin mendesakmu untuk pergi sendiri.
Pak Song, aku permisi.
Aku bisa menjadi kepala sekolah jika kau tidak ada.
Sakit./
Jangan merengek.
Chae Min harus pergi ke rumah sakit.
Lukamu bahkan tak separah itu.
Menurut Ibu,
Chae Min hanya berpura-pura terluka?
Tak tahu. Ibunya Chae Min datang
saat dia mendengarnya...
...dan mengumbarnya.
Sepertinya kau tidak suka,
tapi cara berkelahimu bagus?
Iya, kan? Seperti adegan di film.
Kenapa sampai sekarang mereka
mash membiarkan mereka merundungmu?
Ibuku bilang jangan berkelahi dengan orang lain.
Hei, kau memang tidak perlu bicara.
Kau terdengar seperti pecundang setiap kali bicara.
Lihat aku.
Kau yakin Chae Min
memukulmu lebih dulu?
Benar.
Semua murid melihatnya.
Baiklah.
Setidaknya Ibu lega.
Saat kau menulis laporan,
tulisanmu harus akurat dan tepat.
Itu bagian terpenting.
Kang Bok Su, kau memang usil.
Kenapa kau harus terlibat?
Sulit betul.
Kudengar Chae Min menyebutkan
sesuatu tentang Pak Park.
Dia tidak apa-apa?
Dia perlu menulis
pernyataan penjelasan...
...tentang bagaimana
dia menilai kontes debat.
Jadi aku yakin dia sedikit kesal soal itu.
Para murid dari Kelas Ivy tidak akan bahagia.
(Surat Permintaan Maaf)
(Pernyataan)
(Yang penting, Lee Chae Min
memukul Oh Young Min dulu.)
(Oh Young Min yang memulai perkelahian.)
Bapak Kim dan Ibu Son,
silakan ke sini.
Mereka mengatakan hal sebaliknya.
Kelas Ivy bilang Young Min
yang memulainya,...
...sementara Kelas Wildflower
bilang Chae Min yang memulainya.
Apa ini direncanakan?
Maksudnya apa?
Para murid bilang Chae Min.../
Hei.
Chae Min dipukul keras sekali.
Juga, dia bukan orang yang memulai perkelahian.
Kelas Wildflower lah masalahnya.
Pak Kim, Young Min tidak akan
memukul Chae Min dengan alasan apa pun.
Dia pasti akan memukulnya
jika.../ Cukup!
Aku akan memutuskannya sendiri,
jadi kembali ke meja masing-masing.
Halo.
Ya, ibunya Chae Min.
Ya. Jangan khawatir.
Ya, ya. Pihak sekolah akan membereskannya.
Bisa bawa ini ke Kelas Ivy?
Aku ada urusan./
Ya.
Ya, Eomoni!
(Maret)
(Penghargaan Relawan)
(Penghargaan untuk Keunggulan, yang diharapkan)
(Penghargaan untuk Keunggulan)
(Penghargaan Relawan)
Apa ini masuk akal?
Dia yang memulai duluan.
Lee Chae Min, brengsek itu.
Ini tidak adil.
Aku akan melaporkan keluhan.
Aku akan menulis surat dakwaan
yang tidak bisa dibaca tanpa air mata.
Young Min yang malang.
Kenapa kau?/
Apa?
Kenapa Young Min
jadi pelaku kekerasan di sekolah?
Mereka melihat kalau Chae Min
memukulnya lebih dulu.
Yoon Seung Woo, Kim Jae Yoon,
dan Yoo Si On...
...adalah anak keras kepala
yang mencapai jarak tempuh maksimum.
Kesaksian dari anak-anak
Kelas Ivy lebih dapat diandalkan.
Itu sebabnya kenapa perilaku itu dianggap penting.
Pak Kim, kenapa Anda
meragukan anak-anak tergantung dari nilai mereka?
Aku juga percaya pada anak muridku.
Ibu Son.
Para murid di Kelas Ivy masih anak murid semua guru.
Atas dasar apa Anda
meragukan kesaksian mereka?
Cukup.
Kalau masih ada lagi,...
...silakan bicara sama Komite Pencegahan Kekerasan Sekolah.
Aku aka ide bagus.
Percaya padaku.
Young Jun, terima kasih banyak.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Jangan khawatirkan aku, Bok Su.
Aku bisa tahan dengan
apa pun jika itu demi dirimu.
Apa?
Terima kasih. Aku pergi dulu./
Pergilah.
Sampai jumpa, Bok Su.
Aku tidak akan memberi tahu siapapun.
Aku kaget! Kau sedang apa disitu?
Katakan yang sebenarnya.
Benarkah yang baru saja aku lihat?
Apa yang terjadi antara kau dan Bok Su?
Haruskah aku jujur padamu?
Dia seseorang yang sangat aku sukai...
Berhenti!
Cukup.
Saat kau tidak mau menerima perasaanku,...
...aku penasaran apakah ini masalahnya.
Kau jahat. Kenapa kau menangisi hatiku?
Kenapa? Kenapa?
Hanya teman.
Dia teman yang sangat aku sukai.
Bu Jang,...
...apa yang kau bayangkan?
Masuk. Cepat. Cepat.
Pergi.
(Ruang Penyiaran)
Aku tak tahu cara menyalakannya.
Aku takut. Aku tak bisa.
Shoot, kita memulainya dari mana?
Aku hanya tahu cara untuk shoot.
Aku tak tahu cara menggunakannya.
Minggir.
Hei, kau tahu cara menggunakannya?
Ya. Saat SMP, aku dulu masuk
ekskul penyiaran.
Keren./
Luar biasa.
(All, Turn On)
Apa itu?
Lihat?
Kenapa dia?
Bukankah itu Jae Yoon?
Lucunya.
Itu Jae Yoon. Konyol.
Hei.
Kenapa menyalakan ini?
Itu akan membuat mereka hilang selera.
Ini pasti video berikutnya.
Kenapa mengatakan itu?
Kenapa mereka kehilangan nafsu makan?
Ini dia.
Suruh Oh Young Min untuk pindah ke sekolah lain.
Dia menyebabkan banyak masalah,
jadi itu tidak akan terlalu sulit.
Bagaimana dengan Lee Chae Min
yang juga menggunakan kekerasan?
Bukankah dia murid paling cerdas yang kita miliki?
Benar.
Ketua Dewan, apa Anda benar-benar meneruskan niat Anda...
...untuk membuat Kelas Wildflower dipindahkan?
Apa ibu Anda tahu?
Ibuku...
...akan memujiku.
Berapa kenaikan rata-rata
begitu Kelas Wildflower disingkirkan?
Hanya saja Anda awalnya
ingin mendukung mereka...
...dengan menghadirkan
pembicara tamu untuk Kelas Wildflower.
Tapi Anda tiba-tiba berubah.
Aku ditolak.
Ya?
Maksudku, ide untuk
mendapatkan pembicara ditolak.
Niat baikku ditolak,...
...jadi aku tidak punya pilihan lain
selain melakukan hal demikian.
(Kang Bok Su)
Maaf, Ketua Dewan.
Ada yang mau kuberitahukan
pada Pak Kim dan Pak Song.
Apa itu?
Televisi... Silakan lihat videonya.
Aku mau bertanya lagi.
Kau memang belajar
demi mendapat nilai?
Atau kau membayar seseorang...
Tunggu...
Aku akan berlari dan menghentikan ini sekarang.
Pak Kim, tunjukkan jalan./
Ya.
Cepat.
Minggir.
(Ruang Penyiaran)
Kau.../
Tunggu. Aku akan membukanya.
Kang Bok Su, minggir!
Cepat minggir!
Apa Anda sangat mencintaiku?/
Bok Su.
Aku akan memeluk.
Bok Su./
Aku punya kunci cadangan!
Minggir, Bok Su./
Kunci cadangan! Kunci cadangan!
Apa yang kau lakukan?/
Aku sedang bersih-bersih.
Apa?
Kunci cadangan itu milik kami.
Bu Son. Jika kau memiliki
video seperti itu,...
...kenapa kau tidak mengeceknya
sebagai wali kelas...
...dan membawanya ke kami?
Kenapa kau membuat segalanya jadi rumit?
Makanya.
Jika aku ada di sana, aku akan segera melaporkannya pada Anda.
Para murid tidak memberitahuku,
jadi aku merasa dikhianati.
Aku akan memberi mereka
nilai minus yang banyak.
Aku mau bertanya lagi.
Kau berhasil, Do Hyun.
Berhenti. Itu salah.
Kirimkan video ini ke ponsel Ibu.
Kau sudah mencadangkan filenya?/
Ya.
Aku mencadangkannya
di web dan di USB.
Aku juga menyebarkannya ke anak-anak.
Tidak ada yang bisa menghapus yang asli.
Kami akan mengajari mereka pelajaran dengan ini.
Kau tidak akan mengajukan protes
kepada Pak Kim dan Pak Song, bukan?
Aku tidak bodoh. Aku tidak akan membawa ini
supaya mereka bisa menghapusnya.
Itu harus disiarkan./
Itu harus disiarkan.
Hyung, kenapa bicara santai dengan Ibu?
Aku pasti gila.
Aku kasar sekali.
Maaf, Bu./
Tidak masalah.
Itu karena kau sudah tua.
Memberikan nilai minus
tidak akan menyelesaikan masalah!
Benar juga.
Berarti Chae Min juga harus
mendapatkan nilai minus.
Benar, Pak Song?
Yah, sepertinya...
...mereka hanya berkelahi.
Jangan beri mereka nilai minus. Jangan terlalu kejam.
Dia pura-pura jadi korban.
Dia jahat sekali./
Gila dia.
Ya ampun./
Ini mengerikan.
Kita mungkin kehilangan hadiah karena dia.
Hei, Chae Min.
Aku menulis sesuai perkataanmu
untuk menuliskan pernyataan itu.
Aku takkan dapat hukuman, bukan?
Bengsek, kenapa kau mengatakan itu?
Hah?/
Oh Young Min.
Chae Min. Kau yang memutuskan.
Memutuskan apa, brengsek?
Bukti konkret sudah ada.
Tidak akan menjadi masalah
untuk menurunkan catatan siswamu.
Tapi bukankah itu yang paling
kau dan ibumu takutkan?
Jangan melecehkan teman sekelasku lagi.
Kembalikan penghargaan
yang kau beli dengan uang kotormu.
Bukankah ini kesepakatan
yang cukup manis bagimu?
Aku akan berasumsi
bahwa kita ada kesepakatan.
Hei, bukankah kami sedikit berguna?
Bukan hanya sedikit. Banyak.
Kau cukup bagus.
Tidak apa.
Dia yang paling berguna, bukan?
Itulah kekuatan media.
Wajahku mengudara adalah yang utama.
Aku tidak akan melupakannya.
Oh Young Min.
Ibu Son.
Anda sungguh mengembalikannya kepada kami?
Ya, Chae Min mengaku...
...bahwa dia tidak menulis makalah debat.
Ngomong-ngomong, Ibu Son.
Aku menjadi sangat stres
karena Kelas Wildflower.
Tolong jauhkan mereka dari masalah.
(Hadiah Pertama, Kang Bok Su)
(Kelas Wildflower)
Ada sesuatu yang ingin Ibu berikan.
Oh Young Min, Kang Bok Su, Yoon Seung Woo.
Silakan ke sini.
Kalian tunggu apa? Kemari.
Sertifikat penghargaan.
Orang ini dianugerahi
sertifikat ini karena mencapai...
...nilai luar biasa dengan pemikiran logis...
...dan presentasi yang lancar di sekolah...
...melalui kontes debat.
(Hadiah Pertama, Kang Bok Su)
Semuanya berhasil. Terima kasih.
Aku ingin menjadi guru seperti Anda.
(Bapak Park, terima kasih
dan aku mencintai Anda.)
(Bapak Park, sehatlah.)
(Oh Se Ho)
(Belajar di luar negeri
untuk waktu yang lama.)
(Tampaknya sangat gugup hari ini.)
(Karena Soo Jeong mengambil alih
rangking satu di sekolah?)
(Insiden Bok Su, Soo Jeong, dan Se Ho)
Isajang-nim.
Bok Su tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah menyakiti Se Ho.
Bisakah Anda bicara dengan Se Ho ...
Maksudnya...
...anakku ini berbohong?
(Episode 20 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 20)
Hei, siapa yang piket membersihkan hari ini?
Aku perlu memeriksanya
setelah kau selesai membersihkan.
Aku.
Aku akan membersihkan dan memeriksanya.
Kau boleh pulang sekarang.
Silakan.
Dah.
Mungkin saat kelas diperiksa,
itu hanya antara kau dan Ibu Son.
Hei, Yoon Seung Woo. Kau sangat lucu.
Pergilah.
Pulang ke rumah./ Tunggu.
Aku tidak terlalu peduli denganmu,...
...tapi aku tidak akan pernah melakukan
apa pun untuk membuat Ibu Son menangis.
Tentu saja. Aku juga tidak ingin
Son Soo Jeong menangis...
Sebentar.
Kenapa? Kenapa kau peduli
apa Soo Jeong menangis atau tidak?
Kenapa menurutmu?
Aku tak begitu yakin.
Maksudku kau ada pesaing lain.
Kau harus berusaha lebih keras.
Kalian sudah selesai membersihkan?
Hah? Kenapa kau sendiri yang membersihkan?
Seung Woo yang piket
membersihkan hari ini.
Kau sudah membersihkan?
Tentu saja.
Karena aku sangat rajin...
...dan...
...sangat pintar,...
...sampai aku bahkan mendapat
penghargaan untuk kontes debat.
Kau takkan memberiku
hadiah tambahan untuk itu?
Aku sungguh tidak dapat apa-apa?
Hei, kau sudah gila?
Bagaimana kalau ada yang melihat kita lagi?
Kita di sekolah sekarang.
Kau memakai seragam.
Memangnya itu penting?
Mereka tidak beruap seperti kita, kan?
Kita ke mana lagi?
Apa ke suatu tempat?
Ada tempat yang ingin aku datangi bersamamu.
Di mana? Ayo kita pergi.
Kau tak keberatan?
Di mana tempatnya?
Kau gerbang itu?
Gerbang?
Itu.../
Ya, aku gerbang merah muda.
Dasar kau.
Karena warna pink mencolok itu,...
...aku mengalami sakit kepala
setiap kali aku melewatinya.
Seharusnya aku...
Bagaimana bisa kau mengecatnya
dengan warna merah muda? Kau tidak masuk akal.
Nenekku biasanya berbicara dengan sangat manis.
Kau mengikuti nenekmu?
Jadi, kau menghasilkan uang?
Seorang suami tidak seharusnya membiarkan istrinya kelaparan.
Meski dia banyak makan,...
...aku yakin aku tidak akan membiarkan dia kelaparan.
Bagaimana dengan judi atau mengejar wanita?
Aku tidak melakukan itu.
Kau pernah menjamin hutang seseorang?
Aku tidak meminjamkan uang
pada orang, bahkan pada keluargaku.
Bisakah kau berjanji...
...kau tidak akan menghilang...
...dan menyakitinya seperti ayahnya?
Kenapa tidak bisa menjawabku?
Aku tidak akan pernah...
...meninggalkannya sendiri.
Bagus. Itu bagus.
Dia calon suami yang sempurna.
Soo Jeong.
Biarkan nenek menikah.
Hei, duduklah.
Halo.
Ibu Son guru bahasa Korea kami.
Dan sekarang ini kelas Geografi.
Gye So Ra, kau tahu juga tentang kelas ini.
Guru Geografi tak datang ke sekolah karena sakit.
Jadi Bapak yang mengajar kali ini.
Diamlah dan belajar.
Aigoo, kalian ini.
Pak.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kontes debat.
Bapak mengajukan keluhan resmi,
jadi kami mendapatkan penghargaan kami kembali.
Benar. Baiklah.
Sebenarnya Bapak tak mau bilang begini,
tapi akan Bapak katakan.
Dasar anak nakal.
Harusnya kalian belajar.
Jangan berkelahi dengan Kelas Ivy!
Ada yang merekam video sepanjang hari.
Ada juga yang masuk ruang penyiaran...
...dan ada video terekspos tanpa izin.
Kalian sudah keterlaluan.
Ada aturan yang harus diikuti di sekolah.
Kalian harus menghormati para guru.
Siapa yang mengajari kalian bersikap kasar?
Itu pendapat resmi Bapak.
Bagaimana dengan pendapat tidak resmi?
Kerja bagus.
Kalian hebat.
Astaga, bapak tua itu mengejutkan kami.
Dia memiliki bakat untuk itu.
Kalian semua sudah dewasa.
Ya. Seperti inilah rasanya menjadi orang dewasa.
Tidak menutup mata.
Tidak membiarkan hal-hal menjadi rumit.
Melihat apa yang benar.
Memperhatikan apa yang salah dan memperbaikinya.
Itulah orang dewasa.
Dalam hal itu, kalian...
...50.000 kali lebih baik...
...dari kelas sebelah.
Kalian luar biasa.
Kerja bagus.
Tapi kalian juga harus belajar.
Aku tidak ingin belajar.
Aigoo.
(Future Science Research Award)
(Honor Roll, Bahasa Inggris,
Kelas Tiga, Kelas Ivy)
Maksudku...
Mereka memilih pemenang untuk kontes...
...yang bahkan belum diadakan.
Dan mereka sudah
menyiapkan sertifikat.
Bukankah kerjaku bagus
untuk menemukannya?
Ini semua diberikan
pada murid Kelas Ivy.
Ngomong-ngomong,
aku penasaran.
Siapa itu Lee Chae Min?
Pemenang kontes debat diubah
karena perkataannya.
Dia memukul Young Min dulu,
tapi Young Min seolah yang mukul duluan.
Sekolah seperti itu memang tidak normal.
Pasti ada transaksi antara
pihak sekolah dan orang tua.
Ini bukan sekolah, tapi korporasi.
Ini merusak harga diri orang lain.
Kita harus membalikkan semuanya.
Tunggu./
Apa maksud kalian?
Ada apa ini?
Penghargaan Keunggulan, yang diharapkan?
(Kontes Bahasa Inggris
Tingkay Sekolah, Kelas Ivy, Lee Chae Min)
Radarmu lambat pada saat penting seperti ini.
Aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Bapak kelihatan sangat terkejut.
(Pernyataan Setoran)
Hei, semua ini benar?
Pak. Pasti Bapak terkejut, kan?
Kami terus mencari bukti.
Kami akan menggali informasi ini
sampai ke bawah...
...dan membuat mereka membayarnya.
(Akademi Konsultasi Masuk Perguruan Tinggi)
Itu bukan sesuatu yang kalian lakukan.
Bapak sangat malu.
Pak.
(Dinas Pendidikan Seoul)
(Dakwaan)
(Korupsi di SMA Seolsong)
(SMA Seolsong)
Anda tidak bilang
Anda akan berkunjung.
Kami terkejut.
Audit administratif melakukannya secara tak terduga.
Ini akan jadi masalah
jika Anda mengetahuinya.
Benar.
Siapa? Siapa yang melakukannya?
Siapa yang mengirim
surat anonim ke dinas pendidikan?
Aku.
Pak Park.
Jika Anda punya waktu
untuk mengajukan keluhan,...
...harusnya Anda
sudah mempersiapkan kelas Anda sebagai gantinya.
Nilai ulasan guru Anda hanya satu.
Bukan hanya siswa yang meninjau kinerja Anda.
Lihatlah ini.
Dan luangkan waktu untuk merenungkan diri Anda.
Astaga.
(Tinjauan Guru)
Gaya mengajarnya terlalu kuno.
Sulit untuk fokus di kelas.
Jadi aku bisa belajar
sesuatu yang lain di kelas Bahasa Korea.
Harap batasi usia pensiun.
Pak Park menulis surat anonim ke dinas pendidikan?
Ya.
Dia sangat pemarah.
Dia tidak tahan terhadap ketidakadilan.
Ini menyangkut para murid,...
...jadi dia berpikir...
...sekolah tidak seharusnya seperti ini.
Jadi, Pak Park dikeluarkan?
Nilai ulasan gurunya hanya satu.
Kurasa murid Kelas Ivy
sengaja melakukannya.
Sebagai balas dendam
untuk kontes debat.
Aigoo, Bapak Park sudah punya musuh di mana-mana.
Apa yang akan Bapak lakukan?
Kelas Wildflower yang disebutkan
dalam dakwaan...
...sudah diterima?
Ya. Sekolah menemukan
kesalahan terlebih dahulu,...
...dan mengoreksi yang salah.
Maaf repot-repot datang ke sini.
Dakwaan itu bukan hanya...
...tentang kontes debat dan
melanggar otoritas guru.
Dakwaan telah diterima.
Kami harus melakukan penyelidikan.
Hei, jangan seperti ini.
Kenapa tidak selesaikan masalah ini melalui diskusi?
Halo./
Isajang-nim.
Aku Ketua Dewan SMA Seolsong, Lim Se Gyeong.
Tampaknya ada masalah komunikasi...
...selagi aku cuti sementara.
Anda ingin mengangkatnya?
Halo. Ya.
Ya.
Apa?
Aku akan meneruskannya. Mengerti.
Maaf karena sudah menyebabkan masalah.
Harusnya aku melakukan
pemeriksaan menyeluruh. Maaf.
Tidak. Kami yang minta maaf
karena membuat Anda datang jauh-jauh ke sini.
Ayo.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Anda baru saja pergi?
Buktinya terlalu lemah.
Bukankah Anda datang ke sini
untuk menemukan bukti itu?
Bapak Park Dong Jun, apa yang Anda ingin kami lakukan?
Apa maksud Anda?
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Maaf, tapi jawaban kami akan sama saja.
Tapi... Permisi.
Tunggu.
Kau harus pergi.
Ibu sudah menyiapkan semuanya.
Ibu selalu berusaha mengusirku.
Seharusnya Ibu tidak pernah
membiarkanmu mengambil alih peran itu.
Pengungkap fakta?
Jangan membuat kesalahan
di sekolah Ibu dan keluar sekarang!
Kurasa Ibu salah.
Sekarang, ini adalah sekolahku.
Kau gila?
Ya, aku sudah gila sejak lama.
Bagaimana bisa seseorang
tetap waras di bawah Ibu?
Oh Se Ho.
Masih banyak yang ingin
kulakukan di sekolah ini.
Kalau Ibu ingin mengusirku,
Ibu harus menunggu...
...atau mengambilnya dariku.
Kau memang bertingkah
seperti anak-anak sekarang.
Jangan panggil aku seperti itu.
Ibu tidak layak memanggilku seperti itu.
Adakah yang pernah kau capai tanpa Ibu?
Apa yang bisa kau lakukan?
(Ketua Dewan Oh Se Ho)
(Aplikasi untuk Menjadi
Calon Wakil Ketua OSIS)
Apa ini?
Kau harus menuliskan ini denganku.
Ini lebih bagus
untuk memilih universitasmu.
Hal-hal seperti ini memberiki terlalu banyak tekanan.
Wakil Ketua tidak terlalu buruk.
Aku akan melakukan semua yang perlu.
Kau mau?
Baguslah. Aku akan menjadi
asisten yang baik untukmu.
Apa aku sudah jadi Ketua?
Apa ini? Kau sedang apa
dengan Se Ho? Aku juga mau.
Kau tidak bisa menjadi Ketua OSIS.
Kau pernah lihat Ketua OSIS
dengan nilai jelek?
Ini yang akan kau lakukan?
Saya biasanya pria sederhana
yang tidak membual tentang dirinya sendiri,...
...tapi karena hari ini istimewa,
saya akan membanggakan diri saya sendiri.
(OSIS SMA Seolsong)
Benar. Nilai saya sangat jelek.
Tapi,...
...aku ini tampan.
Benar!/
Bagus dia bilang begitu.
Dia tidak mengerti.
Saya mungkin bukan
yang paling pintar,...
...tapi bukankah Ketua yang tampan juga bagus?
Saya mungkin bukan yang paling pintar, tapi saya
tidak mengabaikan seorang teman yang membutuhkan.
tidak akan mengabaikan ketidakadilan.
Saya mungkin bukan yang paling pintar,
tapi saya punya hati yang hangat.
Saya seseorang yang dapat
membuktikan bahwa tidak pintar...
...tidak berarti kalian tersesat dalam hidup.
Itu sebabnya...
...saya adalah orang
yang bisa menghibur yang lain.
Saya mengajukan diri sebagai Ketua OSIS.
(Pemilihan Ketua OSIS SMA Seolsong)
Diam, diam.
Hari ini, Bapak merasa sangat
menghargai ini selama bertahun-tahun...
...sebagai seorang guru.
Mengapa? Karena Ketua OSIS...
...berasal dari kelas ini.
Terima kasih, semuanya.
Semua ini berkat kalian.
Hei, Bok Su. Bukan kau.
Duduklah.
Bukan kau.
Kau bukan orangnya.
Oh Se Ho. Se Ho.
Berdiri. Soo Jeong juga berdiri.
Kalian berdua, lakukan yang terbaik.
Kalian berhak mendapatkannya. Tepuk tangan.
Aku masih menang.
Aku pulang.
Ibu, aku terpilih jadi Ketua OSIS hari ini.
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu dengan benar?
Kenapa, Bu?
Hari ini aku jadi Ketua OSIS.
Kau? Kau kalah dari dia.
Kau kalah dari Kang Bok Su,
pria dengan nilai terburuk.
Apa maksud Ibu?
Ibu memanipulasi hasilnya?
Haruskah Ibu menyaksikan
anak Ibu kalah dari pria seperti itu?
Kau membiarkan seorang gadis kupon makanan
mendapatkan nilai terbaik di sekolah,...
...dan kau membiarkan anak bodoh itu
mengambil gelar sebagai Ketua OSIS.
Bagaimana? Bagaimana bisa
seseorang sepertimu menjadi anak Ibu!
Kau memalukan!
Bagaimana dengan Ibu?
Bagaimana?
Bagaimana bisa seseorang
seperti Ibu menjadi ibuku?
Apa?/
Jika aku benar-benar anak Ibu...
Meski aku terlihat bodoh
dan kurang dalam banyak hal,..
...setidaknya Ibu mencintaiku!
Jika Ibu memperlakukanku
seperti sampah, siapa yang suka padaku?
Bahkan aku membenci diriku sendiri!
(Sojeonggak)
Ini untuk anakku.
Ayolah./
Kenapa...
...hanya aku?
Maaf, ini milikku. Ini milikku.
Baiklah, baiklah.
Pasti ada yang salah denganku, Bok Su.
Aku membencimu.
Aku tidak menyukaimu.
Jika bukan karenamu,...
...aku akan hidup...
...tanpa merasa seperti ini.
Ibu.
Bagaimana dengan Bok Su?
Bagaimana dengan Kang Bok Su?/
Kang Bok Su...
...mendorongmu?
...yang mendorongmu, kan?
Ya.
Isajang-nim.
Bok Su tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah menyakiti Se Ho.
Bisakah Anda bicara dengan Se Ho...
Maksudnya...
...anakku ini berbohong?
Kasih tahu para murid di Kelas Wildflower
kalau mereka akan dipindahkan.
Isajang-nim.
Anda terlalu ekstrem.
Lakukan sekarang juga.
Sudah kuberikan cukup waktu.
Tapi...
Baik.
Ayo. Cepat.
Pak Park yang menulis dakwaan itu?
Ya.
Dia mengakui bahwa dia yang menulisnya.
Ayo temui dia.
Jika ada yang ingin dia katakan,
dia bisa mengatakannya sendiri.
Kenapa dia harus membuat marah mantan muridnya?
Semuanya, perhatian.
Saya di sini untuk menyampaikan...
...pesan dari Ketua.
Ketua memutuskan untuk
memulai program khusus untuk kalian...
...dengan membiarkan kalian
pindah sekolah dengan rekomendasi...
...dari kepala sekolah.
Program pindah sekolah?
Untuk kami? Anda menyuruh
kami pergi ke sekolah lain?
Ya, itu benar.
Tapi contoh saja.
Saat berurusan dengan nila sekolah, itu mungkin lebih bagus...
...untuk pergi ke sekolah lain
daripada di Seolsong.
Dan untuk murid yang tidak ingin kuliah,...
...itu bisa ke sekolah yang
menyediakan pendidikan kejuruan...
...mengenai jenis pekerjaan
yang ingin kalian dapat...
...setelah lulus.
Kalian mengerti?
Kami akan mengirimkan
pemberitahuan lebih lanjut mengenai perinciannya.
Kalau kami tak mau, bagaimana?
Ya, itu...
Pak.
Aku ingin tetap di sini.
Kau bisa kembali ke Kelas Sky.
Tidak, aku ingin di sini
di Kelas Wildflower.
Mereka benar.
Aku juga ingin lulus di SMA Seolsong
sebagai murid Kelas Wildflower.
Itu artinya aku tidak perlu pergi?
Sekolah sudah memutuskan
untuk melanjutkan dengan program ini.
Setelah kami bahas lebih lanjut
pada masing-masing orang tua kalian,...
...kalian bisa pergi melihat sekolah
yang telah menandatangani perjanjian dengan kami.
Jadi silakan lihat
surat pemberitahuan, dan pilihlah sekolah...
...di antara daftar sekolah yang tersedia.
Sekali lagi ini kesempatan terbuka...
...untuk kalian.
Itu saja.
Apa itu?
Dia membuatnya terdengar baik-baik saja,
tapj sama saja mereka ingin kita pergi.
Aku cukup yakin ibuku akan bahagia...
...jika dia mendengar bahwa aku akan dipindahkan.
Oh Se Ho, dasar brengsek.
Kau akan mengusir kami dari sekolah?
Bapak Park.
Ya, Isajang-nim.
Kelihatannya Anda...
...punya banyak keluhan tentang sekolah kami.
Seorang guru adalah seseorang yang lahir sebelum murid.
Itu berarti kami adalah guru
karena kami dilahirkan pertama kali.
Sebagai seseorang yang
menjalani hidup di depan murid-muridku,...
...ini merasa penting untuk memimpin mereka...
...menuju jalan yang benar.
Itu karena anak murid cenderung mengikuti jalan...
...oleh orang-orang sebelum mereka.
Jalan yang Anda lalui...
...bermanfaat bagi para murid...
...Anda bisa menjaminnya?
Aku tidak tahu apa akan
menguntungkan mereka atau tidak.
Tapi setidaknya aku tahu
bahwa aku tidak akan malu.
Aku yakin mereka juga sadar akan hal itu.
Ya, aku mengerti filosofi pendidikan Anda.
Tapi Anda berpikir sekolah ini milik Anda?
Jika Anda tidak suka dengan Seolsong...
Tidak. Jika Anda tidak
menyukai Seolsong-ku,...
...Anda bisa pergi saja.
Kuharap Anda bisa
cari sekolah di Korea...
...yang secara sempurna
bertepatan dengan filosofi pendidikan Anda.
Mungkin ini akan merepotkan Anda,
jadi aku menulisnya untuk Anda sendiri.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
(Surat pengunduran diri, Park Dong Jun)
Ini adalah sikap sopan santun
terakhirku sebagai mantan murid Anda...
...tolong Anda anggap itu.
Secara resmi aku akan
memecat Anda, Bapak Park Dong Jun,...
...sebagai Ketua Dewan sekolah ini.
Isajang-nim, ini bukan
pendidikan yang tepat untuk para murid...
Pendidikan yang Anda kejar
seperti itu tidak ada lagi.
Bapak Park.
Anda selalu berusaha
mengejar tentang pendidikan yang tepat,...
...tapi aku tahu lebih dari siapa pun...
....kalau itu hanyalah janji kosong. Anda tahu itu, kan?
Anda tidak pernah...
Mungkin Anda adalah
guru yang baik bagi Kang Bok Su,...
...tapi tidak bagiku.
Se Ho./
Akulah bukti...
...bahwa didikan Anda sudah gagal total.
Karena saat dulu aku jadi murid Anda,...
...aku sudah redup.
Tidak, Pak./
Jangan ikut campur, Son Soo Jeong.
Oh Se Ho Isajang-nim.
Kau bukan...
...pemilik sekolah ini.
(MY STRANGE HERO)
Bagaimana jika kita
mendapat nilai yang lebih baik?
Aku akan menerima tawaran itu.
Aku akan menantikannya,
tapi itu tidak mungkin.
Ayo belajar.
Aku akan menjadi ayahmu, saudaramu,...
...dan suamimu.
Banyak hal buruk yang terjadi,...
...tapi aku tidak takut seperti dulu.
Maaf karena tidak bisa mendukungmu saat itu.
Bagaimana itu akan mengubah apa pun?
Tidak ada jalan kembali.
Kau menyesali apa yang kau lakukan?
Kau boleh tidur. Kau hanya akan tidur?
Aku akan menahannya,
tapi kau membuatnya sangat sulit.
Kau tak boleh melakukan ini pada Bok Su.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Kau membuatku kesal dengan selalu memihaknya.
Pengorbanan yang penuh air mata.
Bok Su akan dikeluarkan
karena terlibat dalam kasus ini.