English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Oh Se Ho Isajang-nim.
Kau bukan...
...pemilik sekolah ini.
Kang Bok Su.
Apa niatmu?
Aku hanya minta Bapak Park
untuk menanggung apa yang dilakukannya...
...karena membuat tuduhan palsu...
...dan merusak reputasi sekolah kami.
Hei.
Maksudku, Isajang-nim.
Meski begitu, Anda tak boleh
melakukan itu di depan seorang murid...
Murid?
Mungkin Anda lupa.
Aku ini murid.
Kalau begitu,
bertingkahlah sebagai murid,...
...dan jangan ikut campur urusan guru.
Hei!
Kang Bok Su, kau.
(Surat pengunduran diri)
Isajang-nim.
Dibanding siapa pun...
...kalau tuduhan itu tidak salah...
...Anda lebih tahu itu.
Surat pengunduran diri ini...
...Anda boleh menerimanya kapan saja.
Sampai waktuku di SMA Seolsong sudah habis...
...aku akan berusaha yang terbaik.
Apa yang terbaik untuk Anda...
...pikirkan baik-baik.
(Episode 21)
Oh Se Ho!
Katakan padaku.
Memecat Pak Park,
mengancam Soo Jeong,...
...dan memindahkan paksa
Kelas Wildflower.
Apa yang sedang kau lakukan?
Memindahkan paksa?
Itu program khusus yang
direkomendasikan oleh kepala sekolah.
Aku tahu apa rencanamu.
Kau mengusir murid
dengan nilai terburuk.
Lebih baik dipindahkan
daripada menjadi bawahan sekolah.
Ada juga murid yang menjadi bawahan.
Jika kami pergi, masih ada juga
murid baru yang menjadi bawahan.
Itu bukan urusanku.
Kalau begitu...
...jika kami bisa naik ke atas
apa kami boleh tetap tinggal?
Apa?/
Bisakah begitu jika nilai akan lebih baik?
Kau?/
Tidak.
Kami.
Jika kami mendapat nilai lebih bagus,...
...kau mau merencanakan apa lagi?
Baguslah.
Aku akan pertimbangkan opinimu.
Akan kunantikan.
Meski itu tidak mungkin.
Kita harus lebih berhati-hati.
Ini brutal namanya.
Surat pengunduran diri?
Ini terlalu menakutkan
untuk mengajari para murid.
Ngomong-ngomong,
apa Kang Bok Su akan baik-baik saja?
Apa Kang Bok Su itu...
...dan Isajang-nim itu dulunya berteman?
Apa? Teman?
Aku percaya mereka itu musuh bebuyutan.
Ibu Son.
Kang Bok Su bilang pada Isajang-nim
kalau Kelas Wildflower...
...akan meningkatjan nilai rata-rata kelas
dari ujian penempatan yang akan datang.
Apa?
Itu, nilai terakhir rata-rata kelasnya...
...mencapai 29,5.
Kudengar dia bilang, jika kelasnya
bisa meningkatkan nilai rata-rata menjadi 50,...
...mereka tidak akan pindah sekolah...
...yang sudah
direkomendasikan oleh kepala sekolah.
Apa maksudnya, kepala sekolah
merekomendasikan pemindahan sekolah?
Mana kutahu
apa yang mereka pikirkan?
Itu yang diperintahkan Isajang-nim.
Aku tahu dia Isajang-nim,
tapi mana bisa dia memutuskan itu?
Orang tua tak akan menerima ini.
Isajang-nim berencana untuk berbincang
dengan orang tua dari para murid Kelas Wildflower.
Kang Bok Su bilang dia akan
memastikan Kelas Wildflower...
...mendapatkan nilai rata-rata bagus.
Siapa tahu? Mereka
mungkin tidak akan dipindahkan.
Hei, bunga liar!
"Bunga liar"?
Kau kenapa?
Kita...
...perlu belajar.
Apa ini?
Barusan aku dengar sesuatu?
Maksudmu kita perlu bermain basket?
Oppa, aku memang menyukaimu,...
...tapi ini tidak benar.
Paman akhirnya kalah.
Terus kalian mau
dikeluarkan dari sekolah ini?
Tak ada pilihan lagi
kalau mereka minta kita diusir.
Pemilik sekolah menyuruh kita pergi.
Siswa adalah pemilik sekolah ini, bukan Isajang.
Tapi secara realistis,...
...kita tak punya kekuatan.
Kita takkan dipindahkan
jika kita bertekad menaikkan nilai rata-rata kita.
Bukannya ini lucu?
Mereka memandang rendah kita
dan mendiskriminasi kita...
...karena nilai kita jelek.
Kita mungkin bisa mencobanya.
Ini menyedihkan.
Benar. Dicoba saja.
Ibu akan berusaha membantu kalian.
Ibu tak mau
mengirim kalian pergi.
Ibu benci memikirkannya.
Kita tak pernah belajar sebelumnya.
Bilang saja ke mereka
untuk pindah.
Lebih mudah dibanding belajar.
Ada jalan keluar yang lebih mudah lagi.
Kenapa repot-repot
cari jalan yang susah?
Kira berkumpul sebagai senior
untuk membantu junior kita.
Bukankah itu membuatmu merasa bangga?
Bukankah itu tugas senior
untuk membantu juniornya...
...mencari jalan yang lebih mudah?
Aku akan mengajukan permintaan resmi.
Aigoo, pelanggan.
Maaf tak mengenali.
Kita perlu menyusun strategi
jika kita menginginkannya...
...untuk menaikkan nilai mereka.
Ini akan sulit bagi mereka
karena mereka tidak terbiasa belajar.
Kita perlu bekerja
pada konsentrasi mereka terlebih dahulu.
Aku akan mencari metode khusus.
Susah bila menaikkan
nilai matematika dalam waktu singkat,...
...jadi kita harus fokus pada
bahasa Inggris dan bahasa Korea.
Kalau bahasa Korea
aku bisa...
...tapi bagaimana dengan bahasa Inggris?
Bahasa Inggris?
Aku kenal seseorang yang bisa membantu kita.
Young Jun./
Ya?
Katamu mau bantu, kan?
Ya. Bantu apa?
Maaf, Pak Ma.
Kang Bok Su biasanya tidak sekasar ini.
Bok Su, kau gila?
Ini aku. Ma Young Jun.
Aku dulu satu sekolah dengan kalian.
Saat masih sekolah,
aku tukang antar camilan.
Kau Ma Young Jun itu?
Ma Young Jun?
Sayangnya, waktu sudah berlalu.
Dia menua begitu cepat.
Ya, memang begitulah.
Aku jadi terkejut.
Maaf tak mengenalimu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Menyenangkan bisa melihat
teman satu sekolahku dulu...
...berkumpul bersama.
Anda mungkin menjadi
guru baik bagi Kang Bok Su,...
...tapi tidak bagiku.
Se Ho, aku.../
Akulah bukti...
...bahwa didikan Anda gagal total.
Dulu saat aku masih jadi murid Anda,...
...aku sudah redup.
Pak.
Bagaimana dengan soju malam ini?
Hei, nanti tumpah.
Inilah betapa aku mencintai Bapak.
Silakan minum dan lupakan
apa yang terjadi hari ini.
Bagaimana bisa kau
membuat kesepakatan itu dengan Se Ho?
Bapak tinggal lihat saja.
Bapak lupa bagaimana Soo Jeong
menaikkan nilaiku dengan 50 poin?
Benar.
Bapak akui, kau dan Soo Jeong
memiliki kemauan kuat.
Anda terlihat sedikit pucat.
Muridku berperilaku
dengan cara yang salah,...
...tapi sepertinya aku tidak bisa
memperbaikinya. Ini membuatku sakit.
Orang tua adalah
pengasuh utama anak-anak,...
...dan guru yang kedua.
Jika Anda secara tidak sengaja
membiarkan seorang murid seperti itu,...
...pergilah dan ambil secepatnya.
Anak-anak berperilaku seperti itu...
...ketika mereka
menginginkan perhatian atau bantuan.
Mungkin itu adalah tangisan minta tolong.
Bagaimana persiapan pemindahannya?
Secepatnya akan diurus.
Sayang sekali kau harus
membuang waktu dan usaha...
...untuk mencari tahu bisnis sekolah.
Lihat saja apakah akan sia-sia atau tidak.
Jangan berani ikut campur
apa yang Ibu rencanakan.
Tentu tidak, Bu.
Aku pergi dulu.
(Catatan Kinerja Siswa)
Teman-teman Kang Bok Su
bekerja di sekolah.
Anda ingin membiarkannya?
Kenapa? Menyenangkan itu.
Apa mereka mencari sesuatu?
Haruskah aku memeriksanya?
Sepertinya mereka sedang
menggali informasi sekolah sana-sini.
Biarkan saja.
Untuk sekali, Bok Su dan aku
punya tujuan yang sama.
Kami berdua ingin mengubah sekolah.
Anda berencana menggunakannya?
Akan lebih baik jika mereka berguna.
Orang tua mengajukan keluhan tentangku?
Ya.
Contoh saja,...
...selain insiden yang ditimpa Young Min,...
...kami belum menerima keluhan
sebanyak ini sejak sekolah ini didirikan.
Bagaimanapun, kami memutuskan
untuk mengambil tindakan disipliner.
Untuk sementara,
guru-guru bahasa Korea lainnya...
...akan mengambil alih
jam mengajar Anda.
Kami minta Anda untuk
menjaga kebersihan sekolah.
Apa maksudnya jam mengajarku akan diambil alih?
Apa tindakanku salah
karena jam mengajarku diambil alih?
Kalau begitu lihatlah ini.
Inilah yang dirasakan oleh orang tua,
dan apa yang dilihat para murid.
Anda perlu lebih banyak berkomunikasi.
(Laporan Keluhan)
Saya tersinggung saat dia memprioritaskan
Kelas Wildflower selama kontes debat.
Selama kelas, dia membuat anak-anak kami...
...melakukan banyak hal konyol yang
tidak ada kaitannya dengan penerimaan mahasiswa baru.
Bukankah seharusnya prioritasnya
adalah membantu anak-anak masuk universitas?
Dia mendapat nilai rendah
dalam evaluasi guru.
Kenapa dia ditugaskan di Kelas Ivy?
Tolong ganti dia dengan orang lain!
Saya ingin meminta Bapak Park
untuk mengundurkan diri.
Pak.
Kenapa Bapak membersihkan?
Bapak seharusnya tinggal mengawasi.
Kau dengar mendengar
tentang kabar terbaru?
Pak.
Kenapa Bapak biarkan mereka
melakukan ini pada Bapak?
Bapak khawatirkan Oh Se Ho?
Karena perkataannya?
Bapak tak tahu
kenapa Se Ho sampaj sejauh ini,...
...tapi ada sesuatu yang mengganggu Bapak.
Bapak gagal mendidiknya sebagai gurunya.
Bapak juga merasa kasihan dengan itu.
Adapun keluarga kami,...
...ibuku, kakakku, dan aku,...
...fokus untuk membesarkan In Ho,
tapi kami tak tahu perasaannya yang sebenarnya.
Sulit bagi orang tua untuk
mengetahui anak-anak mereka sendiri.
Tapi bagaimana Bapak berharap
untuk mengurus semua murid yang Bapak ajar?
Bapak bukan dewa.
Dari yang kuingat,...
...Bapak selalu mencoba yang terbaik
untuk mendengarkan kami dan membantu kami.
Jika Se Ho meminta bantuan Bapak,
Bapak tidak akan pernah mengabaikannya.
Benar? Bukan begitu?
Bukannya Bapak harus terus melawan?
Apa gunanya membuang-buang waktu dengan peduli?
Itu hanya akan menyebabkan
lebih banyak murid mengikuti jalan yang salah.
Se Ho.
Sudah kuberitahukan kalau Anda
harus memanggilku sesuai posisiku, Bapak Park.
Tidak, aku ke sini
bicara dengan muridku.
Oh Se Ho.
Kuperingatkan Anda.
Jangan anggap aku ini murid Anda.
Saat itu...
...aku minta maaf jika aku
belum banyak mendidikmu.
Itu yang ingin Anda katakan?/
Dulu,...
...kau tampak
seperti anak yang baik dan naif.
Jadi aku tidak bisa melihat
rasa sakit seperti apa yang kau alami.
Tapi saat titik di mana
amarahmu meluap,...
...akhirnya aku bisa
melihat rasa sakit itu.
Se Ho, bisakah kau memberiku
satu kesempatan lagi?
Mungkin sedikit terlambat,
tapi bisa melakukan itu untukku?
Pergilah.
Mana bisa itu mengubah apa pun?
Kami tak bisa
mengulur kembali waktu.
Kau menyesali pilihanmu
di masa lalu?
Tidak.
Tidak akan./
Mungkin masa lalu tak bisa diubah,...
...tapi masa depan bisa diubah.
Maaf jika aku tidak bisa menjadi
guru yang baik untukmu,...
...tapi aku masih akan mencoba
untuk masa depan yang lebih baik.
Yang kau lakukan itu salah.
Dan untuk memperbaikinya,...
...aku akan terus berjuang.
Capek bener.
Sepanjang hidupku
aku tak pernah belajar dengan baik.
Bagaimana caranya bisa mendapat nilai bagus?
Aku memang tak suka belajar,
tapi aku suka datang ke sekolah.
Seragam sekolah kita cantik.
Aku juga.
Aku baru mulai
menikmati datang ke sekolah.
Aku tidak ingin dipaksa untuk pindah sekolah.
Aku semakin membencinya
karena rasanya kita didiskriminasi.
Iya, kwn? Mereka ingin kita pergi
cuma karena nilai kita jelek.
Bukankah menurutmu jahat?/
Benar.
Itu sebabnya kita harus belajar.
Hei, ayo./
Dah.
Hei, tunggu aku.
Hei, Seung Woo. Kemari. Hei.
Jadi, inilah intinya.
Utilitarianisme bertujuan
untuk kesejahteraan terbesar...
...dari jumlah terbesar masyarakat.
Kenapa kalian tidak pindah sekolah saja...
...untuk kesejahteraan terbesar
dari jumlah terbesar masyarakat itu?
Baik. Kalian boleh pulang.
Ayo belajar!
Kalian sedang apa?
Kang Bok Su?/ Diamlah.
Masuk ke dalam./
Kenapa?
Apa itu? Aish.
Orang-orang bodoh itu.
Ayo. Ayo.
Hei, keluar dari situ!/
Lari!
Pergi!/
Keluar dari situ!
Apa ini?
Mulai saat ini, kita akan mengadakan...
...bimbingan untuk kalian semua.
Tarik napas. Hembuskan.
Tarik napas. Hembuskan./
Bayangkan untuk menghapal
kosakata bahasa Inggris...
...ke masing-masing sel otak kalian.
Tarik napas. Hembuskan.
Tarik napas. Hembuskan./
Sejujurnya, menutupi
korupsi dari sekolah swasta...
...tidak akan membawa masalah besar.
Anda akan mendengar respons
yang sama dari reporter mana pun.
Sekolah sudah melarat,...
...dan yang Anda pedulikan
itu akan menjadi masalah atau tidak?
Permisi.
Tunggu.
Isajang-nim, Bapak Park
barusan mengunjungi Reporter Choi.
Apa selanjutnya dia akan
menemui ketua komite pendidikan?
Astaga.
Selamat pagi, orang tua para murid Kelas Wildflower.
Saya Oh Se Ho, Ketua Dewan SMA Seolsong.
(SMA Seolsong)
Kesetaraan untuk memindahkan
para murid adalah berdasarkan bakat mereka.
SMA Seolsong terutama
berfokus pada pembelajaran,...
...juga menilai para murid
Kelas Wildflower dengan standar yang sama...
...bisa dianggap sebagai tindakan diskriminasi.
Jika mereka tidak tepat untuk belajar,...
...kami harus membantu mereka
mencari jalan lain.
Daripada memaksa para murid
untuk mengikuti sistem standar,...
...untuk memperlihatkan
bahwa ada kemungkinan mereka untuk memilih...
...saya rasa ada benarnya.
Permisi.
Saya akan daftarkan Jae Yoon
ke universitas bagaimanapun caranya.
Saya paham, Bu. Tapi lebih baik
bagi para murid untuk pindah sekolah...
...meski mereka ingin kuliah.
Seolsong memiliki tingkat kompetisi
tertinggi untuk nilai sekolah.
Jadi jika mereka pindah sekolah,
mereka bisa mendapatkan nilai yang lebih baik.
Tapi...
...jika anak saya masih ingin di sekolah ini,...
...saya ingin membiarkannya.
Harap pikirkan apa yang akan
menjadi pilihan terbaik untuk anak-anak Anda.
Para murid kami masih sangat muda.
Keputusan bijak Anda...
...pada akhirnya akan menjadi
investasi yang tepat untuk masa depan anak-anak Anda.
Jika anakku tidak keberatan...
...aku perlu daftarkan anakku
ke universitas./ Sama.
Mungkin aku akan bertanya
pada anakku./ Bisa jadi peluang.
Kedengarannya tidak terlalu buruk./
Benar?
Aku datang.
Aigoo, Bapak bangga dengan kalian.
Kalian belajar dengan giat.
Pak, tempat ini sangat aneh.
Aku ingin pulang.
Benar.
Bapak tahu ini sulit.
Tapi setidaknya kalian harus
buktikan pada orang-orang...
...bahwa kehendak kalian lebih kuat
dari keputusan egois mereka.
Terlepas bagaimana hasilnya,...
...masih akan bermakna
jika kalian mencoba yang terbaik.
Dan juga, itu akan meninggalkan
banyak kenangan indah bersama teman sekelas kalian.
Baiklah. Untuk membuat
pengalaman ini lebih bermakna,...
...Bapak akan traktir kalian...
...jjajangmyeon dan tangsuyuk.
Tunggu!
Jangan pesan tangsuyuk.
Pesan saja jjajangmyeon.
Ah./
Serius?
Apa?/
Bisakah kami memesan dua porsi?
(Episode 22 akan tayang sesaat lagi.)
Hei, bodoh.
Kau akan segera didaur ulang.
Belajar takkan membuat perbedaan.
Mulailah berkemas.
Kosongkan saja lokermu.
Hei.
Kau bisa kena masalah.
Jangan.
Hei, Oh Young Min. Aku salah?
Jangan coba
gunakan otak bodohmu itu.
Pergilah diam-diam.
Dipindahkan karena
nilai kami jelek.
Aku tak suka itu.
Aku muak dengan
mereka memandang rendah kita.
Enak.
Benar.
Meski kau tidak pandai belajar,
kau masih tetap anakku.
Nak.
Kau tidak mau pindah sekolah?
Itu tidak terdengar seperti saran yang buruk.
Katanya kau bisa kuliah.
Apa? Pindah?
Ibu./
Ya?
Aku baru saja menyukai sekolah itu.
Dan juga, jika aku pindah sekolah,
aku tidak akan punya teman.
Benar.
Baiklah. Makanlah.
Pindahlah. Kau bisa
belajar keterampilan dan itu menyenangkan.
Kau juga akan mengelola toko Ibu nanti.
Pelajari perawatan kulit...
...dan keterampilan rias...
...dari dasar-dasar.../
Tidak mau.
Semua temanku ada di sini.
Temanmu itu tidak penting.
Kenapa kau tidak bisa berpikir?
Aigoo, ya ampun.
Halo.
Kenapa Ibu mencoba membuatku pindah sekolah?
Haruskah Ibu biarkan kau melakukan semaumu?
Dengarkan Ibu.
Ketua Dewan itu benar tentang semuanya.
Tidak mau.
Apa yang akan kau lakukan
dengan ijazah SMA?
Pindah saja.
Semua temanku ada di sana.
Dan kenanganku tercipta di sana juga.
Hanya karena nilai jelek, Ibu tidak bisa
merusak hari-hariku di sekolah.
Rasanya mengerikan.
Burger Bulgogi di sekolahku jauh lebih enak.
Jangan makan itu.
Berikan. Tolong bungkus ini!
Jangan! Jangan dimakan lagi.
Ibuku menyuruhku untuk pindah./
Sama.
Mendengarnya membuatku ingin belajar.
Tapi apa memang kita bisa?
Kenapa kalian tidak bisa?
Kenapa tidak? Ayo kita buktikan.
Gimana?
Ayo./
Ayo.
Baik. Hari ini kita akan belajar tentang tense.
Pak.
Apa itu tense?
Tense itu...
...merujuk pada masa lalu,
masa sekarang, dan masa depan.
Yang paling penting itu...
...kalian perlu tahu kata kerja be.
Apa itu kata kerja be?
Kata kerja be itu...
Baiklah. Tidak apa-apa
untuk tidak mengetahuinya.
I am happy.
I am sleepy.
I am a son.
(Memahami tense)
Kita akan mempelajari...
...kata kerja be paling dasar.
Bok Su, mau mencobanya?
Ini sulit.
"I am happy."
Aku bahagia.
Dia keren.
"I am sleepy."
Aku mengantuk.
"I am a son."
Aku matahari.
Hei, si tua.
Kau cukup bagus.
Pak. Jadi apa itu kata kerja be?
Baik, pertanyaan selanjutnya.
Berikan Ibu contoh
akhiran pasif dalam bahasa Korea.
Sudah Ibu jelaskan
semenit lalu.
Saya!
Ee, Hee...
Ee, Hee, Lee...
Kee./
Benar!
Ee, Hee, Lee, Kee.
Curang itu.
Aku sudah usaha. Berikutnya.
Baik, ini dia.
Apa tiga kehormatan Korea?
Saya!
Objek kehormatan, subjek kehormatan...
...relatif kehormatan?
Benar!
Pertanyaan selanjutnya.
Apa saja contoh objek kehormatan?
Mendukung, menerima,
bertanya, makan.
Salah!/
Kenapa?
Mendukung, menerima,
bertanya, bertemu.
Benar!
Menakutkan.
Itu membuatku takut./
Maaf.
Ibu. Astaga.
Jantungku berdegup kencang.
(Penyelesaian akun)
(Daftar Korupsi Kelas Ivy
SMA Seolsong)
(Pendidikan Komite Tetap)
Saya kenal Ketua Dewan Lim dari SMA Seolsong.
Anda salah tentang banyak hal.
Dia tidak akan melakukan korupsi seperti ini.
Ini sebenarnya terjadi di sekolah.
Peringkat murid berdasarkan
nilai mereka adalah diskriminasi,...
...dan itu hanya membuat mereka...
...menjadi rendah diri dan kekurangan.
Masyarakat...
...sudah bekerja berdasarkan diskriminasi.
Karena itu efisien.
Anda harus...
...mengajarkan realitas pada murid.
Haruskah sekolah seperti itu juga?
Bagaimana seorang
anggota komite pendidikan...
...menganggap pendidikan
sebagai sesuatu yang efisien?
Murid itu bukan mesin.
Anda membuang-buang waktuku
dan sepertinya Anda tidak sadar.
Itu...
Bunga liar, selesai untuk hari ini.
Kerja bagus. Silakan pulang.
Ya./
Bagus.
Ayo. Aku antar.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hei, Son Soo Jeong.
Ya?
Kau tak keberatan untuk berhutang?
Aku keberatan.
Hutang? Hutang apa?
Gini, kau pernah tidur di rumahku...
Di sini...
Itu... Kau...
Tahu, kan? Di sini...
aku bisa menginap di rumah...
Semalam...
Tidur saja.
Son Soo Jeong memang wanita modern.
Jangan menjadi pengecut.
Aku tidak akan melakukan apa pun
selain memegang tanganmu.
Apa?
Baiklah kalau begitu.
Hei, Kang Bok Su.
Kau tidur?
Kau sudah tidur?
Bagaimana bisa kau tidur
dalam situasi seperti ini?
Kita sungguh akan
berpegangan tangan sepanjang malam?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku mengajarinya
apa itu hubungan platonic?
Aku mengubahnya menjadi
orang yang terlalu baik.
Kesabaran memperkuat jiwa.
Memperkuat apa?
Hei, Son Soo Jeong.
Aku sungguh ingin menahannya,...
...tapi tak bisa karenamu.
(SMA Seolsong mendiskriminasi murid.)
(Itu harus dihapuskan.)
(Pendemo, Park Dong Jun)
Apa ini?
Pak, apa ini? Bapak benar-benar mendemo ini sendirian?
Begitulah.
Bapak tidak ada cara lain lagi.
Aku ikut Bapak.
Hei, masuk ke dalam.
Pak, ini terlalu dingin...
Ibu Son, masuklah ke dalam
untuk mengajar para murid.
Dan Bok Su, masuk ke dalam
dan belajar dengan giat.
Bagaimana dengan Bapak?
Bapak harus berjuang melawan ketidakadilan.
Jam mengajar Bapak diambil alih.
Bapak harus menggunakannya dengan penuh arti.
Semuanya pergilah ke tempat masing-masing.
Cepatlah.
Ini memalukan di depan para murid,...
...tapi bagaimana jika media tahu?
Kurasa mereka mengawasi kita...
...sejak insiden Young Min dan Bok Su.
Aku sudah memegang kendali,
jadi jangan khawatir. Anda boleh pergi.
Apa ada pertemuan dengan
ketua komite manajemen sekolah hari ini?
Ya, ada pertemuan nanti malam.
(Kantor Ketua Dewan)
Itu pasti karena Anda masih muda.
Anda yakin menyelesaikan
pekerjaan Anda dengan cepat.
Saya mencoba untuk maju
tanpa menyebabkan masalah,...
...jadi saya anggap ini sudah lambat.
Saya rasa sudah saatnya Anda mulai membahas bisnis bersama saya...
...yang biasa Anda diskusikan
dengan ibu saya.
Bisnis apa lagi?
Tentu saja catatan kinerja siswa.
Ini elemen paling penting
untuk masuk perguruan tinggi,...
...jadi saya percaya kita harus berkolaborasi...
...secara substansial.
Kami selalu berjanji...
...untuk menyumbang
dana yang cukup.
Anda berencana membuat rekening donasi...
...yang akan ditujukan kepada Anda sebagai gantinya?
Tidak, tidak.
Anda bisa terus menyumbang kepada ibu saya.
Hanya saja saya perlu
memahami cara kerjanya...
...sehingga saya bisa
membantu orang tua dan ibu saya.
Sepertinya ada keributan di sekolah.
Kudengar ada seorang guru
yang memulai protesnya.
Karena Anda sudah
mengajukan keluhan sesuai permintaan,...
...kami akan segera menyingkirkannya.
Harus kuapakan Oh Se Ho itu?
Dia melakukan semua yang
dia bisa untuk menendang Bapak Park.
Kita tak ada pilihan lain
selain membocorkannya ke media.
Saat kita sudah temukan bukti konkret,
kita lakukan.
Kita perlu melakukannya supaya
menjadi amukan besar untuk membuat kerusakan.
Pintu dibuka.
(Lembar Ujian, Kelas Ivy, Bahasa Korea)
(Bahasa Korea)
Bukannya kau ada kencan jam segini?
Kenapa mau menemui Bapak?
Aku tak bisa diam
saat Bapak mengalami kesulitan.
Ini.
Apa ini?
(Penerimaan Setoran)
Bok Su, bagaimana...
"Permintaan Anda" dan Soo Jeong
juga sedang menyelidiki.
Bukti belum cukup kami kumpulkan,...
...tapi kami akan membocorkannya
setelah bukti cukup banyak.
Inilah yang Bapak lakukan. Bapak akan...
Pak.
Itu juga bagian dari pembalasanku.
Jadi tunggulah saja.
Aku akan segera menyingkirkan
semua orang yang berbuat masalah itu.
Dan juga...
Ini.
Ambillah.
Bok Su.
Bapak ingin kau menjadi anakku.
Jangan seperti itu.
Bapak kenapa?
Juga, ibuku memiliki standar tinggi.
Dia bisa melihat itu.
Dia bahkan tidak akan bicara
dengan Bapak jika Bapak tidak tampan.
Tidak bisakah Bapak tahu
kapan Bapak melihatku?
Apa harus terlihat sebaik dirimu?
Ya.
Pertama,...
...biar kujelaskan ini.
Baik. Apa itu?/
Itu catatan kinerja.
Ini. Di sini dikatakan mereka menggunakan suap.
Ini menunjukkan setoran.
(SMA Seolsong
mendiskriminasi murid.)
(Ini harus dihapuskan.
Pendemo, Park Dong Jun)
Halo, Pak./
Halo.
Anda pasti kedinginan. Ini.
Terima kasih./
Semangat!
Semangat! Semangat!/
Terima kasih.
Masuklah ke dalam. Di sini dingin.
Halo./
Aigoo, terima kasih.
Terima kasih.
Halo, Pak./
Halo.
Semangat.
Halo./
Di sini dingin. Cepat masuk ke dalam.
Halo.
Halo./
Hei.
Bunga liar.
Ayo!
Baik. Ayo mulai ujian.
Semangat.
Semangat./
Ya.
(Minggu Keempat November,
Ujian Penempatan Kelas Tingkat Dua)
Ah, apa ini?
Kerja bagus, bunga liar.
Selesai./
Akhirnya.
Ini pertama kalinya
aku memecahkan pertanyaan.
Kerjamu bagus tadi?
Aku bisa mengerjakan tiga soal.
Aku bisanya dua.
Sesuatu terasa aneh./
Aku juga.
Aku merasa tenagaku terkuras.
Aku juga. Ini pertama kalinya
aku belajar.
Kerja bagus.
Ini belum pantas disebut pujian.
Nilai kita belum keluar.
Teman-teman, ada kutipan dari Celen Keller.
"Ketika kita berusaha semampu kita,..."
"...kita tidak pernah tahu
keajaiban apa yang terjadi dalam hidup kita."
Paman, itu bukan Celen Keller,
tapi Helen Keller.
Aku berharap keajaiban terjadi.
(SMA Seolsong)
(Hasil Ujian Penempatan Kelas Tingkat Dua)
(Kelas Ivy: 90,7)
(Kelas Sky: 87,6,
Kelas Watermelon: 67,5)
(Kelas Wildflower: 51.8)
(Peringkat Kelas Tingkat Dua)
(Siswa Top: Yoon Seung Woo
dari Kelas Wildflower)
Astaga. Ini tidak bisa dipercaya.
Soo Jeong...
Maksudku, Ibu Son.
Ini gila.
Luar biasa.
Ini nilainya benar?
Ada kesalahan?
(Ujian Penempatan Kelas
Tingkat Dua, Kehormatan)
(Peringkat 2: Lee Chae Min dari Kelas Ivy,
Peringkat 3: Noh Yoo Han dari Kelas Ivy)
(Peringkat 1: Yoon Seung Woo dari Kelas Wildflower)
Apa? Yoon Seung Woo?/
Luar biasa.
Astaga./
Seung Woo, apa yang kau lakukan?
Ini gila./
Ya ampun.
Astaga.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini...
Ini masuk akal?
Kenapa dia?/
Dia menyebalkan.
Kenapa dia merusak properti sekolah?
Bu, apa ini benar?
Seung Woo benar-benar
dapat peringkat satu?
Bagus juga, Yoon Seung Woo.
Kau dapat keajaiban.
Kau dulu di peringkat terakhir,
tapi kau langsung dapat peringkat pertama.
Kalian mau tahu
sesuatu yang luar biasa?
Ke sini.
Nilai rata-rata kelas kita
lebih dari 50.
Bagaimana denganku, Bu?
Kau mendapat nilai lebih rendah
dari sebelumnya. Semua dia dapat.
Apa yang kau harapkan./
Hei, terserahlah.
Hei, traktir kami
banyak camilan.
Ya./
Bagus. Burger bulgogi gratis.
Astaga./
Kau harus banyak belajar lagi.
Hasil ujiannya belum valid.
Aku ingin mereka ikut ujian ulang.
Apa maksudnya, Isajang-nim?
Aku ragu pasti ada yang
membocorkan soal ujiannya.
Maksudnya anak muridku berbuat curang?
Atas dasar apa Anda
mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal?
Nilai rata-rata kelas Anda meningkat
lebih dari 30 poin hanya dalam satu pekan...
Itu karena nilai rata-rata kelas sudah sangat rendah.
Murid dengan nilai terendah
mendapat skor sempurna,...
...dan itu sangat tidak wajar.
Anda tidak bisa meragukan
seorang murid hanya karena dia...
...tiba-tiba mendapat nilai bagus tidak seperti masa lalu.
Pak, Anda sadar bahwa
seorang guru di sekolah...
...dilarang memberikan
materi pelajaran di luar jam sekolah?
Aku bersumpah pada etika pekerjaan bahwa
aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Begitu.
Lalu bagaimana Anda akan menjelaskan ini?
Ini tidak ada hubungannya dengan ujian.
Lalu apa yang Anda lakukan?
Bisakah Anda membuktikan
kepada kami apa dokumen itu?
Dan aku juga meragukan
bahwa Anda mungkin telah memberikan...
...materi pembelajaran pada
murid Kelas Wildflower sepulang sekolah.
Kami menemukan ada bekas
seseorang yang sudah membuka brankas...
...yang berisi soal ujian pada hari
di mana Anda bertemu dengan Kang Bok Su.
Satu-satunya yang tahu
kode kunci brangkas itu cuma kepala sekolah...
...dan Bapak Park, ketua pengajar.
Aku bersumpah bahwa aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Tidak perlu mempertaruhkan hidup Anda untuk ini.
Anda bisa ceritakan semuanya
pada pihak komite disipliner.
Dan Kang Bok Su akan dikeluarkan
karena terlibat dalam kasus ini.
Oh Se Ho, kau memang gila.
Menurutmu tindakanmu masuk akal?
Bagaimana bisa kau
melakukan ini pada Bapak Park?
Itu artinya kita tidak akan bisa
mengungkapkan apa isi dokumen itu.
Pak, kita tidak bisa
membiarkan Bok Su diusir seperti ini.
Kita tidak melakukan kesalahan, jadi...
Karena kejadian ini,...
...Bok Su sekali lagi akan
difitnah oleh banyak orang.
Tidak akan mudah untuk mengungkap kebenaran,...
...tapi aku tidak bisa membiarkan Bok Su terluka lagi.
Lalu bagaimana?
Semua salahku.
Aku akan mencoba mengurusnya.
Pak.
Aku tahu Anda datang.
Tapi aku tidak tahu apakah Anda di sini
untuk memarahiku atau meminta bantuanku.
Mungkin dua-duanya.
Aku akan bertanggung jawab
untuk semuanya dan pergi.
Jadi tolong biarkan Bok Su.
Pengorbanan yang penuh air mata.
Anda membuatku kesal dengan
terus memihak Kang Bok Su.
Se Ho, harusnya kau...
...tidak seperti ini pada Bok Su.
Bok Su tidak melakukan kesalahan.
(Surat pengunduran diri)
Selesaikan menulis ini.
Aku muak mendengar Anda membelanya.
(Surat pengunduran diri)
(Surat pengunduran diri, Park Dong Jun)
Se Ho.
Menyiksa orang lain...
...tidak akan membuat rasa sakitmu hilang.
Itu hanya akan memperparahnya.
Tegur saja aku! Aku tahu
apa yang ingin Anda lakukan!
Berhentilah bertindak seolah
Anda adalah guru yang baik.
Aku tahu Anda marah!
Baik Anda dan murid Anda
yang berharga, Kang Bok Su...
...aku menyiksanya.
Ketika aku tahu kau juga terluka...
...bagaimana aku bisa memarahimu?
Anda membahas tentang
bagaimana aku jatuh dari atap?
Sudah lama aku pulih dari itu.
Tidak.
Sepertinya kau belum sembuh total.
Se Ho.
Karena aku tidak bisa membantumu...
...aku minta maaf.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Benar. Sekolah mulai menjadi sangat menakutkan.
Kenapa harus melakukan hal semacam itu?
Aigh.
Aku ingin kalian
mengumumkan kepada semua murid...
...bahwa hasil ujian pekan ini
akan dianggap belum valid.
Dan pastikan rumor tidak menyebar.
Cepat pergi ke kelas!
Pikirkan betapa frustasinya
murid Kelas Ivy untuk belajar.
Hei.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Pak.
Berikan ini.
Berikan padaku./
Tidak.
Berikan padaku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semha ini karenaku.
Harusnya aku yang keluar.
Bapak baik-baik saja...
Aku tidak baik-baik saja, Pak!
Tidak.
Lepas.
Tidak./
Lepaskan aku!
Jika ada yang salah lagi...
Jika Bapak tidak bisa
melindungimu kali ini...
...Bapak tidak bisa...
...menahannya.
Bapak tidak berpikir...
...akan bisa bangkit kembali.
Bok Su.
Kau harus lulus.
Bapak mohon.
(MY STRANGE HERO)