Pak Park benar-benar ingin kau lulus.
Aku mengerti dia.
Jadi Bok Su ...
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku akan mengekspos korupsi,
dan dapatkan diploma juga.
Berangkat. Biarkan aku pergi, Pak!
Jika ada yang salah lagi ...
Jika aku tidak bisa melindungimu kali ini ...
Aku tidak bisa ...
Aku tidak tahan.
Begitu...
lebih fokus pada anak-anak.
(Episode 23)
Prunifolia Spiraea.
Ixeris stolonifera.
Nama mereka jelek,
dan orang tidak tahu itu bunga.
Tetapi bahkan jika mereka diinjak,
bunga liar mekar lagi dan tidak pernah mati.
kau harus kesal, terluka, dan marah.
Tetapi bahkan jika kau diinjak, kau dapat mekar lagi.
kau dapat melakukannya dengan baik pada tes penempatan kelas.
Apa yang akan dilakukan Pak Park sekarang?
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Aku tahu. Dia bahkan tidak punya keluarga.
Aku bertanya-tanya di mana dia dan apa yang dia lakukan.
Kami tidak punya waktu untuk bersedih.
Kembali ke sekolah busuk ini dan ...
akan membalas dendam untuk pak Park.
(Lim Se Gyeong, Oh Se Ho)
(Oh Se Ho)
Inilah yang kau minta.
(Rincian Donasi)
Periksa ulang untuk melihat apakah kau meninggalkan orang tua.
- Baik. - Juga,
apakah kepala sekolah tahu tentang daftar ini?
Tentu saja.
kau dapat mengatakan bahwa dia juga terlibat di dalamnya.
Aku tidak melihat daftar guru yang menyuap untuk dipekerjakan.
Aku pikir aku memintanya beberapa saat yang lalu.
Ini akan disiapkan segera.
Aku masih mengerjakannya.
Kerja bagus.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Kim Myung Ho. - Iya ?
Aku ingin kau melakukan pekerjaan lain.
Bahkan ketika aku absen,
Aku merasa lega terima kasih.
kita memiliki sejarah yang bekerja bersama.
Tidak perlu khawatir.
kita hanya akan melanjutkan apa yang selalu kita lakukan.
Anakmu juga bekerja dengan baik.
Dia menyingkirkan seorang guru yang sakit kepala.
Dia juga berusaha membuat masalah yang ditransfer siswa.
Ngomong-ngomong, itu terlihat seperti anakmu ...
menemukan bisnis kita secara detail.
Apakah kau berencana meminta dia mengambil alih?
Aku ingin tahu tentang itu juga.
Aku pikir anak mu mengisi sementara,
tapi dia bekerja lebih keras dari yang ku harapkan.
Aku telah melihat banyak contoh di mana terjadi kesalahan ...
karena orang mempercayai anak-anak mereka.
Aku meminta untuk bertemu hari ini untuk berbicara tentang mengadakan rapat dewan.
Rapat dewan? Tentang apa?
Pemberhentian ketua dewan saat ini, tentu saja.
Astaga. Tapi dia anakmu. Apakah kau baik-baik saja dengan itu?
Darah tidak masalah.
Bisnis kami adalah yang terpenting.
Rapat dewan untuk memecatnya? Apakah Oh Se Ho dipecat?
Itu terlihat seperti itu.
Aku sangat bahagia.
Ini bagus.
Bisnis yang kami lakukan dengan sekolah ...
melewati kita.
Tidak perlu putranya berada di posisi itu.
Bu Lim bijak.
Ngomong-ngomong, kita juga tidak akan dipecat, kan?
Mereka tidak bisa memecat kita.
Sudah 10 tahun.
Mereka semua akan mati jika mereka memecat kita.
Aku sudah menemukan cara untuk menjaga diri sendiri juga.
Kau akan menyelamatkan ku dengan mu, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga.
- Apakah kau pengemudi? - Iya .
Sopir? Disini.
- Aku akan mengantarnya pulang dengan selamat. - Baik.
Sampai jumpa.
Dia banyak minum, tapi dia baik-baik saja di pagi hari.
Apa yang dia makan?
Hanya jika kau tidak ada ...
(Ibu Lee Chae Min)
Halo, Ibu.
Apakah perlu untuk Chae ...
untuk mendapatkan skor terbaik untuk ujian pengaturan kelas?
Ada beberapa masalah,
jadi kamu harus mengampuni dirimu kali ini.
Final lebih penting,
jadi aku akan berjanji padamu untuk melakukan yang terbaik.
Baik. Selamat malam.
Dia tidak bisa memberi kita jawaban untuk ujian pengaturan kelas.
Aku akan mulai mendapatkan mereka lagi untuk final.
- Bu. - Jika kamu belajar dengan baik,
Aku tidak perlu memperhatikan hal seperti itu.
Chae Min, jangan terlalu menyedihkan.
Jika kau tidak bisa mendapatkan skor terbaik,
bagaimana kau akan bertahan di masa depan?
Kali ini,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melakukan yang lebih baik.
Mari kita selesaikan satu per satu.
Aparat yang mereka beli ...
Hanya kutipan saja yang membuktikan itu masalah.
Setiap meja untuk laboratorium sains ...
didakwa 5.000 dolar.
Aku menemukan produk yang sama di Internet ...
yang dijual dengan harga kurang dari 500 dolar.
Berapa banyak yang mereka tambahkan?
Ini terlalu banyak.
Juga, Aku perlu memeriksa apakah apa yang dikatakan kepala sekolah hari ini ...
adalah kebenaran.
Kita harus menandai erat ibu Chae Min.
Baik. Aku akan bertanggung jawab atas itu.
Jika apa yang dia katakan itu benar, kita harus menemukan bukti.
Aku akan menutup mata mu.
Baik.
Ini untuk membantu mengencangkan kulit mu.
Bu, tolong beri aku tanganmu.
Beri aku teleponmu sebentar.
Sini.
Meregang.
- Astaga. - Meregang.
kau tampaknya kaku, jadi aku akan membantu mu melakukan peregangan.
Meregang.
Aku akan membantu mu berbaring.
(Mengirim file)
kau memiliki pegangan yang bagus.
Aku akan datang menemukanmu lagi lain kali.
Baik.
(Baekhak Furnitures)
(SMA Seolsong)
Aku Kim Myung Ho, kepala administrasi ...
dari Seolsong High School.
Ini adalah manajer tim dari tim audit SMA Seolsong.
Astaga.
(Lee Gyeong Gu)
Aku mendengar bahwa manajer umum baru datang.
Maaf aku tidak mengunjungi mu sebelumnya.
Karena kau tidak muncul, aku memutuskan untuk datang sendiri.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Tuan Lee?
Itu mahal. Itu terlalu mahal.
Aku melihat buku besar kami,
dan aku perhatikan bahwa meja 1.000 dolar di ruang pertemuan kami ...
biaya 173 dolar dan 90 sen di Internet.
Aku kira mereka tidak melatih mu dengan benar.
Ini karena kami mendapat untung di antaranya.
Situasi apa ini?
Aku perhatikan bahwa kau baru saja mengganti mobil mu.
Selain itu, untuk mobil yang sangat mahal.
Apa?
Apa hubungannya dengan mu?
Tentu saja itu ada hubungannya dengan ku.
Ketua dewan baru kami sangat ketat.
Dia teliti ke titik.
Dia bertanya mengapa kami yang selalu dipukuli.
Dia sangat mengomel pada kita.
Apa?
Tapi itu jumlah yang kalian dapatkan.
Bisnis ini sudah beres dengan pendahulu mu.
Juga, tidakkah kau tahu berapa banyak yang kau dapatkan dari ku?
Berapa harganya?
Mari kita lihat berapa harganya ...
sambil melihat buku besar.
Haruskah kita melakukan diskusi yang serius dan bersemangat, Pak?
(Konfirmasikan biaya mahal)
Aku memeriksa telepon ibu Chae Min,
dan kepala sekolah benar-benar mengirimnya pertanyaan ujian ...
untuk ujian pengaturan kelas.
(Korea)
Ini luar biasa.
(Pertanyaan uji ...)
(Manipulasi Catatan Kinerja Siswa)
(Tema untuk Kontes Debat ke-15)
(Peralatan dan Peralatan Sekitarnya Korupsi)
(Ujian masuk perguruan tinggi untuk kelas atas ...)
(Situasi Bermasalah Lainnya)
Besar.
Aku pikir kita punya petunjuk.
Sekarang kita harus mencari tahu ...
bagaimana menggabungkannya dan melepaskannya.
Menilai dari apa yang terjadi pada Tn. Park terakhir kali,
tidak ada gunanya menemui wartawan. Kita harus bertaruh besar.
Kalau saja kita punya saksi untuk membuktikan bahwa orang menyuapnya untuk disewa.
Tidak ada yang akan melangkah maju untuk membuktikannya.
Astaga, sayang sekali.
(Korupsi Ketenagakerjaan)
(Harus menemukan saksi)
[Kocowa Ver]   SBS E23 'My Strange Hero'   - ♥ Ruo Xi ♥ -  Dhealee23
- Ini luar biasa. - Seung Woo mendapat skor tertinggi?
- Bagaimana dengan Chae Min? - Seung Woo datang di tempat pertama.
Seung Woo mendapat skor tertinggi. Ini bagus.
- Apakah kamu serius? - Bagaimana dengan Chae Min?
Dia seharusnya tidak meminta tes ulang.
Apakah Seung Woo mendapatkan skor tertinggi lagi?
Chae Min, aku akan terus datang di tempat pertama mulai sekarang.
Aku harap kau menantikannya.
Jangan terlalu terobsesi dengan nilai mu.
kau memandang rendah orang berdasarkan nilai mereka,
dan kau bertindak seperti semuanya berakhir sekarang setelah nilai mu turun.
Apakah kau pikir itu normal?
Apa yang dilakukannya?
Apa yang kamu tahu, brengsek?
Jika kau tidak datang di tempat pertama,
kau menjadi sama sekali tidak berguna.
Baik?
Astaga, aku tidak percaya Chae Min tidak mendapatkan skor tertinggi.
Ini tidak bisa dipercaya.
- Aku ingin tahu rahasianya. - Serius.
Chae Min.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Apa? Dia tidak ingin pindah kelas?
Min Young sudah menolak untuk pergi, dan sekarang Seung Woo juga menolak ...
bahkan setelah dia mendapat skor tertinggi? Apakah dia gila?
Aku tau? Dia pasti gila.
Dia bersikeras tinggal di Kelas Wildflower ...
mengatakan dia suka di sana.
Aku tidak ingin memaksa seorang siswa untuk datang ke kelas ku.
Lagipula dia seperti gangster.
Ya aku setuju. Seung Woo adalah seorang gangster.
Dia gangster karena menjadi pintar.
Dia gangster karena bersikap baik.
Dan dia gangster karena ketampanannya.
Aku tidak mengerti bagaimana orang bisa begitu sempurna.
(Latar belakang pendidikan)
(Catatan Kinerja Siswa)
Aku hanya meminta Young Min dan Seung Woo.
Bok Su, mengapa kamu di sini?
Aku di sini sebagai pemimpin kelas Kelas Wildflower ...
Keluar.
Mungkin karena aku sudah tua, tetapi pantat ku terasa sangat berat,
dan kaki ku terasa lemas. Jadi tolong biarkan aku duduk sebentar.
Seung Woo. young min.
Aku ingin kau pergi ke Ivy Class.
- Aku tidak mau. - Aku juga tidak.
Tolong biarkan kami tinggal di Wildflower Class.
kau harus mengikuti aturan sekolah.
kau tidak bisa hanya melakukan apa pun yang kau inginkan.
Karena kita berada di subjek,
skor rata-rata kami melebihi 50,
jadi kita tidak akan dipaksa untuk pindah sekolah, kan?
Itu adalah program transfer khusus yang direkomendasikan oleh kepala sekolah.
Aku akan menepati janji ku.
kau tidak akan mentransfer sekolah, dan kau tidak akan pergi ke Ivy Class.
kau menolak bantuan yang ditawarkan kepada mu,
dan itu sangat mengecewakan.
Jangan kau pikir itu tidak perlu untuk mendiskriminasi para siswa ...
dengan memperlakukan setiap kelas secara berbeda?
Apa gunanya hierarki ketika siswa terbaik di kelas terendah?
Bukankah semuanya hancur sekarang?
Bok Su.
S. Crystal pernah mengatakan ini.
"Sama seperti Spiraea prunifolia,"
"Bunga liar mekar lagi bahkan setelah mereka diinjak."
Terima kasih banyak...
karena memberi kelas kita nama yang sangat bagus, tuan.
Bok Su, aku sangat takut di sana.
Bagaimana kabarmu begitu berani?
Aku tau? Mungkin karena usia.
Bagaimana kau bisa berbicara kembali menatap mata menakutkan itu?
Hei, bulgogi burger ...
Dia masih sangat kasar.
Aku merasa sangat santai sekarang karena aku bersamamu.
Aku seharusnya tidak merasa seperti ini.
Kenapa tidak?
Se Ho memperhatikan kita,
dan kita tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Jadi kita harus tetap waspada.
Jangan khawatir. Aku di sini Untukmu.
Kita hanya perlu ...
atasi bersama seperti ini.
Haruskah aku...
masuk ke dalam?
Kamu harus pulang. Ibumu akan menunggu.
Tidak, ibuku tidak akan kesulitan tidur ...
bahkan jika aku tidak pulang malam ini.
Sudah terlambat. Kamu sebaiknya pergi.
Oke, masuklah. Tidur nyenyak.
Sampai jumpa.
Hei.
Mengapa kau menyerah begitu saja?
(Seung Woo datang di tempat pertama untuk tes minggu ini.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang menulis jurnal ku.
Setiap kali sesuatu yang baik terjadi, aku harus menuliskannya.
Aku harus menggoda Pak Song dan Pak Kim hari ini,
dan itu terasa sangat menyenangkan.
Kemudian tuliskan ini juga.
S. Crystal memberi tahu Se Ho ucapan yang sangat bijak hari ini.
"Bunga liar mekar lagi bahkan setelah mereka diinjak."
Prunifolia Spiraea. kau harus mengatakan bagian ini juga.
Aku melakukannya.
Astaga, kau seharusnya melihat wajah Se Ho.
Soo Jeong.
Apakah kamu ingat?
Se Ho.
Aku ingin kau di rumah sakit selama sesi belajar mandiri.
Tapi...
Bok Su.
- Selamat ulang tahun untukmu - Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun sayang Se Ho - Selamat ulang tahun sayang Se Ho
Aku mendengar itu adalah hari ulang tahun mu, jadi aku menghabiskan sejumlah uang.
Aku memberi tahu dia informasi itu.
Bagaimana kau...
Nyatakan sebuah harapan.
Meniup lilin.
Jangan berharap untuk mendapatkan skor teratas.
Ta-da.
Ini hadiah istimewa dari ku.
Apa? Bok Su. Apakah kau akan minum ini?
Siswa? Minumlah ini di sekolah?
Ini bukan tipeku.
Tetapi kau meminumnya dengan sangat baik.
Se Ho. Apakah kamu baik-baik saja?
Wajahku agak merah, tapi aku baik-baik saja.
Mungkin aku peminum yang baik.
Halo, Pak.
Aku sedang mempersiapkan penilaian kinerja ...
dengan Bok Su dan Soo Jeong.
Apa?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Katakan halo, kau bodoh. Dia Pak Baldy.
Kerangka?
Halo, Pak.
Kakiku terluka.
Bagus. Kami tidak tertabrak.
Angkat tangan lurus.
Halo, Pak.
Kakiku terluka.
Kami pernah...
bahagia bersama kalau begitu.
Bukan begitu?
Terima kasih, Bok Su,
karena berada di sisiku.
(Episode 24 akan ditayangkan segera.)
(Episode 24)
Baik.
Ya, Bapak Ketua Dewan.
Aku datang.
"Aku datang."
(2018 Pengangkatan Guru Semester Kedua)
Apa?
(Daftar Permintaan Pekerjaan Sekolah Menengah Seolsong)
(Son Soo Jeong)
Baiklah, Aku menambahkan Bu Son Soo Jeong ...
karena kamu menyuruhku.
Tapi aku merasa sedih karenanya.
kau bisa pergi.
- Pak Kim. - Iya .
Ya, Ketua Oh.
Keluarkan Bu Son dari daftar permintaan pekerjaan.
Maaf? kau mengatakan kepada ku untuk memasukkannya ke ...
Bawa dia keluar.
Jangan buat aku memberitahumu dua kali.
Ya pak.
(Daftar Permintaan Pekerjaan Sekolah Menengah Seolsong)
Apakah kau membeli posisi mengajar mu?
Ini ... Di mana ini ...
Di mana kau berpikir? Aku mendapatkannya dari komputer Kim Myung Ho.
Itu tidak penting. Apakah ini benar?
Apakah kau benar-benar membayarnya untuk menjadi guru?
Astaga. Kamu mengerikan.
Aku kira menjadi siswa papan atas tidak berarti apa-apa.
Aku mendapat scammed.
Scammed? Apakah kau pikir aku akan percaya itu?
Orang pintar seperti mu tidak mendapatkan scammed.
Tetapi mengapa kau ada dalam daftar ini?
Bok Su akan membalikkan sekolah,
tapi kamu, pacarnya ...
kau tahu ini akan menyeret Bok Su ke bawah, kan?
Maafkan aku.
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada mu, itu akan sulit pada Bok Su.
Dapatkan kehidupan, Soo Jeong.
Astaga.
aigoo.
Kamu menakuti ku.
(Daftar Permintaan Pekerjaan Sekolah Menengah Seolsong)
Apa ini?
Ayolah, kau sudah tahu.
Ketua Oh bilang dia akan memecat setiap guru ...
terlibat dengan permintaan pekerjaan.
Dia meminta ku untuk menyiapkan daftar.
Apa?
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Sepertinya kau dan Ketua Oh berhubungan baik.
Sebelum dia bilang dia ingin kamu ada dalam daftar.
Sekarang dia ingin mengeluarkanmu dari daftar.
Aku kira kau bertengkar sebelumnya.
Astaga, aku minta maaf karena tidak menyadari siapa kau.
Tolong tuliskan kata yang bagus untuk ku.
- Apa ini pembicaraan gila? - Ayolah.
Jangan berpikir kamu bisa membodohiku.
Dia memberi mu 50.000 dolar.
Pasti ada sesuatu di antara kalian berdua.
50.000 dolar?
Apa 50.000 dolar?
Myung Ho, katakan langsung padaku.
Apakah kamu tidak tahu?
Soo Jeong, ada apa?
Apakah kau memberikannya kepada ku?
50.000 dolar.
- Maksud kamu apa? - Katakan padaku yang sebenarnya.
Benarkah itu kamu?
Itu kamu.
- Soo Jeong, itu ... - Mengapa kau memberi ku uang itu?
Mengapa kau memberi ku uang itu?
kau mengalami kesulitan.
kau membutuhkan uang itu.
Bagaimana kau bisa membuat ku sangat sedih?
Aku hanya ingin membantumu.
Aku ingin melakukan apa saja untukmu.
Aku tidak menginginkanmu ...
mengalami kesulitan.
Lalu kamu tahu segalanya.
kau tahu aku mencoba membeli posisi mengajar.
Dan kau tahu bahwa aku scammed seperti orang bodoh.
kau tahu dan melihat semua itu.
- Soo Jeong ... - Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa kau terus-terusan menabrak hidup ku?
Tidakkah kamu pikir itu dari hatiku?
Kenapa kamu selalu ...
menginjak hatiku?
kau brengsek egois.
Yang kamu pedulikan hanyalah dirimu sendiri.
kau memberi 50.000 dolar kembali.
Ketika segalanya tidak berjalan sesuai keinginan mu,
kau menempatkan ku dalam daftar guru yang rusak.
Kemudian kau membawa ku keluar dan bertindak seperti kau membantu ku.
Apa itu?
Apakah kau ingin membual tentang mengambil nama ku darinya?
Kamu serius...
paling buruk.
Apa perbedaan antara aku ...
yang memberi mu 50.000 dolar, dan Bok Su ...
siapa yang tidak melakukan apa-apa bahkan ketika dia tahu?
- Apa? - Bok Su ...
menipu kamu juga.
Aku bertaruh Bok Su yang hebat tidak memberitahumu ini, kan?
Itu aku sembilan tahun yang lalu ...
yang memberitahu semua orang tentang kau berada di kupon makanan.
Aku ragu,
tapi itu kamu juga?
Hanya aku dan Bok Su yang tahu. Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku sudah bilang.
Aku selalu memperhatikan mu.
Mengapa kau mengatakan kebohongan seperti itu?
Untuk memisahkan kau dan Bok Su .
Begitulah kalian berdua putus, kan?
Seorang guru berpacaran dengan muridnya.
Bagaimana orang akan bereaksi ketika mereka tahu?
kau harus putus dengannya ...
jika kau ingin melindunginya.
Mengapa kau mengatakan kebohongan seperti itu?
Untuk memisahkan mu dan Bok Su .
Begitulah kalian berdua putus, kan?
Soo Jeong.
Apakah kamu disini?
Hei.
Apakah kamu sakit?
Tidak.
Aku pikir kau adalah. Apakah kamu demam? Apakah panas?
- Di sini, izinkan aku mengipasi kamu. - Bok Su.
Aku baik-baik saja. Kamu sebaiknya pergi. Anak-anak mungkin melihatmu.
Melihat apa? Mereka semua ada di kelas.
Tidak apa-apa, aku akan ...
Aku bilang, pergi.
Apa itu? Apakah semuanya tidak berjalan baik dengan pacar mu?
Tidak, ini berjalan dengan sangat baik.
Aku orang paling bahagia di dunia saat ini.
Apa yang dia katakan?
Dia menyuruhku pergi karena kalian mungkin melihat kami.
Dia benar.
Sementara kita dalam hal itu,
kau tidak boleh berkencan di sekolah.
kau seharusnya tidak melakukan ini selama kelas.
Atau ini.
Sangat menjengkelkan untuk dilihat.
Aku mungkin akan mengadukanmu.
Apa ini? Apakah kamu melihat semua itu?
Kamu selalu tidur di kelas. Kapan kamu melihat itu?
Sudah jelas kau baru mengenal hal kencan ini.
Seperti yang kau harapkan, anggota yayasan ...
diganti sekali sembilan tahun lalu.
Tidak ada yang berubah sejak saat itu.
Mereka membuat penggantian sembilan tahun yang lalu karena ...
Aku bertaruh Ibu menyingkirkan mereka supaya dia tidak ketahuan.
Ya itu betul.
Jika ada yang salah, siapa yang akan dia salahkan kali ini?
Salah satu anggota dewan?
Kamu?
Atau aku?
Ada seseorang yang aku pikir bisa disalahkan.
Kali ini, kita harus membuatnya bertanggung jawab untuk itu.
Aku ingin tahu apakah itu sama untuk Ibu.
Maaf?
Meskipun aku tahu ada yang salah,
Sepertinya aku tidak bisa berhenti.
Hei.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mengurusnya sendiri. - Apa?
Apa yang bisa kau lakukan? Nama mu ada di daftar.
Ini bisnis ku, bukan milikmu.
Apakah kau pikir aku melakukan ini karena aku peduli dengan mu?
Aku melakukan ini karena Bok Su.
Jika kau terus bertingkah seperti ini, aku akan memberitahunya.
Dia sudah tahu.
Dia melakukannya?
Hal-hal rumit karena bahkan tanpa mu,
jadi tinggalkan aku sendiri. Baik?
Apakah kamu serius?
Ini tidak berfungsi.
Ikuti aku.
Hei, lihat ini.
Jika kami menambahkan jumlah pembayaran kembali dari tiga tahun terakhir ...
Hei, apa ada yang terjadi?
- Soo Jeong ... - Berhenti. Cukup.
kau harus berkencan sendiri.
Mari kita balas dendam. Ayo lakukan.
Gyeong Hyeon, tolong dengarkan aku.
Dia tidak akan menerima telepon ku atau menjawab SMS ku.
Itulah situasinya.
Hei, mau kemana kamu
Jika Kim Myung Ho adalah penjahat,
lalu apa yang kamu lakukan salah?
Aku berusaha membeli posisi guru.
Pantas...
Bok Su tidak menggali tentang mempekerjakan korupsi.
Kami membutuhkan saksi juga.
Saksi?
Lupakan.
Ngomong-ngomong, apa yang salah dengan Se Ho?
Aku pikir dia menyukaimu.
Apa ini? Seorang paparazzi?
Apakah Se Ho di belakang ini juga?
Dia benar-benar sesuatu.
Kenapa dia begitu jahat?
Akulah yang paling berbahaya bagi Bok Su sekarang.
Aku seorang guru, dan dia seorang siswa.
Se Ho menggunakan fakta itu.
Se Ho menendang Pak Park juga.
Aku pikir sudah saatnya aku melindungi Bok Su.
Mengapa nasibmu begitu terjerat?
Soo Jeong.
Tunggu saja sampai dia lulus.
Tinggal terpisah sebentar.
kau tidak bisa saling melupakan selama sembilan tahun.
kau tidak akan berantakan jika kau menunggu sedikit lebih lama.
AKU...
mau Bok Su ...
Tidak.
Aku ingin kalian berdua bahagia sekarang.
Untuk melakukan itu, kalian berdua harus bertindak ...
lebih bijak.
Ini dingin.
Apa ini? Apakah itu kamu, Min Ji?
Itu adalah CEO.
Lihat dirimu.
Sudah larut malam.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Kamu wanita yang berbahaya.
Dapatkan di punggungku. Kamu harus pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan? Aku bilang, cepat.
Punggung mu terlihat sangat besar tiba-tiba.
Panas sekali.
Astaga. Perempuan ini.
kau mungkin mabuk, tetapi kau hanya mengatakan yang sebenarnya.
Oke, aku mengerti. Tapi kau harus kembali dulu ...
supaya kita bisa pulang.
Dapatkan di punggungku.
[Kocowa Ver]   SBS E24 'My Strange Hero'   - ♥ Ruo Xi ♥ - Dhealee23
Ini tidak masuk hitungan.
Astaga, aku tidak mau mabuk karena ini.
Aku ingin menjadi romantis.
Ini ciuman pertamaku.
Aku ingin menjadi jantan dan romantis ketika aku melakukannya.
Aku tidak mabuk.
Aku tidak mabuk sama sekali.
Terserah.
Gyeong Hyeon.
Angkat wajah cantikmu ...
tinggi-tinggi.
Berapa lama kamu di sini? Ini dingin.
Tidak masalah...
karena aku pria yang penuh gairah.
Mengapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Aku datang...
karena aku khawatir.
Bok Su.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Ayo putus.
Jangan berkencan sampai kau lulus.
kita bisa menunggu selama sembilan tahun.
kita butuh sembilan tahun untuk akhirnya berkumpul,
dan kau ingin melakukannya lagi?
Mengapa? Apakah Se Ho mengancammu lagi?
Apakah dia meminta kau untuk mengundurkan diri jika kau ingin mempertahankan pekerjaan mu?
Jika itu sebabnya, aku hanya bisa ...
Aku bisa putus sekolah saja.
"Baru saja putus sekolah"?
Lalu apa yang membuat Pak Park berhenti dari pekerjaannya ...
supaya dia bisa melindungimu?
Dan bagaimana dengan ibumu ...
keinginan siapa yang ingin kamu lulus meskipun dia tidak pernah mengatakannya?
Dan aku...
Aku juga ingin melindungimu.
Begitu banyak orang ingin melindungi mu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak mengatakan kita harus putus selamanya.
Kami hanya perlu menanggungnya sampai kau lulus.
Sampai saat itu.
Hanya sebentar.
Soo Jeong.
Apakah kamu melupakan mimpiku?
Jangan abaikan Pak Park dan ibumu ...
supaya kita berdua bisa bahagia.
Jika kau dikeluarkan dari sekolah lagi,
Aku pikir aku tidak akan pernah bisa melihat mu.
Begitu...
Ayo putus.
Soo Jeong.
Aku akan pergi sekarang.
"Baru saja putus sekolah"?
Lalu apa yang membuat Pak.
Park berhenti dari pekerjaannya ...
supaya dia bisa melindungimu?
Dan bagaimana dengan ibumu ...
keinginan siapa yang ingin kamu lulus meskipun dia tidak pernah mengatakannya?
Dan aku...
Aku juga ingin melindungimu.
Ujian akhir akan datang.
Jadi cepat dan siapkan pertanyaannya.
Selalu ada beberapa orang yang menyerahkannya setelah batas waktu.
Tapi tolong jangan lakukan itu saat ini.
Akankah Ivy Class dapat mendapatkan kembali reputasi mereka saat ini?
Ya, jangan khawatir.
Siswa terbaik akan datang dari kelasku kali ini.
Itu tidak bekerja.
Halo.
Bu Son, apakah kau sakit?
Kamu terlihat seperti panda.
Tidak, aku baik-baik saja. Mungkin maskara ku ternoda.
Kawan, kita tidak punya banyak waktu tersisa sampai final.
Sekarang setelah kau mencoba belajar, bukankah itu menyenangkan?
- Tidak tidak.
Ayo putus.
Oke, baiklah. Mari kita putus karena ini akan menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Aku akan menganggapnya sebagai mengirim pacar ku ke tentara.
kau sebaiknya tidak meninggalkan ku begitu selesai.
Dan jangan minum yakult yang diberikan orang asing kepada mu.
Oke, aku tidak akan.
Aku tidak akan minum yakult sampai kau mendapatkan ku sendiri.
Aku akan membalas dendam ...
dan lulus.
Jadi tunggu aku.
Yakin.
kau dapat melakukan semua yang kau inginkan.
Sampai jumpa. Oh, dan satu hal lagi.
Kali ini, aku memutuskanmu.
Aku tidak dibuang. Aku mencampakkanmu, oke?
Aku benar-benar akan pergi sekarang.
Betapa khasnya dia.
Astaga, aku sangat keren.
Itu sangat keren, Bok Su.
Kerja bagus.
Hei!
Astaga.
Myung Ho, sampai kapan ...
- apakah kamu akan hidup seperti ini? - Apa?
Apakah kau pikir kau akan dipromosikan dan mendapat kenaikan ...
jika kau melakukan hal-hal seperti ini?
Menurut mu bagaimana orang-orang seperti kami mengelola pekerjaan kami?
Apakah kau pikir mereka akan diam jika kita menolak untuk melakukan apa yang diperintahkan?
Bok Su, mungkin itu karena kamu masih muda,
tetapi kau benar-benar tidak tahu dunia nyata.
kau terus melakukan segalanya untuk mereka ...
terlepas dari apakah itu legal atau ilegal.
Tapi tahukah kau bahwa itu membuat tangan mu kotor?
Myung Ho.
Apakah kau benar-benar tidak mengerti?
Mereka akan mengusir mu karena semua yang telah kau lakukan.
kau harus berpihak pada orang yang tepat.
Mereka tidak akan hanya mengakhirinya dengan memecat mu.
kau bisa dijebak untuk semuanya.
kau akan dibuang terlebih dahulu.
Kemudian naikkan harga untuk pekerjaan.
Mereka harus membayar sebanyak itu untuk posisi mengajar di Seolsong.
Kepala Sekolah Kim. Apakah ini cara mu menangani sesuatu?
Berapa banyak?
Berapa yang kau dapatkan dari mempekerjakan seorang guru?
Jauhkan hidungmu dari bisnisku.
Ini sekolahku.
Sekolahmu?
Apakah sekolah mu berbeda?
Aku sangat berbeda dari mu yang menjalankan bisnis.
Berbeda?
kau menjebak seorang guru tua dan mengusirnya.
kau menciptakan Kelas Wildflower dengan alasan yang masuk akal.
Tetapi kau mencoba untuk menyingkirkan seluruh kelas.
Apa yang berbeda?
Apakah kau pikir apa yang kau lakukan sudah disempurnakan?
Itu tidak ada hubungannya dengan menjalankan sekolah.
kau masih membuat alasan.
Se Ho, kau putraku.
kau sama seperti ku.
Lihatlah apa yang telah kau lakukan.
Apakah kau benar-benar berpikir kau berbeda dari ku?
Aku berbeda.
Aku akan menunjukkan kepada mu bahwa aku berbeda.
- Selamat ulang tahun Se Ho - Selamat ulang tahun Se Ho
- Selamat ulang tahun untukmu - Selamat ulang tahun untukmu
Nyatakan sebuah harapan. Meniup lilin.
Apa Didi...
berharap untuk?
Aku tidak ingat.
(Ujian Sertifikasi Guru D-235)
Jadilah guru yang membuat siswa tidak malu.
Jadilah guru yang melihat siswa sebagai bunga.
Jadilah seorang guru yang berlatih ...
apa yang dia khotbahkan.
(Daftar Permintaan Pekerjaan Sekolah Menengah Seolsong)
(Jumlah)
(Son Soo Jeong)
(SMA Seolsong)
Soo Jeong.
(Son Soo Jeong)
Jangan keluarkan namaku. Simpan di sana.
Soo Jeong, kau menjalani prosedur yang tepat untuk ...
Aku seorang guru yang rusak.
Jika aku memiliki orang tua yang kaya, Jika aku punya uang,
Aku akan menjadi orang pertama yang membayar uang ...
untuk menjadi guru Seolsong.
Apakah Myung Ho mengambil uang itu untuk dirinya sendiri atau tidak,
Aku memberi 50.000 dolar untuk membeli posisi mengajar.
Jadi jangan keluarkan namaku.
Apakah kamu tidak tahu apa artinya ini? Kamu gila?
Aku bilang aku akan menunjukkan siapa yang lebih gila.
Ini baru permulaan.
(Son Soo Jeong)
Sekolah akan menjadi tempat terbaik ...
untuk menyebarkan berita, kan?
Yah, aku pikir akan ada cara yang lebih efektif.
Jika kita akan melakukan ini, kita harus bertindak besar.
Kapan seharusnya Hari-H?
Saat kami mengkonfirmasi kebocoran kertas ujian, kami akan menyampaikan beritanya.
Maka akan ada di sekitar final.
Yang tersisa adalah ...
(Korupsi Ketenagakerjaan)
Korupsi ketenagakerjaan.
Mari kita tinggalkan yang ini.
Kami tidak dapat menggunakan daftar ini.
Mereka pasti menggunakan akun pinjaman atau membayar tunai.
Tidak mudah menemukan catatan atau bukti setoran.
Tak satu pun dari guru yang rusak akan sukarela ...
untuk menjadi saksi.
(Korupsi Ketenagakerjaan)
Betul. Mari kita tinggalkan.
Lebih baik tinggalkan saja.
Mengapa kau meninggalkannya?
Itulah inti dari korupsi Seolsong.
- Soo Jeong, itu ... - aku akan bersaksi.
(Harus menemukan saksi)
(Saksi ditemukan)
Aku saksi dan bukti yang akan mengungkapkan ...
warna asli sekolah busuk ini.
(Pahlawan Anehku)
Menjadi guru adalah impian mu.
kau menemukan ku mimpi itu.
Temukan aku mimpi yang berbeda.
Apakah kamu siap?
Aku mengusulkan pemberhentian ketua dewan.
Dia menikam punggung ibunya.
Aku berkata, "Cobalah mengambil sekolah itu dari ku."
Bukankah ini yang kau inginkan dari putra mu?
Mari kita saling percaya apa pun yang terjadi. Aku akan melindungimu.
Jadi jangan terlalu khawatir. Aku di sini Untukmu.
Ini seperti ketenangan sebelum badai.
Tidak ada yang bisa mendapatkan pertanyaan ini.
Karena ini, skor Chae Min akan turun.
Aku meminta mu untuk terakhir kalinya.
Jika Anda tidak melangkah sekarang ...
Tidak ada hal seperti itu.
Chae Min!
Chae Min, tidak!