English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kenapa membiarkannya?
Itulah inti dari korupsi Seolsong.
Soo Jeong, itu.../
Aku akan bersaksi.
(Harus mencari saksi)
(Saksi ditemukan)
Akulah saksi dan bukti
yang akan mengungkapkan...
...warna asli sekolah itu.
Hei, Son Soo Jeong.
Kau itu butuh saksi.
Kau lupa?
Aku guru yang terlibat korupsi.
Kau ditipu.
Kau tahu yang sekarang kau bicarakan?
Tahu.
Dan aku sudah siap.
Kita perlu bicara.
Jangan lakukan itu, Soo Jeong. Jauhi ini.
Aku akan melakukannya.
Kau butuh saksi.
Kalau kami butuh
ya kami cari.
Jika kami tidak bisa temukan,
kami cari bukti lain.
Bukti apa? Apa ada yang
lebih konkret dariku?
Soo Jeong.
Saat dirimu terlibat,...
...maka waktumu sebagai guru juga sudah habis.
Kau memang tidak mengerti?
Aku selalu punya hutang budi.
Aku merasa malu
setiap kali melihat para murid.
Aku menyerahkan uang kepadanya
untuk mendapatkan posisi sebagai guru tetap.
Aku tahu itu salah,
namun aku menutup mata.
Aku tidak pantas menjadi guru.
Para murid mengikuti jalan
yang sudah ditentukan oleh guru.
Itu yang dikatakan Bapak Park.
Aku mau jalanku menjadi sesuatu...
...di mana para murid tidak malu.
Meskipun aku tidak bisa
menjadi guru yang hebat,...
...aku ingin menjadi pemandu yang baik.
Jadi biarkan aku menjadi saksi.
Itu impianmu...
...menjadi seorang guru.
Kau yang mencarikanku impian itu.
Carikan aku impian yang berbeda.
Kami menemukan foto...
...lembaran jawaban
di ponsel ibunya Chae Min.
Ini kebocoran soal yang jelas.
(Bukti kebocoran soal ujian ditemukan)
Sumbangan adalah harga untuk itu.
Sumbangan diberikan secara
teratur selama periode ujian.
Itu berarti sudah menjadi latihan biasa.
Bagaimana bisa mereka...
Banyak penyimpangan yang dilewati.
Mereka melakukan apa saja demi uang.
Chae Min, brengsek itu.
Inilah yang membuatnya begitu terjebak.
Ibu Chae Min yang punya
lembar jawaban adalah bukti jelas.
Tapi bukan berarti bukti itu bisa digunakan
untuk membuktikan Chae Min menyalin jawaban.
Jika Chae Min menyalin jawaban,...
...itu berarti dia merusak
kerja keras semua murid lain.
Kehidupan seorang murid tergantung
padanya, jadi aku ingin lebih berhati-hati.
Aku akan periksa untuk terakhir kalinya.
(Episode 25)
Hei, kenapa mengikutiku?
Kau tidak tahu
kita sudah putus?
Tentu aku tahu.
Itu sebabnya aku menjaga jarak sejauh ini.
Pergilah. Terus berjalan. Mantan pacar.
Lebih baik pulanglah, mantan pacar.
Bukannya kau itu terlalu melekat?
Dah./
Hei, Son Soo Jeong.
Kau tahu orang biasa hidup sampai 100 tahun, kan?
Tidak ada yang bertahan pada
satu pekerjaan sepanjang hidup mereka.
Aku akan membantumu
mencarikan impian lain.
Aku akan bantu cari impian kedua dan ketigamu.
Jadi...
...jangan khawatir.
Karena ada aku.
(Tabel Spesifikasi)
(Standar untuk meninjau
jawaban pendek dan panjang)
(Jawab, Jawaban yang
Diterima, Tinjau Sebagian)
Baik, semuanya.
Aku butuh perhatian kalian.
Mulai hari ini,...
...Ibu Hong akan menggantikan posisi PakPark.
Kuharap kita saling rukun.
Oh iya. Ibu Son.
Kau tahu penyerahan soal
terakhir hari ini?
Hanya kau yang belum menyerahkannya. Cepatlah.
Ya, akan kuserahkan soalnya pada Anda.
Adapun ujian penempatan baru-baru ini,...
...itu tidak ada pengaruhnya
dengan masuk universitas.
Kalian tahu ujian akhir...
...lebih penting?
Yang harus kalian lakukan adalah
berusaha dengan baik di ujian akhir ini.
Kali ini, nilai tertinggi
harus ada dari kelas ini...
...untuk menghayati nama kelas ini.
Bapak percaya pada kalian.
Terutama...
Chae Min.
Hei, Chae Min.
Bapak tahu kau baik-baik saja. Apa masalahnya?
Kau harus tetap tenang
di saat seperti ini...
...sehingga kau dapat
memamerkan kemampuanmu.
Bapak tahu kau mampu.
Aku mengerti
jadi berhentilah.
Dia itu.
Lihatlah dia.
Dia tidur di sekolah
karena dia belajar di rumah?
Tidak heran dia selalu tidur.
Itu berarti dia belajar setiap malam?
Dia mengkhianati kita.
Yoon Seung Woo. Hei.
Kenapa kau begitu egois?
Kita harus belajar bersama./
Ya.
Kalian mau?
Kalian siap untuk belajar
secara intens seperti Spartan?
Ya./
Ya.
Yang ini adalah bagian tersulit...
Minggir.
Kau.../
Aku tidak paham bagian ini.
Kau bisa mengajariku?
Kau pikir aku tidak akan memukulmu?
Aish.
Jika Chae Min menyalin jawaban,...
...itu berarti dia merusak
kerja keras semua murid lain.
(Daftar Spesifikasi, Lembar Jawaban)
(A: Tambah N,
B: Nasalisasi, Untuk bisnis)
(A: Nasalisasi)
(B: Tambah N)
(Jawaban lain)
(Status Anggota Dewan Rabat Kim Ki Ho)
Seperti yang Anda minta, saya sudah
mengatur dokumen rabat per anggota dewan.
Untuk setiap perusahaan
anggota dewan yang terlibat,...
...saya mengumpulkan kutipan
yang dimanipulasi dan pembukuan ganda,...
...serta uang yang mereka
kumpulkan secara pribadi.
Kerja bagus.
Saya yakin itu bukan keputusan
yang mudah untuk dibuat.
Anda sudah siap?
Saya sudah siap sejak lama sekali.
Kapan dan bagaimana saya
akan menggunakan dokumen-dokumen ini...
...tergantung pada ibu saya.
Sekarang kami akan memulai
rapat dewan ke-49 Yayasan Seolsong.
Kami akan mulai dengan
sambutan pembukaan Ketua Dewan...
...dan pengantar.
Bagaimana kabar Anda?
Selanjutnya, kami akan membahas agenda hari ini.
Pertama untuk agenda.
Ketua saat ini, Oh Se Ho...
...saya ingin mengusulkan pemecatannya.
Jika Anda punya pendapat
tentang ini, silakan bagikan.
Ketua Oh Se Ho melakukan yang terbaik,...
...tetapi mengingat masalah...
...yang kami miliki antara
Dinas Pendidikan dan orang tua,...
...sepertinya dia tidak cukup kompeten...
...untuk menjalankan sekolah ini.
Saya percaya itu bagus jika
dia menempati posisi sebagai ketua sementara...
...pada saat sekolah menjadi topik hangat.
Dia juga terlalu muda.
Ketua Dewan Lim.
Maksudku, Ibu Lim...
...masih kompeten,
jadi dia harus kembali menempati jabatannya.
Apa yang Anda pikirkan...
...jika Ketua Oh kembali lagi nanti?
Ada pendapat lain?
Maka ini akan mengikuti suara mayoritas...
Saya pikirkan.
Pendapat saya sedikit berbeda.
(Alasan penarikan:
Pengembangan sumber daya)
Ini menunjukkan rincian
jumlah rabat dan suap...
...yang masing-masing Anda miliki
dengan perusahaan berbeda.
Pembukuan ganda memungkinkan
Anda menumbuhkan potongan harga...
...dengan jumlah yang konyol.
Saya mungkin tidak kompeten...
...dan saya juga Ketua sementara saat ini.
Ketua Dewan Lim yang sangat kompeten dan anggota dewan...
...telah bekerja pada rabat besar ini,...
...sambil menggunakan sekolah ini
sebagai bisnis untuk mendapat untung.
Saya ingin bergabung dengan Anda.
Tolong berikan saya posisi juga.
Akan menyenangkan bekerja bersama, bukan begitu?
Saya rasa
mungkin saya akan benar-benar kesal...
...jika Anda menginginkan saya
keluar dari bisnis yang luar biasa ini.
Menurut suara, pemberhentian Ketua Oh...
...ditolak.
Mengambil sekolah dariku...
...aku pernah bilang begitu.
Kenapa?
Bukannya ini yang anak Ibu inginkan?
Ibu mencari kelemahan orang
untuk mengendalikan dan mengancam mereka.
Ibu puas?
Puas?
Kau masih tidak kenal Ibu?
Apa pun yang kau lakukan, kau tidak akan pernah bisa memuaskan Ibu.
Bahkan sebelum kau lahir, kau sudah salah.
Mendengar Ibu mengatakan hal seperti itu...
...aku muak.
Anda merasa lega?
Entahlah.
Kupikir ini akan berhasil,...
...tapi aku tidak merasa
sebaik yang kuharapkan.
Belum.
Jadi?/
Apa maksudmu?
Oh Se Ho menusuk ibunya dari belakang
di depan para anggota dewan.
Dengan keras.
Se Ho masih muda, tapi dia sangat licik.
Ah, aku tidak tahu
aku harus berada di pihak mana.
Haruskah aku memihak Oh Se Ho atau Lim Se Gyeong?
Kita harus segera mengambil keputusan.
Bagimana? Menurutmu
siapa yang lebih baik?
Ah, pensiunku tergantung pada pilihan satu ini.
Astaga, ini benar-benar membingungkan.
Aku harus memilih orang yang tepat...
...sehingga aku tidak menghancurkan karierku.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Ini jus tonik dengan 10 ramuan obat.
Kenapa tidak berbagi...
Ya, Ibu. Bilang apa?
Dasar menyebalkan...
Astaga.
Kalian dengar
mereka menolak pemberhentian Ketua?
Apa itu berarti Ketua Oh
akan terus menduduki jabatannya?
Sejujurnya, sekolah sudah sangat kacau...
...sejak Ketua Oh menjabat di sekolah ini.
Dia membuat Kelas Wildflower
menerima Bok Su, dan memecat Pak Park.
Hal-hal buruk terus terjadi.
Aku gugup bahwa sesuatu yang sangat buruk...
...akan terjadi.
Rasanya seperti tenang sebelum badai.
Aku punya firasat aneh tentang ini.
Aku setuju denganmu.
Kita harus tetap tenang
di saat-saat seperti ini.
Sebaiknya berhati-hati untuk tidak terlibat.
Ibu Son, kau sudah memastikan
tidak ada kesalahan...
...dengan soal dan lembar jawaban ujian akhir?
Ya?
Ya./
Baiklah.
(Ujian Akhir Kelas Dua
SMA Seolsong 2018)
Oke, kita dapat bukti untuk
membuktikan bahwa soal ujian bocor.
Bagus.
Kau tampaknya tidak terlalu fokus hari ini,...
...jadi Ibu memberikanmu
lembar jawaban untuk ujian akhir semester ini.
Kau akan menjadi siswa top
selama kau tetap pada jawabannya.
Pastikan kau mendapatkan
nilai tertinggi saat ini, Chae Min.
Ibu.
Bagaimana jika aku ketahuan?
Aku takut, Bu.
Aku hanya akan mencoba
belajar lebih keras kali ini, jadi aku bisa...
Kau bilang akan berusaha lebih baik kali ini,...
...tetapi kau dapat rangking lima.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau tidak cukup kompeten.
Chae Min, kau tidak berguna
jika kau bukan siswa top.
Jadi apa lagi yang bisa Ibu lakukan?
Ibu tidak punya pilihan selain membantumu.
Untungnya, kau memiliki ibu yang sangat kompeten.
Pastikan kau menghafal semua jawabannya.
Ibu akan...
...mmembantumu mempertahankan nilaimu sebagai siswa terbaik.
Oh, tunggu di situ.
Wanita yang sensitif seharusnya tidak membawa barang berat seperti ini.
Ibu harus meminta Noona
untuk membawa barang-barang seperti ini.
Kakakmu juga seorang wanita.
Tidak. Dia seperti seorang jenderal.
Sementara itu, Ibu sangat lembut,
jadi Ibu harus beristirahat.
Aku mau mengatakan sesuatu...
...pada Ibu.
Kau membuat Ibu takut. Ada apa?
Aku...
...akan membalas dendam.
Kau ini. Fokus saja belajar!
Kau jarang kembali ke sekolah,
dan kau akan melakukan apa?
Belajar tidak penting saat ini.
Sekolah menjadi berantakan.
Itu berubah menjadi perusahaan.
Aku tidak bisa duduk diam saja.
Ditambah lagi, Bapak Park diusir
karena mencoba memimpin sekolah...
...ke arah yang benar.
Itu sebabnya kau mau membalas dendam?
Aku mau membalas dendam karena
membuatku dikeluarkan dari sekolah...
...dan karena menghancurkan sekolah pada semua murid saat ini.
Lanjutkan. Balas dendam semacam itu bisa diterima.
"Balas dendam semacam itu"?
Menurut Ibu, balas dendam macam apa itu?
Ibu khawatir karena berpikir kau mungkin...
...menerobos masuk ke kantor Ketua dengan membawa pisau atau sesuatu.
Ibu pikir kau mungkin akan masuk berita.
Ibu anggap aku apa?
Tapi berjanjilah satu hal pada Ibu.
Berjanjilah pada Ibu bahwa kau akan lulus.
Kau tidak meninggalkan sekolah karena kau mau.
Kau membuat keputusan sulit
untuk kembali ke sekolah,...
...jadi biarkan kau lulus kali ini. Mengerti?
Ya.
Aku akan lulus apa pun yang terjadi.
Aku akan mewujudkan keinginan Ibu.
Apa? Apa ini?
Apa yang terjadi? Apa ini?
Kami berusaha mendapatkan energi positif darimu.
Kami rasa kami bisa
mengerjakan satu soal yang benar...
...jika kita menyentuh siswa top. Tidurlah lagi.
Tidurlah./
Menjauh dariku.
Tidur./
Aish, pergilah.
Pergi./
Beri kami energi positif.
Hei, kemarikan tangan kalian.
Apa itu bunga liar?
Spiraea prunifolia./
Spiraea prunifolia.
Meski kita diinjak.../
Kita akan mekar!
Kita pasti.../
Bisa!
Ayo.
(Ujian Akhir Kelas Dua 2018:
Bahasa Korea, Bahasa Inggris, Matematika)
(Kelas Wildflower)
(A: Nasalisasi)
(A: Nasalisasi, B: Tambah N, Jawaban Lain)
Hei, kerjamu lancar tadi?
Kenapa? Kau pikir kau akan
mendapat nilai lebih tinggi dariku?
Kau mungkin berharap
aku tadi tidak mengerjakan dengan lancar.
Kenapa mengatakan itu?
Aku hanya kesal karena Seung Woo.
Jika Yoon Seung Woo
rangking satu lagi,...
...ibuku akan mengajukan keluhan.
Keluhan untuk apa?
Dia akan mempertanyakan
apa ada yang membocorkan soal ujian.
Aku cukup yakin ada orang yang membocorkan soal.
Kalau tidak, bagaimana bisa dia menjadi siswa top...
...ketika dia biasa mendapat nilai terendah?
Kau bisa diam saja?
Kenapa ibumu bertingkah
setiap kali dia mendapat kesempatan?
Lee Chae Min, itu agak kasar.
Pergilah, brengsek.
Aku mau belajar.
(Hapus)
(Peringkat 1: Lee Chae Min
Peringkat 2: Yoon Seung Woo)
Selamat. Aku bahkan tidak terkejut.
Chae Min.
Apa?
Kau ada sesuatu
yang ingin kau sampaikan pada Ibu?
Ada perkataan yang ingin membuatmu jujur?
Tidak.
Kalau sudah selesai,
silakan pergi. Aku perlu belajar.
Chae Min.
Orang-orang selalu melakukan kesalahan.
Ibu juga mengalami hal sama
saat Ibu dewasa.
Jika kau menutup mulut bahkan
saat kau mendapat kesempatan...
...untuk memperbaiki yang salah,...
...kau pasti akan menyesalinya nanti.
Dan penyesalan itu...
...akan sangat menyakitimu.
Omong kosong apa yang Ibu maksud?
Satu kesalahan...
...bisa merusak seluruh hidupmu.
Jika ada sesuatu yang ingin
Ibu katakan, katakan dengan benar.
Kau sungguh tak mau mengatakan sesuatu?
Ibu minta untuk terakhir kalinya.
Jika kau tidak mengumpulkan keberanian...
Tidak ada hal seperti itu.
Chae Min memang menyalin lembar jawaban.
Yang harus kita lakukan
adalah menyampaikan berita.
Kau tak keberatan?
Ngomong-ngomong, Bok Su,
jika kau jatuh dalam bahaya karena ini.
Hei. Kita putus. Kenapa kau begitu melekat?
Melaporkannya ke media...
...dan ke kantor dinas pendidikan tidak ada gunanya.
Sesuatu seperti ini harus dibiarkan terbuka,...
...dengan begitu mereka
tidak akan berani menyentuh kita.
Karena mereka sadar akan opini publik.
Jangan terlalu khawatir.
Ini adalah sesuatu yang harus aku lakukan.
Bu, kurasa jawaban untuk
soal Bahasa Korea ini salah.
Soal dan jawaban singkat ini...
Benar.
Ibu tahu kalau jawabannya salah.
(Episode 26 akan tayang sesaat lagi.)
(Kantor Guru)
Ibu Son. Apa yang kau pikirkan?
Kau belum pernah membuat...
...kesalahan seperti itu.
Kenapa sekarang?
Maaf.
Augh, astaga.
Perbaiki jawabannya dan kirimkan.
Kau tahu itu kadang-kadang terjadi.
Kenapa semuanya pada membicarakannya?
Itu, nilai Chae Min akan turun karena ini.
Benarkah?
Ibu Chae Min akan geram.
Aku lebih takut pada ibu Chae Min daripada ibu keras lainnya.
Pokoknya, Ibu Son.
Apa Chae Min menjawab soal ini salah?
Bagaimana dia menjawabnya dengan benar?
Jawabannya sangat berbeda.
Apa tidak mungkin
menjawabnya dengan benar?/ Itu benar.
Itu soal singkat. Bagaimana bisa
dia menulis jawaban yang salah?
Soalnya sangat mudah,
bahkan murid tingkat empat bisa menjawabnya.
Apa Chae Min benar-benar salah?
Ibu Hong.
Tolong jaga ucapanmu.
Kau membicarakan tentang murid kami.
Kau ingin orang-orang bergosip tentang hal itu?
Ini salah.
Aku tahu itu.
Kurasa aku tidak akan menjawab pertanyaan semudah itu.
Aku mengerti juga.
Ibu Son pasti kehilangan itu
setelah Kelas Wildflower.
Benar.
Lee Chae Min. Nilaimu juga naik?
Tapi kau sempurna dalam mengerjakan ujian.
Diamlah, brengsek.
Yah, ini aneh.
Kau menjawab pertanyaan ini dengan benar?
Jawabannya benar-benar salah. Jadi bagaimana?
Itu kebetulan./
Benar.
Menulis tiga jawaban salah...
...untuk tiga soal pendek yang salah...
...kurasa ada peluang nol persen.
Kang Bok Su.
Kau terlihat sibuk belakangan ini.
Ingatlah kalau kau seorang murid di sini.
Bapak Park yang meninggalkan sekolah demi dirimu,...
...sebaiknya kau diam saja.
Jangan pernah bicara tentang Bapak Park lagi.
Baiklah, Kang Bok Su.
Kau lakukan urusanmu.
Aku juga akan lakukan urusanku.
(Daftar Donasi SMA Seolsong)
Oke.
Minumlah. Ini kopi instan.
Kau perlu memperbaiki gula sekarang.
Tepat waktu.
Hari ini adalah Hari-H.
Yang Timjang. Kau sudah
melakukannya dengan baik.
Aku hanya melakukan yang terbaik untuk klien.
Yang Timjang, kau sangat profesional.
Seorang profesional dibayar
dan melakukan pekerjaannya.
Kang Bok Su membayar kita.
Kitakembalikan uang itu ke Bok Su.
Sembilan tahun lalu,
aku merasa tidak enak pada Bok Su.
Karena aku tidak bisa melakukan
apa pun untuknya.
Ini bukan pekerjaan.
Aku membayar Bok Su kembali.
Hutang rasa terima kasih
yang kumiliki untuk temanku.
CEO.
Aku juga memikirkan hal itu.
Kau yang terbaik.
Kita lakukan pekerjaan ini sampai selesai.
Karena ini juga tentang
teman kita Bok Su.
Dan setelah kita selesaikan ini,...
...ayo kita...
...jalan-jalan.
Perjalanan?
Ya, ayo kita pergi.
Hanya kita.
Benarkah?/
Ya.
Lokakarya musim dingin "Permintaan Anda".
Kita bertiga.
Ini Tahun Baru, jadi kita akan bersiap secara mental.
Kita akan merencanakan masa depan perusahaan kita bersama.
Ini akan menjadi saat yang bermakna.
Aku tidak akan pergi.
Orang tuaku tidak membiarkanku menginap.
Harusnya aku bilang
kalau hanya aku dan dia.
Tidak bisakah dia hanya menginap saja?
Lalu aku harus bagaimana dengan reservasi?
Apa? Bukankah kita putus?
Kenapa kau terus memanggilku?
Kau biasanya lengket saat berkencan?
Aku ingin menempel sebentar.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ayo kita bersama lagi."
Jika kau mau mengatakan itu,
simpan saja.
Aku tidak tertarik pada wanita yang lekat.
Ya. Tidak akan.
Aku akan menyimpannya di suatu tempat...
...yang berada dalam hatiku
di mana kau tidak bisa menemukannya.
Ya... Ini tidak terlalu dalam,
jadi aku bisa menemukannya lagi.
Ngomong-ngomong, kenapa?
Bok Su.
Aku mengembalikan uang 50 juta itu pada Se Ho.
Kudengar kau sudah tahu.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Mungkin ini terdengar seperti alasan,...
...tapi kurasa kau harus...
...mendengarnya dari Se Ho.
Jika kukatakan, maka kau...
...mungkin akan lebih sengsara.
Kudengar sembilan tahun lalu
kau tahu kalau Se Ho...
...yang menyebarkan desas-desus
tentang aku hidup di kupon makanan.
Aku khawatir kau mungkin akan terluka lagi...
...karena...
...hal yang sama.
Ini juga sulit bagimu,...
...dan kita hampir tidak bisa
menyelesaikan kesalahpahaman ini.
Aku tidak mau
kau merasa bersalah lagi.
Aku seharusnya memberitahumu sebelumnya.
Itu agak sulit dilakukan.
Maaf, Soo Jeong.
Tidak ada lagi
yang tidak aku ketahui, kan?
Tidak. Tidak ada sama sekali.
Tidak peduli apa pun situasi kita,
ayo kita saling percaya mulai sekarang.
Sama seperti
bagaimana kau melindungiku,...
...aku juga akan melindungimu.
(Penghargaan untuk Keunggulan)
(Penerimaan Setoran)
(Pengeluaran Transaksi Dana Eksternal)
(Daftar Permintaan Pekerjaan
SMA Seolsong)
Apa balas dendam Kang Bok Su akhirnya dimulai?
Aku jadi sangat bersemangat tentang ini.
(Korupsi SMA Seolsong,
Pertanyaan yang Belum Terjawabkan)
Halo.
Saya siswa yang kembali
ke SMA Seolsong, Kang Bok Su.
Hari ini, saya berdiri di sini
untuk meniup peluit...
...di sekolah swasta yang terlibat korupsi, SMA Seolsong.
Tunggu.../
Hei, hei. Bukankah ini Kang Bok Su?
Kau benar, ini Bok Su.
Dengan hubungan dekat...
...yang mereka miliki dengan
perusahaan konsultan masuk perguruan tinggi,...
SMA Seolsong mengambil uang dan menjual informasi...
...tentang kontes debat.
Tentu saja kami punya...
...hubungan yang sangat dekat
dengan SMA Seolsong.
Adapun lomba yang paling penting,...
...mereka terutama
memberikan informasi hanya kepada kami...
...terlebih dahulu.
SMA Seolsong dapat masalah lagi.
SMA Seolsong? Apa itu?
Dan juga,
...siswa yang akan mendapatkan
penghargaan sudah ditentukan sebelumnya.
Tentu, ini juga tidak gratis./
Hei, hei.
Apa ini? Bok Su luar biasa.
(Maret)
Apa yang dia bicarakan?
(Pemenang ditentukan sebelum lomba.)
Sekolah kita gila.
Kenapa kita repot-repot belajar?
Tapi itu jumlah yang kalian dapatkan.
Dan juga, Anda tidak tahu
berapa banyak yang Anda dapatkan dari saya?
Kantor Administrasi SMA Seolsong
membeli peralatan...
...untuk harga yang dibanderol
hingga 10 kali lipat dari harga aslinya.
Hei, hei, hei.
Lihat viewers kita.
Sebenarnya,...
...mereka melebih-lebihkan harga...
...untuk mendapatkan pengembalian uang.
Kami bisa mendapatkan pembukuan ganda...
...antara sekolah dan perusahaan mitra.
Kami selalu berjanji untuk menyumbang lebih dari cukup.
Sebagai ganti sumbangan,
soal ujian pun bocor.
(Video Amatir Seseorang
Membocorkan Soal Ujian)
Guru itu seperti langit.
Itu posisi yang kita semua harus perhatikan,...
...tetapi di SMA Seolsong, itu dibeli dan dijual.
Hari ini, kami membawa
pelapor anonim...
...yang membuat keputusan sulit ini.
Saya seorang guru di SMA Seolsong.
Di SMA Seolsong, posisi guru...
...dibeli dan dijual dengan uang.
Saya adalah orang yang
ditawari kesepakatan seperti itu.
Selain saya, guru-guru lain tergoda...
...dan mereka membuat
pilihan yang salah. Ada daftar nama kami.
Sayang./
SMA Seolsong...
...memiliki masalah yang besar
dengan korupsi terkait pekerjaan.
Jika investigasi dimulai,...
...saya akan mengungkapkan
identitas saya dan berdiri sebagai saksi.
Saya tidak ingin berdiri
di depan anak murid...
...berada dalam kondisi ini lagi./
Apa yang terjadi?
Itu sebabnya saya mengajukan diri untuk berdiri sebagai saksi.
Saya minta maaf.
(Guru SMA Seolsong)
Korupsi di SMA Seolsong...
...untuk membuat organisasi terkait
bisa menyelidiki secara resmi...
...kami membutuhkan bantuan Anda.
Saya yakin pihak sekolah akan
menuntut saya karena pencemaran nama baik,...
...tapi sekolah seperti itu...
...masih ada kehormatan yang tersisa untuk dilindungi?
Berikut berita selanjutnya.
Sebuah video tentang korupsi...
...dari sekolah tertentu telah menyebar di situs layanan streaming.
Sudah Ibu bilang untuk menyingkirkan Kang Bok Su.
Haruskah kau menghancurkan sekolah Ibu seperti ini?
Kang Bok Su lebih pintar dari yang aku kira.
Kita harus bertemu.
Isajang-nim, apa maksud Anda?
Sejak situasi menjadi seperti ini,...
...kau harus bertanggung jawab.
Isajang-nim,...
...apa aku melakukan ini sendiri?
Aku hanya mengikuti perintah Anda.
Benar.
Kita melakukannya bersama.
Kau tidak bisa keluar dari ini.
Kau tidak mengerti?
Anggap saja ini sebagai cara
untuk menyelamatkan sekolah.
Anda memintaku...
...untuk menanggung semua kesalahan itu sendiri?
Anda menjeratku supaya
hanya Anda yang bisa lolos dari ini?
Aku juga seorang guru.
Aku mengajar anak-anak sudah lama sekali.
Jika aku melihat anak murid
yang sudah aku ajari sejauh ini...
Aku tidak bisa. Aku masih tidak bisa.
Pak Kim.
Kau harus lebih bijaksana...
...saat menghadapi krisis.
Apa yang kau lakukan? Cepat pergi!
Aku...
...tidak bisa pergi.
Aku harus bagaimana sekarang?
Mereka mungkin tahu.
Semua orang pasti tahu.
Kau harus bertindak
lebih tak tahu malu pada saat seperti ini.
Bagaimana aku melakukannya?
Karena kau harus.
Pergilah ke sekolah dan
katakan itu bukan kau.
Katakan kalau itu kebetulan,
dan katakan pada mereka untuk tidak mencurigaimu.
Ibu./ Kau tidak bisa
mengambil cuti sekolah.
Itu berarti kau mengakui semuanya. Kau tidak mengerti?
Tidak ada tempat untuk mundur.
Jika kau tidak bisa
bertingkah tidak tahu malu,...
...maka sudah berakhir.
Hei, hei, nama sekolah kita paling banyak dicari.
Bukankah itu yang pertama?
Berkat Young Min dan Bok Su...
...sekolah ini adalah topik
yang paling populer.
Aku tidak memperhatikan
saat aku di Kelas Ivy,...
...tapi sekolah kita banyak melakukan diskriminasi.
Aku tidak percaya aku mendapat
nilai rendah karena keluarga kami miskin.
Hei, itu tidak benar.
Kenapa tidak? Mereka membeli jawaban ujian dengan uang.
Jika aku bisa,
aku pasti akan mendapatkannya 100 persen.
Menurutmu begitu?
Hei, si tua.
Kau di sini?
"Kau di sini?"
Kenapa kau canggung bersikap sopan?
Oppa, kau adalah pahlawan dalam hidupku.
Gye So Ra.
Pahlawan dalam hidupmu adalah kau.
Ngomong-ngomong, apa semuanya benar?
Kalau tidak benar,
apa aku akan mengungkapkannya?
Aku tahu itu. Uang adalah masalahnya.
Bangunlah.
Kenapa tidak memberitahuku
jika ingin syuting sesuatu?
Gaya pengeditannya kuno.
Bagaimana aku bisa meminta bantuan kalian?
Ini terlalu berbahaya.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika kau mendapat bahaya?
Harusnya kau tidak hidup
dengan kasar seperti itu.
Berhentilah membuat kami khawatir.
Haruskah kita menjadi pengawalnya?
Mendekat.
Apa yang kalian lakukan?
Kita satu kelas, jadi kita semua adalah teman.
Bok Su, ayo!
Kau pasti gila.
Aku terlihat lebih tua darimu.
Aku setuju.
Itu benar, tapi aku lebih tua./
Ayo.
Lepaskan saja.
Ya.
Maaf./
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan hubungi lagi
saat semuanya beres.
Ya./
Jangan khawatir.
Tidak. Itu tidak pernah terjadi.
Bagaimana sekolah kami bisa
melakukan korupsi seperti itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Tentu saja tidak, Bu.
Apa? Bukti?
Itu semua palsu. Ya.
Harusnya Anda tidak perlu meragukan kami.
Tidak pernah. Itu tidak pernah terjadi.
Apa yang akan terjadi dengan sekolah ini?
Bukankah itu akan menjadi lebih transparan?
Aku melihat begitu banyak penyimpangan.
Benar. Aku tidak percaya sekolah
menerima suap untuk merekrut guru.
Itu berarti ada guru di antara kita
yang membayar uang untuk direkrut.
Aku yakin itu tidak benar.
Kita sudah sibuk berurusan
dengan orang tua. Jangan ditambah.
Aigoo, aku tidak percaya Kang Bok Su menyebabkan kekacauan ini.
Ibu Son.
Kau sungguh tidak tahu tentang ini?
Tidak.
Menurut kalian siapa yang membayar uang
untuk direkrut sebagai guru tetap?
Aku tidak pernah membayangkan
hal seperti itu akan terjadi di sekolah kami.
Aigoo, jangan saling ragu-ragu.
Dia benar. Belum ada yang terbukti.
Pelapor bahkan tidak mengungkapkan identitasnya.
Orang itu bahkan mau diselidiki oleh polisi.
Ayo lihat.
Ibu Hong, bukan kau, kan?
Hei!
Kau serius sekarang?
Ah, aku kaget.
Bu, aku hanya bercanda.
Maaf.
Lupakan. Jawab teleponnya.
Ya, ini Seolsong...
Halo, Bu.
Tidak, Bu.
Tidak, semua itu dibuat-buat.
Ya, kami akan menghubungi Anda
segera setelah kami memeriksa faktanya.
Itu dia./
Berani sekali.
Astaga./
Benar-benar.
Itu Chae Min, kan?
Tentu saja dia.
Dia luar biasa.
Aku terkejut dia datang ke sekolah./
Begitukah cara dia mendapat nilai tinggi?
Dia benar-benar sesuatu.
Tidak seperti dia, aku harus belajar./
Benar.
Dia sangat kurang ajar./
Aku agak iri padanya.
Kang Bok Su!
Bagaimana bisa kau begitu percaya diri?
Kau tahu masalah apa yang kau sebabkan?
Tidak.
Dan juga...
...aku bukan orang yang
menyebabkan masalah. Melainkan sekolah.
Hei, kau sadar apa yang sudah kau lakukan?
Kau menghancurkan kehidupan banyak murid.
Mereka harus masuk universitas bergengsi,...
...tapi kau menghancurkan semuanya!
Aku hanya mengatakan kebenarannya.
Tapi jika kebenaran itu
akhirnya menghancurkan kehidupan para murid,...
...apa aku harus disalahkan?
Bukankah orang yang merencanakan sesuatu...
...di belakang punggung seseorang
yang memegang tanggung jawab?
Kau pikir kau siapa...
Pak Song, Anda harus menonton televisi.
Apa yang terjadi?
Saya bertanggung jawab atas semua yang terungkap.
Saya minta maaf karena menyebabkan keributan.
Saya akan mengundurkan diri dari posisi saya
sebagai kepala sekolah dan menerima hukuman saya.
(Konferensi Pers SMA Seolsong)
Isajang-nim, konferensi pers diadakan di auditorium.
Itu jauh lebih cepat dari yang kuharapkan.
Anda mengatakan Anda sepenuhnya bertanggung jawab...
...untuk semua penyimpangan yang terungkap?
(Saya bertanggung jawab penuh atas semua penyimpangan.)
Ya, saya melakukan semuanya sendiri.
Dan sekali lagi, saya ingin meminta maaf pada semuanya.
Saya merasa sangat bertanggung jawab karena tidak menyadari...
...semua penyimpangan yang terjadi di sekolah...
...setelah saya mengundurkan diri
dari posisi saya sebagai Ketua.
Untuk mengambil tanggung jawab atas insiden itu,...
...kepala sekolah...
...dan ketua saat ini akan diberhentikan.
Dan yayasan kami akan memastikan
semuanya kembali normal...
...sehingga Seolsong tetap sebagai
sekolah paling bergengsi...
...demi murid kami.
Saya sangat...
...minta maaf.
Saya benar-benar memikirkan
sekolah ini seperti anak saya sendiri.
Jadi saya akan melakukan
yang terbaik untuk melindunginya.
Sekali lagi, saya mohon dengan sangat...
...dan dengan tulus
meminta maaf atas apa yang terjadi.
(Konferensi Pers SMA Seolsong)
Pak Kim, kenapa Anda berbohong?
Aku tahu Anda tidak melakukannya sendiri.
Kau sudah melihat rekaman CCTV itu.
Kau yang mengungkapkannya.
Anda juga meminjamkan
rekening bank Anda ke sekolah?
Ya. Maksudku, tidak. Bukan itu.
Pak Kim, uang yang terlibat itu
bertambah hingga puluhan juta...
Sebenarnya, bertambah hingga ratusan juta...
...jika Anda mempertimbangkan fakta
bahwa itu sudah dilakukan selama 10 tahun.
Dan Anda bilang Anda
bertanggung jawab atas semua uang itu?
Kenapa Anda berbohong?
Aku melakukan semuanya.
Jika aku harus, aku akan ke pengadilan.
Menjadi kepala sekolah SMA...
...bukan satu-satunya profesi akademik yang bisa kau miliki.
Kau harus berinvestasi dengan bijak di masa depanmu.
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi.
Apa maksudnya?
Jika kau membantuku menangani kasus ini,
...aku akan memastikan kau menjadi rektor di universitas.
Melakukan bisnis di bidang pendidikan...
...dijamin aman dan lebih untung tidak seperti yang lain.
Dan universitas mendapat untung terbesar.
Dengan uang yang aku hasilkan dan dikumpulkan di Seolsong,...
...aku sedang dalam proses
menggambar yang sangat besar.
Dan kau termasuk dalam
blue print milikku.
Jujur saja. Kau memainkan
peran yang sangat besar...
...dalam bisnisku.
Jadi, benar bahwa kau ikut bertanggung jawab.
Dan selagi kau membicarakannya,
bertanggung jawablah atas segalanya.
Maka aku ingin kau menjadi...
...rektor di Universitas Seolsong.
Kau tahu kalau aku wanita yang memegang kata-kata, kan?
Ingatlah ini.
Jika aku turun,...
...karirmu selama 30 tahun terakhir...
...akan menghilang juga.
Aku membuat kesepakatan yang bagus.
Begitu banyak orang yang disalahkan
dan kembali ke kehidupan yang lebih baik.
Ibu benar-benar tahu cara menjerat orang.
Ibu sudah menyiapkannya
kalau-kalau kau menyebabkan masalah.
Ibu tidak percaya kau membiarkan
Kang Bok Su membalasmu dengan sesuatu seperti ini.
Itu cuma waktunya belum sesuai.
Ini belum selesai.
Ini sudah berakhir untukmu.
Dan itu semua karena Bok Su.
Yang harus kau lakukan
adalah mempekerjakan seseorang...
...dan singkirkan mereka...
...baik Bok Su dan Soo Jeong.
Karena ini sudah berakhir bagiku...
...Ibu senang?
Aku anak Ibu.
Sebelumnya, Ibu bilang Ibu menganggap
sekolah ini seperti anak Ibu sendiri.
Dan aku benar-benar tercengang.
Ibu bahkan peduli dengan anak Ibu?
Kenapa aku tidak pernah merasakan itu dari Ibu?
Benar.
Ibu tidak pernah berpikir kau berharga.
Ibu./
Jangan panggil aku seperti itu.
Kau pernah bilang Ibu harus mencintaimu
tidak peduli seberapa tidak kompetennya dirimu...
...karena aku ini ibumu.
Jika Ibu menganggap aku sebagai anak Ibu,...
...Ibu harus mencintaiku...
...meskipun aku sangat tidak kompeten dan tidak memuaskan.
Ibu harus menjadi kuat dan kokoh...
...untuk melindungi Seolsong.
Tapi kau berbuat apa?
Kau terus merengek agar Ibu mencintaimu.
Oh, dan satu lagi.
Kau melompat dari atap
karena kau sangat lemah.
Ibu!
Kau dan sekolah ini adalah
dua hal yang Ibu dapatkan...
...sebagai tunjangan dari keluarga itu ketika Ibu ditinggalkan.
Ibu mendedikasikan seluruh hidup Ibu untuk
sekolah ini, dan hanya ini yang Ibu dapatkan?
Terlepas dari kenyataan
bahwa aku ibumu,...
...sebagai manusia,...
...Ibu sangat membenci...
...orang lemah sepertimu.
Aku juga...
...sangat benci...
...pada Ibu.
Tidak.
Kau selalu bertingkah seperti...
...seekor anjing yang membutuhkan kasih sayang.
Tidak peduli seberapa Ibu memukulmu,
kau tetap mengibas-ngibaskan ekormu.
Kau pikir Ibu tidak tahu?
Ibu tidak pernah memberiku...
...kasih sayang.
Tak percaya kau ini anak Ibu.
Meski Ibu membencimu,
kau satu-satunya anak Ibu.
Jadi setelah Ibu mati,
semua ini akan menjadi milikmu?
Puaslah dengan itu dan pergilah.
Aku tidak butuh hal seperti itu!
Aku tak butuh itu!
Kau juga melihat ini?
Menurutmu itu nyata?
Aku penasaran siapa itu.
Kau, kan?
Hei!
Kenapa dengan dia?
Lee Chae Min?
Chae Min, wajahmu...
Chae Min, apa yang terjadi?
Chae Min, ada apa?
Chae Min.
Chae Min!
Jangan kemari!
Jika kalian kemari,...
...aku akan bunuh diri.
Hei, Chae Min. Tidak!
Bunuh saja dirimu kalau begitu.
Lebih baik di situ saja...
...dan matilah.
(MY STRANGE HERO)