English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Bunuh saja dirimu kalau begitu.
Lebih baik di situ saja...
...dan matilah.
Oh Se Ho.
Dengan bunuh diri...
...menurutmu segalanya akan mudah?
Menurutmu melompat dari sini
bisa menyelesaikan segalanya.
Aku bisa jamin...
...tidak ada yang bisa kau selesaikan.
Jika kau melompat,...
...kau akan menyesali ini.
Entah kau akan mati atau hidup.
Juga...
...tidak ada yang akan mengingatmu.
Keputusan terburuk yang kau buat...
...tidak ada untungnya.
Hei, Oh Se Ho.
Jangan bicara omong kosong.
Selagi kau masih hidup,...
...kau bisa memulainya lagi.
Chae Min.
Kau boleh memperbaiki hidupmu.
Akan selalu ada peluang.
Pegang tanganku.
Tidak apa. Kau sudah berusaha.
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Kuharap Chae Min baik-baik saja.
Pasti dia akan baik-baik saja.
Syukurlah tidak ada yang terjadi.
Kau terkejut?
Bagaimana bisa ini terjadi lagi...
...tepat di depanmu?
Kenapa hal seperti itu
berulang di sekolah ini,...
...sembilan tahun lalu
juga hari ini?
Lee Chae Min,...
...dan juga Oh Se Ho.
Pihak sekolah menekan
para murid supaya bisa masuk rangking satu,...
...dan orang tua mereka
salah mengajari anak-anaknya.
Tidak ada satu pun
pihak yang menyadari...
...bahwa mereka menghancurkan anak-anak.
Kuharap hal seperti itu...
...tidak akan pernah terjadi lagi.
Itu sebabnya kau kemari untuk bertarung.
Kau juga sudah menahan Chae Min hari ini.
Hei, apa benar Chae Min hampir bunuh diri?
Semua orang tahu
tentang bocoran jawaban itu.
Bagaimana dia akan bertahan
di kelas Ivy setelah itu?
Dia pasti akan berada
di Kelas Sky bahkan tanpa jawaban.
Jika aku jadi dia...
Aku tak bisa membayangkan
bagaimana perasaannya.
Kenapa Bok Su terlibat dalam ini?
Dia pasti baik-baik saja, kan?
Oh Young Min, mau ke mana?
Lee Chae Min.
Ada masa...
...di mana aku bersedia
melakukan apa saja.
Jadi? Inikah yang membuatmu bahagia?
Karena aku hancur sepertimu?
Saat itulah Bok Su hyung memberitahuku...
...bahwa hanya kita yang
bisa membebaskan diri.
Kuharap kau juga bisa menjadi bebas.
Lee Chae Min!
Cepatlah!
Jika aku...
...bisa menyelamatkanmu
saat itu,...
...lalu sekarang ini...
...semuanya akan berbeda?
Kau lupa?
Orang yang melepaskan tanganmu
saat itu adalah aku.
Kang Bok Su!
Selamatkan aku!
Tidak!
Terus kau mau melarikan diri?
Tahu apa kau?
Menurutmu aku tak pernah...
...mau melarikan diri sendiri?
Kau mau mengatakan apa?
Jangan melarikan diri.
Kau harus beri kesempatan
untuk memperbaiki hidupmu...
...daripada melakukan sesuatu yang kau sesali.
Apa semua korupsi yang diungkapkan
Kang Bok Su tentang sekolah itu benar adanya?
Di mana Anda menggunakan uang yang Anda tipu?
Benarkah Anda melakukan kejahatan itu sendirian?
Saya minta maaf karena
menyebabkan ketidakadilan sosial ini.
Saya akan berkata jujur untuk investigasi ini.
Anda masih ada...
Semua kabel rabat
dari perusahaan mitra...
...dikirim kepada
Kepala Sekolah Kim Gwi Chang.
Anda bersaksi...
...bahwa semua itu dikirim ke
rekening Anda dan anggota keluarga Anda.
Apa itu benar?
Ya, semua itu benar.
Uang yang Anda gelapkan sangat banyak.
Kenapa Anda tidak menggunakan rekening bank orang lain?
Itu karena saya ceroboh.
Kim Gwi Chang-ssi,
apa saya terlihat bodoh buat Anda?
Siapa juga yang mengirim
uang rabat untuk diri mereka sendiri?
Kenapa Anda curiga saat
saya beri tahu bahwa saya melakukannya?
Anda akan berada di penjara
karena menggelapkan uang sebanyak itu.
Pikirkan baik-baik
sebelum Anda menjawab.
Anda menarik uang secara teratur melalui rekening Anda.
Lalu ke mana perginya semua uang itu?
Kim Gwi Chang-ssi.
Anda boleh pulang hari ini.
Anda tidak melempar saya di penjara?
Kami tahu siapa Anda dan Anda mengakui tuduhan itu.
Untuk saat ini, Anda hanya akan dikenakan hukuman tanpa penahanan.
Ya. Terima kasih.
Jadi, pengungkap
korupsi ketenagakerjaan ini...
...adalah seorang guru di SMA Seolsong?
Siapa itu?
Menurut Anda itu lebih penting sekarang?
Jika Anda menemukan bukti baru,
harap bawa langsung pada saya.
Jangan merilisnya melalui media sosial.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Pak Jaksa,...
...Anda hanya akan
menginterogasi pak kepsek,...
...dan tidak ada lagi?
Ya, untuk saat ini.
Gini.
Menurut Anda masuk akal
bahwa dia bersikeras...
...melakukan semua kejahatan ini sendiri?
Anggota dewan...
Setidaknya Anda...
...interogasi Ketua Dewan dulu.
Di mana dia menggunakan semua uang itu?
Pak kepala sekolah menggunakan
semua uang itu untuk alasan pribadi.
Ini lebih dari 10 miliar Won.
Anda pikir itu masuk akal?
Kang Bok Su-ssi, sayalah yang
bertanggung jawab atas kasus ini.
Tapi ini aneh sekali!
Dunia tidak semudah yang Anda pikirkan.
Begitulah kasus ini akan ditutup.
Permisi.
Aku langsung dipecat.
Ibunya Oh Se Ho benar-benar menakutkan.
Dia menjerat semua orang begitu dia kembali.
Kalian...
...sampai sekarang ini
sudah bekerja keras.
Oh Se Ho juga dipecat.
Itu berarti pekerjaan kita selesai?
Yang Timjang.
Kita melakukan pekerjaan yang sempurna seperti biasa.
Ini belum selesai.
Iya, kan?
Aku tahu Anda akan memilih
berjalan di jalan yang sulit.
Kau tak bisa mengakhirinya
seperti ini, bukan?
Tidak bisa. Aku harus selesaikan
apa yang sudah aku mulaikan.
Sekolah kita sama korupnya...
...seperti sembilan tahun lalu
saat mereka mengusirku...
...setelah hanya mendengar
sisi cerita Oh Se Ho.
Tidak.
Bahkan mungkin lebih buruk sekarang ini.
Jika pak kepsek
satu-satunya di belakang ini...
...itu tidak masuk akal.
Bahkan ini belum lama
sejak Oh Se Ho kembali ke Korea.
Tapi sebagian besar
penyimpangan terjadi 10 tahun yang lalu.
Menilai dari bagaimana
perilaku pak jaksa,
...sepertinya ada yang menarik senar.
Siapa yang punya koneksi kuat seperti ini?
Pak kepsek menyerahkan diri,
tapi bukan dia.
Lalu, itu artinya.../
Ibunya Se Ho.
Lim Se Gyeong Isajang.
Saya tahu Anda semua sedang sibuk.
Jadi saya ingin
berterima kasih atas kedatangannya.
Tentu saja kami harus datang.
Lagipula, ini ada kaitannya dengan Anda.
Kita harus saling mendukung
pada saat-saat seperti ini.
Anda adalah satu-satunya
orang yang bisa saya percayai.
Itu berarti...
...saya tidak perlu khawatir
tentang penyelidikan penuntutan?
Saya sudah mengurus semuanya, jadi jangan khawatir.
Saya juga sedang dalam
pembicaraan pada pers,...
...jadi semuanya akan tenang
dengan cepat.
Seperti yang sudah Anda ketahui,...
...Universitas Seolsong
perlu didirikan dengan aman...
...agar kami dapat
mengumpulkan kontribusi politik Anda dengan lancar.
Saya berharap kami berdua mendapatkan
apa yang kami inginkan dengan mendirikan Universitas Seolsong.
(Ketua Dewan, Lim Se Gyeong)
Yoon Biseo.
Singkirkan semua yang
sudah diubah oleh Se Ho.
Mulailah dengan memecat
orang-orang yang baru saja dipekerjakannya.
Dan murid yang mendapat
nilai bagus di Kelas Wildflower,...
...aku mau kau memberitahu
para guru untuk memaksa mereka masuk ke Kelas Ivy.
Kenapa kau hanya diam saja
sementara dia merusak sistem?
Kau penurut sekali.
Ya.
Dan satu lagi.
Suruh Son Soo Jeong...
...untuk datang ke kantorku.
(Kantor administrasi)
Yoon Biseo-nim, bagaimana bisa Anda melakukan ini padaku?
Aku baru saja dipekerjakan
sebagai manajer administrasi.
Oh Se Ho Isajang-nim di mana?
Kim Myung Ho-ssi.
Pemilik SMA Seolsong sekarang
adalah Lim Se Gyeong Isajang-nim.
Anda tidak bisa melakukan ini padaku.
Aku bahkan harus melakukan semua pekerjaan kotor.
Aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan membuat kalian menyesali ini.
Justru Anda yang nantinya akan menyesal.
Anda tidak sadar bahwa
semua yang Anda lakukan sekarang ini...
...adalah ilegal?
Jika Anda menyebabkan masalah,...
...Anda harus bertanggung jawab atas semuanya.
Isajang-nim dahulu sudah kembali ke kantor,...
...sehingga sekolah akan
segera menjadi stabil kembali.
Kuharap kalian bisa terus bekerja dengan baik.
Ibu Son, Isajang-nim minta kau...
...mengirim Yoon Seung Woo
dan Oh Young Min ke Kelas Ivy.
Kenapa? Mereka terus bersikeras
tidak mau pindah.
Bagaimana aku tahu?
Akan ada masalah.
Kau harus berhati-hati untuk tidak terlalu menonjol.
Murid itu bukan mainan.
Aku tidak bisa.../
Kau tidak bisa menerimanya, kan?
Beliau sebenarnya ingin bicara denganmu.
Kau harus pergi ke kantornya, Ibu Son.
Astaga, aku bisa tebak
banyak hal yang akan terjadi.
Anda memanggil saya kemari?
Pihak penuntut akan segera menghubungimu.
Aku tidak mau kau sebagai saksi.
Pengungkap fakta?
Dengan beraninya di sekolahku?
Kau mungkin tidak melakukan itu
demi Kang Bok Su, kan?
(Surat pengunduran diri)
Saya sudah memutuskannya.
Dan juga, aku putus dengan Kang Bok Su.
Sekarang saya suda menyerahkan
surat pengunduran diri saya,...
...jadi Anda tidak bisa
memanfaatkan Kang Bok Su untuk mengancam saya.
Terima kasih untuk foto-foto cantik ini.
Ngomong-ngomong, sebaiknya Anda
bicara dengan lebih hormat lagi, Isajang-nim.
Sopan santun Anda harus dijaga.
Urus surat pengunduran dirinya.
Pemberani sekali.
Berarti aku harus menggunakan cara lain.
"SMA S"?
Di sini tertulis, "Kang Bok Su dari SMA S".
SMA S?/
Ini masalah lain.
Apa yang terjadi?/
Lihatlah.
Astaga.
(Kang Bok Su dari SMA S)
Ya ampun.
Mengejutkan sekali./
Kau sudah baca?
Tidak, dia tidak pernah begitu.
Tidak masuk akal./
Astaga.
Kenapa dia seperti itu?/
Dia tidak pernah begitu.
(Korupsi SMA Mulai Memasuki Fase Baru)
Mengejutkan./
Astaga.
Benarkah ini?/
Apa ini?
(Dia dikeluarkan dari sekolah
9 tahun lalu dari SMA S.)
(Dia adalah penyerang sekolah.)
Benarkah? Jadi dia penyerang sekolah?
Daebak, dia kemari untuk membalas dendam?
Tapi kenapa seorang penyerang
mau membalas dendam?
Dia mungkin marah karena
dikeluarkan dari sekolah.
Astaga, Bok Su luar biasa.
Dia membuat berantakan sekolah.
Pak, Anda sudah baca?/
Aku sedang membacanya.
Astaga.
(Kang Bok Su Memfitnah
Sekolahnya untuk Membalas Dendam)
(Alasan pengungkapannya
adalah untuk membalas dendam.)
Bok Su.
Kau harus siap dengan yang kukatakan.
Kau lihat, di internet.../
Aku sudah baca.
Aku lagi di sekolah.
Dan aku tidak apa-apa.
Ya, kutelepon lagi.
Maaf.
Rumor buruk sudah menyebar
ke seluruh sekolah tentang dia,...
...dan mereka sudah sangat tidak ramah.
(Catatan Kinerja Siswa)
Kekerasan sekolah dianggap
sebagai kejahatan yang sangat serius,...
...jadi orang tua...
...sudah tahu tentang Bok Su.
Anda pikir dia bisa menyesuaikan diri?
Semua murid lain takut padanya.
Menurut Anda, dia lebih baik ikut GED?
Kumohon...
...berikan dia satu kesempatan lagi.
Si tua.
Sedang apa di sini?
Kenapa berdiri di sini linglung begitu?
Tak cocok dengan tampilanmu
yang begitu serius. Ayo.
Bolehkah?
Ayo.
Ayo./
Singkirkan tanganmu.
Benarkah?/
Ya.
Hei, kupikir kita sudah dekat.
Ayo, Seung Woo.
Aku hampir ditipu.
Ayo.
(Kang Bok Su)
Kang Bok Su luar biasa.
Dia datang ke sekolah dengan
rencana membalas dendam?
Sudah kuduga ada sesuatu mencurigakan
saat dia dengan sukarela kembali ke sekolah.
Ibu Hong, kita bahkan belum tahu
apa ini benar.
Tentu saja semua ini benar.
Memang benar kalau Kang Bok Su...
...dikeluarkan karena kekerasan di sekolah.
Aku tidak percaya dia membuat kekacauan
di sekolah hanya untuk membalas dendam.
Tapi, semua artikel yang ditulis ini
memang benar?
Maksudku, dia itu pernah...
...menggertak orang lain.
Pak Dong Hwi, dia tampaknya
hampir membunuh seseorang.
Dia mendorong murid yang tidak bersalah dari atap.
Dia mungkin memang berniat...
...untuk menghancurkan sekolah.
Bok Su...
...bukan orang seperti itu.
Bok Su... Kang Bok Su yang kukenal...
...adalah orang yang lebih baik
daripada semua guru di sekolah ini.
Kalian semua tahu...
...apa yang Kang Bok Su lakukan di sekolah ini.
Dia mengeluarkan Oh Young Min dari bilik kaca.
Dia mengubah para murid
di Kelas Wildflower.
Anda akan tahu itu
jika Anda mengajar Kelas Wildflower.
Dia tidak berusaha merusak sekolah.
Dia berusaha menyelamatkan
sekolah yang sudah rusak.
Siapa guru yang memacari Kang Bok Su?
Hyung, kenapa kau ketahuan?
Kami berusaha sangat keras
untuk menjaga rahasia itu.
Apa? Rahasia?
Berhenti berpura-pura.
Maksudku, apa...
Hei, apa kalian tahu?
Riasan wajah Ibu Son berubah total.
Aku tidak bodoh.
Benar. Kalian bertukar catatan selama kelas.
Ah, aku kesulitan berpura-pura
tidak memperhatikan itu.
Hyung, bukankah aku aktor yang baik?
Matamu sangat mesra.
Orang ini yang merekam semuanya.
Kapan kau tahu?
Aku? Itu...
Paman membawa Bibi...
Maksudku...
Dia membawa Ibu Son ke rumah...
...dan membiarkan dia tidur di kamar ibuku.
Apa?/
Astaga.
Kemari./
Benarkah?
Hei./
Daebak.
Apa?/
Daebak! Apa?
Apa Ibu Son dan si tua pacaran?
Kau tidak tahu?
Kalian semua tahu?
Ah, aku ketinggalan lagi.
Ngomong-ngomong,...
...sudah sejelas itukah?
Ya./
Benar.
Tapi...
...kenapa kalian tidak tanya sesuatu...
...tentang sembilan tahun lalu...
Hei, pamanku tidak seperti itu.
Seperti yang tertulis di artikel itu.
Aku tahu.
Memangnya aku harus tanya itu?
Kita bisa tahu saat dia membawaku keluar dari bilik kaca.
Kita bisa tahu dia orangnya seperti apa.
Hei, kau cuma khawatir tentang
kehidupan cintamu yang sedang mengalami krisis.
Kami sudah putus.
Jangan khawatir.
Kau tak perlu bohong pada kami.
Lagipula semua orang pada tahu.
Aku serius./
Teman-teman, hentikan.
Dia pasti malu.
Kita anggap tidak tahu saja.
Pergilah./
Ya.
Kembali ke tempat duduk kalian./
Ayo.
Lagi senang-senangnya./
Pergi.
Menyenangkan apa?/
Saat-saat menyenangkan.
Kenapa dia menyembunyikannya dari kita?
Kenapa mereka menatapku seperti itu?
(Episode 28 akan tayang sesaat lagi.)
(Korupsi SMA, fase baru?)
(Penuduh A
adalah pelaku di masa lalu.)
Aish, dasar.
(Penuduh korupsi SMA S Kang Bok Su...)
(...mungkin ada hubungan
tidak bermoral dengan seorang guru.)
Bagaimana Bok Su? Dia pasti terkejut.
Kupikir dia di sini.
Aku tak bisa hubungi dia.
Apa yang akan Bok Su lakukan?
Bukankah kita seharusnya menghiburnya?
Kita tidak bisa menghiburnya
dengan berbicara dengannya.
Soo Jeong, aku percaya padamu.
Hah?
Apa?/
Benar.
Tidak ada yang bisa menghiburnya
lebih baik daripada kau saat ini.
Pergilah ke mana pun
kalian bisa sendirian.
Hei, berikan kartu kredit perusahaan.
Kenapa kartu kredit perusahaan?
Cepat.
Gunakan ini juga.
(Sojeonggak)
(Permintaan Anda)
Lee Gyeong Hyeon, kau mengemudi...
Hei.
Masuklah.
Hah?
(Permintaan Anda)
Hei, Son Soo Jeong!
Pelan-pelanlah.
Hah? Aish.
Berkendara begini enak juga.
Tidak perlu ganti jalur.
Kenapa? Kau takut?
Tidak, aku cuma minta kau
mengemudi dengan baik.
Kang Bok Su.
Sejak kau keluar sekolah
sembilan tahun lalu,...
...apa ada sesuatu yang
ingin kau lakukan?
Tur sekolah.
Baiklah. Kita lakukan tur sekolah.
Sekarang? Kita berdua?
Ya. Orang-orang biasanya
pergi ke Pulau Jeju hari ini.
Tapi kita tidak bisa ke sana sekarang,
jadi kita pergi ke laut saja.
Go, go!
Aku mengerti.
Pelan-pelan.
Kang Bok Su.
Apa ini?
Itu sebabnya kau mau menepi di rest area?
Ya. Aku sungguh mau mencoba ini.
Sosis dan tteokbbokki.
Harusnya kau makan sesuatu yang lebih enak.
Sesuatu yang enak?/
Ya.
Kita akan terus makan.
Kang Bok Su.
Itu...
Enak, kan?/
Ya.
Bok Su.
Kang Bok Su.
Ta-da.
Kau datang.
Baiklah. Bisa kita pergi?
Bolehkah?
Aku menyesalinya.
Aku sangat menyesalinya.
Kenapa mereka makan banyak sekali?
Bok Su.
Kita bisa melakukan semua
yang dilakukan pasangan lain, kan?
Kang Bok Su, tangkap aku kalau bisa!
Mungkin dia tidak tahu
aku bisa berlari 100m dalam 11 detik.
Tunggu. Ah. Tunggu sebentar.
Itu...
Itu karena ada pasir.
Jadi aku tidak bisa.
Tolong aku.
Saat kau ikut tur sekolah,
kau menyalakan api unggun.
Kau memasak kentang dan kentang manis...
...dan memanggangnya juga, kan?
Kau juga makan seperti itu saat tur sekolah?
Aku tidak tahu
Aku juga belum pernah mencobanya.
Sejak kejadian itu,...
...aku tidak bisa melakukan apa-apa...
...yang harusnya sudah selesai denganmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Untuk hari ini...
...terima kasih atas tur sekolahnya.
Berkatmu,...
...aku bisa menghidupkan kembali
ingatan yang hilang.
Berada di sini bersamamu seperti ini...
...sangat senang.
Aku menyerahkan surat pengunduran diriku.
Sepanjang waktu di sekolah ini...
...maaf karena tidak bisa terus bersamamu.
Sebagai gantinya,...
...aku akan menyerahkan semua waktuku untuk hidupku.
Kau mau pacaran denganku lagi, Kang Bok Su?
Kita mulai lagi dari awal.
Cinta pertama
kedua kita.
Pesan satu jjajangmyeon.
Ya. Selamat...
...datang.
Ya. Aku datang.
Halo.
Ya.
Aku mengkhawatirkan Anda.
Kudengar Anda keluar dari sekolah karena Bok Su.
Itu membuatku merasa tidak enak.
Aku minta maaf, dan aku berterima kasih.
Itu bukan karena Bok Su.
Semua karena aku.
Aku merasa seperti aku akan terus menyesal...
...jika aku gagal melindunginya lagi kali ini.
Aku terus mengatakan semua
yang aku inginkan sebelum berhenti.
Aku merasa lega,
dan hatiku merasa tenang.
Aku tidak yakin apa seseorang
yang menganggur bisa mengatakan ini.
Anda mengatakan itu,
tapi aku tahu...
...menjadi guru adalah pekerjaan Anda.
Sebenarnya, aku datang hari ini
karena aku meminta dukungan Anda.
Aku bermaksud ingin memulai sesuatu yang baru.
Aku yakin Anda akan pandai dengan
yang Anda lakukan. Anda akan melakukannya dengan baik.
Aku tahu karena Anda pria yang baik.
Pak!
Apa yang terjadi?
Bapak tida angkat telepon,
dan Bapak tidak di rumah.
Bapak tahu betapa khawatirnya kami?
Kau rindu dengan Bapak?
Kami berpikir ada sesuatu terjadi pada Bapak.
Dan juga, harusnya Anda
jangan temui ibuku dulu, temui aku dulu.
Bapak sangat ingin jjajangmyeon.
Bagaimanapun, ibumu memberikan Bapak banyak kekuatan.
Pak, maksudku itu.
Ibuku punya standar tinggi.
Bapak akan patah hati.
Bapak cukup bagus.
Ayo masuk. Kita bicara di dalam.
Bapak pikir
Bapak ini cukup baik?
Bapak cukup baik di usia Bapak.
Tidak juga.
Kau sedang apa di sini?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Luangkan waktu untukku.
Aku tidak akan muncul seperti ini lagi.
Ini yang terakhir kali.
(Surat pengunduran diri)
Kenapa kau memegang ini?
Aku dapat dari Yoon Biseo-nim.
Kudengar kau menyerahkan ini pada ibuku.
Sebenarnya, aku ingin
menyerahkannya padamu.
Karena kau yang mempekerjakanku
sebagai guru tetap.
Ternyata ini lebih baik.
Kau saja yang urus ini untukku.
Aku datang untuk mengembalikan
surat pengunduran diri ini padamu.
Kenapa?
Kau satu-satunya...
...yang mengancamku
berpacaran dengan seorang murid.
Bukannya kau yang
merilis artikel...
...dari sembilan tahun lalu
untuk menyerang Kang Bok Su?
Bukan aku.
Sejak sembilan tahun lalu,
perasaanku ini sudah tulus untukmu.
Saat aku tidak bisa datang ke Korea,...
...aku selalu memikirkanmu.
Aku berharap...
...aku bertemu denganmu
secara berbeda.
Tapi ujung-ujungnya, inilah yang terjadi.
Oh Se Ho./ Aku melakukan
banyak sekali kesalahan.
Padamu,...
...dan pada Bok Su juga.
Son Soo Jeong. Kau itu...
...tidak dijadikan guru tetap karena uang.
Juga,...
...kau itu guru yang baik.
Kau membuat para murid
di Kelas Wildflower berubah.
Kuharap kau tidak akan menyerah.
Meski itu masalahnya,...
...fakta bahwa aku mencoba
membeli pekerjaanku untuk menjadi guru...
...tidak berubah.
Dan juga, aku ingin pacaran
dengan Kang Bok Su tanpa merasa malu.
Kau mendapat evaluasi kelas terbaik
selama tiga tahun berturut-turut,...
...dan kau bahkan mengikuti
ujian untuk menjadi guru tetap.
Kau layak mendapatkannya.
Karena kau pikir
aku layak menerimanya,...
...aku berterima kasih.
Dan juga,...
...aku ingin kau memberitahu Kang Bok Su sendiri...
...tentang kesalahanmu padanya.
Lebih baik bertindak
daripada berucap.
Aku pergi dulu.
(Surat pengunduran diri)
Ternyata, Dewan Pendidikan...
...sedang mempersiapkan
audiensi tentang masalah SMA Seolsong.
Kurasa mereka berencana membuat ibu Anda berdiri sebagai penguji.
Apa ibuku curiga?
Beliau curiga tentang segala hal,...
...jadi aku yakin beliau juga
tidak akan mempercayaiku.
Tapi kurasa beliau percaya Anda menggunakan
semua informasi yang Anda miliki...
...pada rapat dewan.
Ibuku berpikir tidak ada yang
akan mengungkapkan kebenaran tentang uang itu.
Dia dikeluarkan?
Aku minta Anda untuk
membantunya pindah atau membiarkannya keluar.
Begini, Eomoni. Pihak sekolah tidak bisa...
...mengabaikan opini publik begitu saja.
Jika dia dikeluarkan dari sekolah,...
...maka nilainya masih akan diakui.
Opini publik tidak dapat
membiarkannya melakukan itu.
Aku tidak akan diam.
Anda tidak tahu berapa banyak aku menyumbang ke sekolah ini?
Ini...
Ini tidak mungkin.
(Kantor Guru)
Chae Min.
Fakta bahwa kau mengakui
kesalahanmu di usia belia...
...berarti kau mendapat
kesempatan kedua dalam hidup di usia belia juga.
Kesempatan apa?
Hidupku juga hancur.
Kau dengar yang dikatakan Bok Su.
Kau punya kesempatan untuk memulai kembali.
Saat Ibu seusiamu,
Ibu juga membuat kesalahan besar.
Tapi Ibu sadar bahwa kesalahan hanya berakhir...
...seperti bola salju seiring berjalannya waktu.
Untuk memperlihatkan
di mana itu menjadi ireversibel.
Ibu yakin kau akan menjadi
orang yang lebih baik daripada Ibu.
Karena sudah menghentikanku...
...terima kasih.
Kau adalah guru.
Harusnya kau malu karena merusak kehidupan murid.
Ibu.
Justru aku lebih malu dengan
apa yang kami berdua lakukan.
Lee Chae Min.
Ayo.
Maaf meminta Anda untuk bertemu.
Tidak apa-apa.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
(Mendengar Pendapat Komite Pendidikan)
Kenapa aku mendapat
surat panggilan pengadilan?
Anda hanya akan hadir sebagai penguji.
Subjek utama audiensi
adalah pak kepala sekolah.
Saya rasa Anda tidak perlu
mempersiapkan apa pun secara khusus.
Ibu harus berhenti.
Apa katamu?
Ibu berhasil menutupinya,
tapi Ibu tidak bisa terus melakukannya.
Semuanya akan runtuh.
Kau yang meruntuhkan Seolsong.
Brengsek tidak kompeten.
Ibu akan membangun sekolah lain
menggunakan uang yang Ibu curi di sini,...
...dan Ibu akan menggunakan cara yang sama
untuk melakukan hal yang sama.
Apa tujuan terakhir Ibu,
mencoba membangun negara?
Itu urusan bisnis, Oh Se Ho.
Menjalankan perusahaan sekolah swasta...
...adalah cara terbaik untuk
melindungi hak dan kekayaan Ibu.
Meski begitu,...
...Ibu tidak pantas berpartisipasi
dalam bisnis pendidikan.
Ibu bahkan menganggap
anak Ibu satu-satunya sebagai kegagalan.
Jadi, bagaimana Anda akan mendidik.../
Alasan Ibu marah denganmu...
...karena Ibu tidak bisa
menyingkirkanmu meski Ibu mau.
Adapun murid lain,...
...Ibu bisa menyingkirkan mereka
jika mereka tertinggal.
Sama seperti saat kau
mencoba memaksa para murid...
...di Kelas Wildflower untuk pindah sekolah.
Ini.
Apa itu?
Syal. Lehermu terasa dingin.
Karena CEO membuat peraturan...
...mengatakan kita tidak diizinkan
untuk pacaran dengan rekan kita,...
...dia tidak bisa merasakan
kehangatan lengan seorang wanita cantik.
Aku memikirkan ini,...
...dan aku ingin mengubah
peraturan sekarang karena ini tahun baru.
Caranya?
Aku akan mendorong para pegawai
untuk berpacaran dengan rekan mereka.
Dan itu hanya...
...saat CEO dan manajer tim
pergi ke kunjungan kerja musim dingin.
Aku suka aturan baru itu.
Aku siap untuk itu.
Kau harus mencobanya.
Ini bagus.
Ini akan menjadi ciuman pertama kita yang tepat.
Hei, beraninya kau melakukan ini padaku?
Kau ini. Harusnya kau menjaga perilakumu.
Kalian datang.
Aku tadi bertengkar dengan CEO.
Cara terbaik menyelesaikan pertengkaran
adalah dengan saling mencium.
Tentu saja. Semakin lama semakin bagus.
Aku yakin kau punya banyak persiapan untuk besok.
Kenapa kau datang ke sini?
(Komite Pendidikan
untuk menyelidiki kebenaran...)
(...tentang penyimpangan SMA Seolsong)
(Saksi)
(Ketua)
Halo semuanya.
Saya datang ke sini,...
...menjadi ketua sidang hari ini.
Nama saya Park Dong Jun.
Sekarang kami memiliki kuorum,...
...sekarang kami akan memulai
sidang Komite Pendidikan ke-264.
Inilah agenda pertama.
Kami akan mulai dengan sidang
untuk menyelidiki kebenaran...
...di balik SMA Seolsong
yang saat ini dimiliki...
...oleh Yayasan Seolsong.
Karena keseriusan masalah ini,...
...audiensi hari ini akan difokuskan pada saksi.
Saya harap Anda semua
memberikan jawaban yang jujur.
Saya kepala komite
manajemen sekolah SMA Seolsong...
...Kim Da Seon.
Anda ke sini sebagai tersangka...
...dari kasus kebocoran soal...
...di SMA Seolsong?
Ya, benar.
Namun, saya hanya melakukan itu karena saya tergoda...
...oleh Pak Kepala Sekolah Kim
dan Bu Ketua Lim.
Apa maksudnya mereka menggoda Anda?
Mereka menawarkan
untuk membantu anak saya...
...masuk universitas bergengsi...
...jika saya berhasil
mengumpulkan kontribusi yang cukup.
Mereka bilang kepada saya bahwa
mereka bisa membuat rekor kinerja siswa...
...dan membocorkan soal
sebelum ujian.
(Saksi)
Karena saya bodoh,...
...saya akhirnya terpukau dengan godaan mereka.
Sebagai bukti untuk
mendukung pernyataan, inilah tanda terima setoran...
...yang sudah ditambahkan
hingga total 700 juta.
Ini jauh lebih banyak daripada
dana yang dimiliki SMA Seolsong...
...dan secara resmi dilaporkan
hanya 70 juta.
Rekening bank dipegang oleh
banyak orang yang berbeda,...
...jadi kami harus melacaknya.
Dan kami menemukan bahwa
beberapa dari mereka terkait dengan...
...Kim Gwi Chang, mantan kepala sekolah.
Apa mantan kepala sekolah Kim Gwi Chang
adalah orang yang mengajukan penawaran itu?
Tidak.
Bu Ketua Lim Se Gyeong.
Itu semua bohong.
Saat soal ujian bocor,...
...saya tidak bekerja di sekolah sebagai Ketua.
Bu Kim, apa Anda menyiratkan...
...bahwa ini bukan pertama kalinya...
...soal ujian itu bocor?
Tidak, ini satu-satunya yang terjadi.
Anda sama sekali tidak masuk akal.
Bu Ketua Lim.
Anda nanti diberi kesempatan
untuk berbicara. Mohon tetap diam.
Ya, maafkan saya.
Saat Anda dulu menjadi
pekerja honor di Seolsong,...
...benarkah Anda mendekati
guru honorer...
...dan menawarkan mereka
sebagai guru tetap dengan imbalan uang?
Ya, benar.
Ini daftar...
...dari semua guru yang membayar uang
untuk mendapatkan pekerjaan tetap di Seolsong.
Siapa yang meminta Anda melakukan ini?
Pak Kepala Sekolah Kim Gwi Chang.
Tapi...
...Anda tahu rantai makanan?
Ada matahari dan rumput.
Belalang makan rumput.
Bagaimanapun, pada akhirnya
seekor harimau memakan rubah dalam rantai makanan.
Apa yang ingin Anda katakan?
Pak kepsek dan saya hanyalah instrumen.
Seperti rumput.
Kami hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Kim Myung Ho menawari saya posisi sebagai guru tetap...
...dengan biaya 50 juta Won.
Anda mengatakan bahwa
yang dikatakan Kim Myung Ho itu benar?
Ya.
Yang ingin saya katakan adalah...
...bahwa pak kepsek dan Kim Myung Ho...
...tidak memiliki wewenang atas sumber daya manusia.
Orang dengan otoritas itu adalah...
...Bu Ketua Lim Se Gyeong.
(Ketua)
Silakan bawa saksi terakhir.
Terima kasih sudah datang.
Hari ini, saya datang ke sini
untuk membicarakan...
...kontroversi baru di SMA Seolsong.
Saya mantan Ketua Dewan Oh Se Ho.
Sekretaris Anda bilang
Anda ingin mengatakan sesuatu tentang...
...masa lalu si penuduh Kang Bok Su.
Benarkah Anda menjadi korban
yang dirugikan oleh Kang Bok Su?
Ya, saya...
...korban dari kasus Kang Bok Su
sembilan tahun lalu.
Sebelumnya, saya mempresentasikan
bukti aktivitas SMA Seolsong...
...seperti adanya korupsi
dalam layanan makan, alat dan bahan terkait rabat,...
...catatan kinerja sekolah,...
...dan soal ujian bocor.
Sekadar informasi,
sidang ini dilakukan...
...berdasarkan dokumen-dokumen ini.
Sejak itu, Pak Kepala Sekolah Kim Gwi Chang...
...menyerahkan diri.
Penuntut menilai
kasus ini sebagai...
...korupsi kepentingan pribadi.
Namun,...
...pak kepsek menggunakan...
...uang ratusan juta itu...
...dengan cara apa, di mana...
...dan bagaimana...
(Saksi)
...menggunakannya?
Saya membawa jawabannya.
(Konstruksi Universitas Seolsong)
Sebuah tempat yang berlokasi
di Yurim-dong, Jinyong-gu, Sanju-si,...
...di daerah metropolitan
yang berhutan lebat itu...
...disetujui sebagai tempat konstruksi Universitas Seolsong.
Apakah Universitas Seolsong ini...
....menjadi gedung pendidikan kedua dari Yayasan Seolsong?
Ya.
Juga, pemilik tempat ini adalah...
...Nicholas Lim.
Nama Korea-nya adalah Lim Tae Hoon.
Adik Ibu Ketua Dewan Lim Se Gyeong.
Saya tidak punya adik.
Secara dari KK memang tidak.
Saat orang tua Anda bercerai,
dia dicoret dari KK,...
...dan dia mendapat kewarganegaraan asing.
Dia saudara kandung Anda.
Itu akan sangat sulit dilacak, bukan?
Ketua Dewan yayasan swasta...
...berpikir bahwa sekolah adalah milik mereka.
Tetapi 90 persen dari uang yang digunakan
untuk mengelola sekolah swasta...
...yaitu uang pajak.
Korupsi SMA Seolsong adalah...
...mencuri uang negara untuk
membangun sekolah sendiri.
Dana Yayasan Universitas Seolsong adalah sekitar 30 miliar Won.
Setara dengan dana korupsi Seolsong.
Itu saja kesaksian dari saya.
Saya berharap negara ini
bisa sepenuhnya mengungkap...
...sisa dari kasus ini.
(Saksi)
Bu Ketua Dewan Lim, Anda memiliki kesempatan untuk berbicara.
Silakan berdiri.
Saya melakukan yang terbaik
untuk membuat sekolah khusus...
...yang memilih dan mendidik siswa berprestasi.
SMA Seolsong menunjukkan hasil yang cemerlang ...
...dalam menerima
penerimaan Ivy League,...
...yang membuktikan bahwa kepercayaan saya benar.
Universitas Seolsong, yang akan saya bangun, tidak hanya...
...tentang penerimaan universitas saja,...
...tapi itu akan menjadi kampus yang akan mendidik...
...pemimpin masa depan negara ini.
Sidang ini bukan...
...tentang mempromosikan universitas Anda.
Seperti yang dikatakan Kang Bok Su, SMA Seolsong...
...adalah sekolah rakyat yang menerima 90 persen...
...dananya dari negara.
Ini sekolah yang dikelola
oleh uang pajak.
Tapi kenapa Anda mencari pendidikan...
...hanya untuk siswa tertentu?
Sekolah bukan...
...milik pribadi Anda.
Anda ditanya karena
menggelapkan uang pajak...
...dan menggunakannya untuk
membangun sekolah milik pribadi.
Anda ingin menjelaskannya sendiri?
Itu tidak benar.
Semua ini konspirasi palsu.
Kang Bok Su yang mengangkat kecurigaan ini adalah...
...penyerang sekolah...
....yang hampir membunuh anak saya sembilan tahun lalu.
Dia dikeluarkan dari sekolah
jadi dia memfitnah saya...
...sebagai balas dendam.
Kang Bok Su...
Sembilan tahun lalu,
saya adalah saksi dari kasus ini.
Baru-baru ini saya mendengar...
...korban mengakui bahwa
dia melompat atas kemauannya.
Kang Bok Su tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bu Son Soo Jeong,...
...bukankah Anda menjalin hubungan dengan Kang Bok Su?
Pernyataan Anda tentang memiliki hubungan...
...dengan seorang murid...
...kenapa kami harus mempercayainya?
Ya, benar.
Aku...
...mencintai Kang Bok Su.
(MY STRANGE HERO)
Ubah sekolah ini supaya...
...setiap murid diperlakukan dengan adil,
itulah balas dendamku yang sebenarnya.
Seperti yang kau katakan,
aku berusaha untuk tidak melarikan diri,...
...dan aku mencoba
memperbaiki hidupku untuk pertama kalinya.
Beraninya kau membuatku seperti ini?
SMA Seolsong akan ditutup.
Dia menutupnya karena dia tidak bisa melakukan apa yang dia mau?
Kita akan membahas bagaimana
cara menghentikan sekolah agar tidak tutup.
Ayo kita lakukan./
Kalian yakin?
Ya./
Ya.