English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Sekolah...
...bukan milik pribadi Anda.
Anda ditanyai karena
menggelapkan uang pajak...
...dan menggunakannya untuk
membangun sekolah milik pribadi.
Anda ingin menjelaskannya sendiri?
Itu tidak benar.
Semua ini konspirasi palsu.
Kang Bok Su yang
mengangkat kecurigaan ini adalah...
...penyerang sekolah...
...yang hampir membunuh anak saya sembilan tahun lalu.
Dia dikeluarkan dari sekolah
jadi dia memfitnah saya...
...sebagai balas dendam.
Kang Bok Su...
Sembilan tahun lalu,
saya adalah saksi dari kasus ini.
Baru-baru ini saya mendengar...
...korban mengakui bahwa
dia melompat atas kemauannya.
Kang Bok Su tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Bu Son Soo Jeong,...
...bukankah Anda menjalin hubungan dengan Kang Bok Su?
Pernyataan Anda tentang memiliki hubungan...
...dengan seorang murid...
...kenapa kami harus mempercayainya?
Ya, benar.
Saya...
...mencintai Kang Bok Su.
Sembilan tahun lalu,...
...Kang Bok Su harus dikeluarkan dari sekolah meski dirinya tidak bersalah.
Tetap saja, dia kembali ke sekolah, dan mengungkap...
...korupsi di sekolah...
...dan membiarkan dunia tahu tentang itu.
Meskipun saya sudah melakukan...
...sesuatu yang memalukan,...
...tapi cinta saya pada Kang Bok Su...
...adalah sesuatu yang saya banggakan.
(Kegiatan Rekening Bank Asing, Rahasia)
Tolong berikan ini pada Bok Su.
Dia mungkin tidak akan mengambilnya
jika aku memberikannya padanya.
Anda ingin memberikannya pada.../
Tidak.
Kau yang memberikan ini sendiri padanya.
Kau harus memberikannya.
Jangan lari lagi.
Brengsek.
Beraninya kau datang ke sini?
Keluar. Keluar.
Tidak, jangan gunakan kekerasan.
Siapa tahu dia nanti akan menjebakmu?
Hei, jangan berani-berani
menyentuh CEO kami.
Aku datang kemari karena
aku ada permintaan untuk Kang Bok Su.
Aku CEO, dan kami tidak mau
menerima permintaanmu.
Pergi sana.
Oh Se Ho,...
...ikut aku.
(Episode 29)
Hei, kenapa kau datang kemari?
Kau datang untuk meminta bantuanku?
Maaf. Tapi jika kau
minta aku untuk berhenti...
...menyerangmu, ibumu,
juga sekolah, aku tidak bisa.
Aku tidak meminta itu.
Bukan, memang itu.
Saat aku tinggal bersama
pamanku di Amerika Serikat,...
...aku menemukan bahwa ibuku
menipu uang dengan namanya.
Dengan itu, dia tidak akan bisa
mengalihkan tanggung jawabnya kepada orang lain.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Tidak bisakah kau ungkapkan itu sendiri?
Aku tidak berhak.
Bahkan tanpa ini, aku punya
cukup bukti untuk persidangan.
Dan juga, mana bisa aku mempercayaimu?
Bok Su./
Bisa jadi ini jebakan lain.
Kau boleh mempercayaiku saat ini.
Bagaimana aku mau
mempercayai brengsek sepertimu?
Kenapa kau mengatakan itu padaku?
Kau tak tahu
apa yang sudah kau perbuat padaku?
Seperti yang kau katakan,
aku berusaha untuk tidak melarikan diri.
Untuk pertama kalinya,
aku memberanikan diri...
...untuk memperbaiki hidup.
Benarkah Anda menjadi korban dari Kang Bok Su?
Ya. Saya...
...adalah korban Kang Bok Su
dari insiden sembilan tahun lalu.
Dan juga, saya akhirnya bisa
mengungkap kebenaran hari ini.
Saya bukan korban
melainkan penyerang.
Dia penyerang?/
Jadi dia bukan korban?
Sembilan tahun lalu,...
...Kang Bok Su dikeluarkan dari sekolah...
...karena ada salah paham
bahwa dia telah mendorong saya.
Tapi saya jatuh dari atap...
...atas dorongan saya sendiri.
Lalu bagaimana orang-orang
bisa salah paham?
Karena saya berbohong...
...dan mengatakan bahwa dia mendorongku.
Kenapa Anda mengatakan
kebohongan seperti itu?
Saya pikir alasannya tidak penting.
Apa pun alasannya, tindakan
saya tidak dapat dibenarkan.
Yang terpenting...
...Kang Bok Su diusir dari sekolah...
...sembilan tahun yang lalu
karena kebohongan saya. Sekarang pun,...
...dia bermasalah
dengan banyak rumor dan kesalahpahaman.
Saya tahu kalau ini sudah terlambat,...
...tapi karena saya
mengungkapkannya, saya berharap kebenaran itu...
...akan menjangkau banyak orang.
Saya menghargai bantuan Anda semuanya.
Kepada Kang Bok Su yang selama ini
menderita karena kebohongan saya...
...dengan tulus...
...saya meminta maaf.
Saya kembali ke sekolah...
...untuk membalas dendam.
Namun, balas dendam itu
tidak menentang...
...individu tertentu seperti
Bu Ketua Dewan Lim Se Gyeong...
...dan Ketua Dewan Oh Se Ho
yang mengusir saya...
...dari sekolah.
Sama seperti saat sekolah
menginjak saya di masa lalu...
...dengan kebohongan dan kekuatan.
Anak-anak SMA Seolsong
sekarang ini mengambil jalan yang salah...
...di mana mereka didiskriminasi...
...dan digunakan sebagai
alat untuk menghasilkan uang.
Mereka kehilangan harapan
dan impian mereka.
Selama Ketua Lim Se Gyeong ada di sekolah,...
...korban seperti saya dan
murid SMA Seolsong lainnya...
...akan terus bermunculan.
Murid seharusnya tidak perlu...
...menjadi korban dan
menderita lagi. Mengubah sekolah...
...adalah...
...balas dendam saya
yang sebenarnya.
Itu Pak Park.
Aku menyuruhnya pergi ke desa dan bertani saja.
Bagaimana dia bisa ada di situ?
Augh, aku sakit kepala.
Ibu Son sudah gila?
Kenapa dia terlibat? Bukankah
dia malu di depan anak muridnya?
Dia mungkin berencana untuk berhenti.
Dia terlihat memiliki tekad.
Bok Su masih sangat keren.
Dia belum berubah sama sekali. Dia masih sama.
Apa yang keren tentang dia?
Karena dia, sekolah berantakan.
Bukan Bok Su yang membuat sekolah ini berantakan.
Kebenaran tentang sekolah ini
harus ada titik terangnya.
Kita harus mengakui apa yang benar.
Saya mendedikasikan seluruh
hidup saya untuk pendidikan.
Bagaimana gairah dan
ketulusan saya bisa hilang dengan cara ini?
Itu sangat terkutuk.
Saya sangat...
...kesal dan patah hati.
Saya akan terus bertarung.
Saya yakin...
...akan bisa mengungkapkan kebenaran.
Itu Kang Bok Su!
Hati-hati./
Tetap di belakang garis.
Katakan sesuatu.
Apa Anda tahu bahwa mantan Ketua Oh Se Ho...
...mengaku bahwa dia adalah
penyerang kasus Anda dari sembilan tahun lalu?
Apa?
Dia bilang bukan Anda yang mendorongnya.
Dia meminta maaf dan
mengatakan bahwa dia jatuh dari atap atas dorongannya..
Bagaimana perasaan Anda?
Ini bagus.
Pak, bagaimana bisa Anda melakukan ini?
Anda membuatku merinding sebelumnya.
Itu adalah rencana besar yang
ada dalam benak Bapak.
Ini masih di awal bagi kalian untuk terkejut.
Apa? Jadi kalian tahu tentang itu?
Dan tidak melaporkannya ke CEO?
Baiklah. Semua angkat gelas.
Siapa yang mau mengucapkan beberapa kata?
Bapak Park kembali, jadi dia harus melakukannya.
Tidak, tidak. Pahlawan hari ini adalah Bok Su.
Aku tidak peduli siapa yang melakukannya. Cepat dan minumlah.
Jika Pak Park mengucapkan
beberapa kata, maka aku juga.
Baiklaha.
Kalau begitu, untuk kemakmuran Sojeonggak.
Hei, hei, hei. Lakukan sesuatu yang lain.
Ini hari yang istimewa.
Tolong berikan komentar....
...yang jujur dan egois.
Benarkah? Kalau begitu...
Untuk kehidupan kedua Park Dong Jun...
Bersulang.
Bersulang!
Bersulang./
Bersulang.
Apa itu?
Bok Su selanjutnya.
Kalian semua mengalami banyak masalah karenaku.
Keluargaku,...
...teman-temanku,...
Bapak Park,...
...dan pacarku.
Mulai sekarang, ayo...
...kita bahagia semua.
Baik. Semuanya, bahagia.
Bahagia./
Bahagia.
Pak, aku sangat kecewa.
Jika Anda mengambil uang
sebanyak itu, Anda harus menyelesaikan ini!
Aku tidak peduli apakah revisi
undang-undang sekolah swasta...
...menjadi lebih kontroversial atau tidak.
Lakukan sesuatu tentang
perkataanku terlebih dahulu!
Bagimu siapa itu Kang Bok Su...
...karena sudah melakukan ini padaku?
Dia orang pertama yang
memperlakukanku dengan hangat.
Kau gila.
Itu alasanmu?
Saat Ibu menyuruhku...
...untuk berkata kalau Kang Bok Su
mendorongku dari atap,...
...harusnya aku tidak melakukannya.
Kang Bok Su...
...yang mendorongmu dari atap, kan?
Harusnya aku bilang kalau
Ibu lah alasan aku ingin mati.
Dan aku sungguh menyesal
tidak mengatakannya saat itu.
Seperti yang Ibu katakan,...
...aku seperti anak anjing
yang membutuhkan kasih sayang.
Dan aku berkata pada diriku sendiri bahwa itu karena Bok Su.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa Bok Su adalah alasanku ingin mati...
...dan menyiksa
orang yang tidak bersalah.
Selama ini, orang yang
seharusnya aku benci...
...adalah Ibu.
Kalau begitu keluarlah...
...dari rumahku sekarang.
Ya.
Sama seperti saat Ibu tidak
menganggapku sebagai anak Ibu...
...aku tidak akan lagi...
...menganggap Ibu sebagai ibuku.
SMA Seolsong...
...aku akan menutupnya.
Hei, nanti didengar orang.
Wah, setiap kali aku merasa frustrasi,
...dulu aku datang ke sini
dan berteriak seperti ini.
Tidak ada yang datang kemari.
Selain itu,...
...hari ini adalah hari
di mana ikatan erat simpul itu akhirnya terlepas...
...jauh di lubuk hatiku.
Aku lega.
Ini masih terlambat, tapi
kau masih berhasil meluruskan segalanya.
Ngomong-ngomong,
menurutmu apa yang ada di benak Se Ho?
Dia mungkin menyesali perbuatannya
selama sembilan tahun ini...
...sama seperti yang kulakukan.
Aku malah berpikir kalau Lim Se Gyeong
adalah orang yang menghancurkannya.
Aku benar-benar tidak percaya...
...dia seorang ibu dan ketua yayasan sekolah.
Dia memang pantas dihukum.
Bok Su.
Hari ini kau sungguh luar biasa.
Kerja bagus.
Hei. Justru kau yang sudah bagus.
Dan di antara semuanya,
ini adalah hal terbaik yang kau lakukan.
"Ya, benar. Saya mencintai Kang Bok Su."
Mau mati? Jangan meniruku.
Soo Jeong.
Ya?
Aku juga...
...mencintaimu.
Aku tahu.
Aku bisa tahu dengan melihat matamu.
Terlepas dari apa yang terjadi besok,
aku mau kau bertahan di sana.
Kau sudah melakukan hal yang benar.
Dan aku sangat bangga padamu.
Bok Su.
Kau membantuku mencari impianku.
Jadi kali ini, aku carikan impianmu.
Impianku adalah menjadi pacar Son Soo Jeong.
Itu sudah menjadi kenyataan.
Baiklah, bagus.
Sayang, lihat ini.
SMA Seolsong
memiliki dana khusus 30 miliar Won?
SMA Seolsong menyebabkan masalah...
...karena kasus korupsi
sekolah swasta terburuk yang pernah ada.
Selama pendapat yang
diucapkan di Komite Pendidikan...
...karena tuduhan Kang Bok Su tentang sekolah,...
...terungkap bahwa dana khusus 30 miliar Won...
...akan digunakan untuk
pembangunan Universitas Seolsong.
Dan itu menimbulkan kontroversi besar.
Ternyata pelaku dari kasus ini adalah Ketua Dewan Lim Se Gyeong.
Dan mulai hari ini, beliau akan dipanggil...
...oleh pihak penuntut
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Ketua Dewan Lim diduga telah menyedot...
...dana SMA Seolsong
menggunakan rekening bank asing...
...dan telah mengambil alih tanah
untuk pembangunan Universitas Seolsong.
Pemilik pembangunan yang sebenarnya...
...adalah Nicholas Lim.
Nama Korea Lim Tae Hoon.
Dan ternyata dia adalah adik Ketua Lim.
Kami dari pihak penuntut.
Silakan mundur.
Dan ini surat perintah penyitaan kami.
Kita mulai.
Kami dari pihak penuntut.
Hentikan aktivitas Anda sekarang.
Isajang sudah pergi,...
...dan begitu pun kepala sekolah.
Apa itu membuatku menjadi penanggung jawab di sini?
Pak Park.
Tidak perlu diganggu.
Saya di sini sebagai warga legislatif...
...dan auditor Komite Pendidikan.
Mulai sekarang, aku akan bertanggung jawab...
...mengelola semua yang terjadi di SMA Seolsong.
Apa?
Aku tahu...
Aku tahu dia akan mampu
melakukan sesuatu seperti ini.
Aku tahu dia menjadi
seseorang yang memiliki otoritas besar.
Selamat datang.
Senang bertemu dengan Anda lagi.
Anda terlihat semakin bagus.
Dia datang.
Kang Bok Su!/
Kang Bok Su!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Kalian kenapa?
Kau semakin terkenal.
Kami bangga.
Lihat ke sini.
Hei, antrilah.
Hei, menyingkir.
Perkataan Ibu Son semuanya benar?
Yang dia katakan di
persidangan kemarin tidak benar, kan?
Sejak aku melihat wawancara pelapor,...
...aku merasa yakin
kalau itu memang dia.
Jika dia sudah mengakui semuanya,
bukankah itu akan membuatnya dipecat?
Bagaimana kita bisa menemuinya sekarang?
Semuanya, ada pengumuman.
Silakan nyalakan TV di ruang kelas kalian.
Cepat./
Nyalakan TV.
(SMA Seolsong)
Halo semuanya.
Saya warga legislatif
dan auditor Komite Pendidikan...
...Park Dong Joon.
Murid-murid SMA Seolsong.
Saya sadar bahwa kalian semua
merasa cemas karena banyak hal...
...yang terjadi di dalam dan di luar sekolah.
Genangan air yang tidak mengalir...
...mungkin tampak bersih di luar.
Tapi jauh di lubuk hati,
ada banyak polutan.
Pak Park terlihat hebat di layar.
Dia terlihat lebih muda sekarang.
Hei, biarkan aku mendengarkan./
Ya.
Jika kita mengambil semua air
untuk membersihkan bagian dalam,...
...bisa menyebabkan kekacauan sementara.
Tapi jika kita tidak melakukannu
karena takut akan kekacauan,...
...kita tidak akan pernah punya air bersih.
Dan itulah yang terjadi...
...di SMA Seolsong sekarang.
Jadi saya ingin kalian semua tetap tenang...
...dan jangan terpengaruh oleh apa yang terjadi.
Sebaliknya, bersikaplah
sesuka kalian, bersenang-senanglah,...
...bolos kelas, dan belajar keras.
Saya ingin kalian semua bersikap seperti biasanya.
SMA Seolsong, kita pasti bisa!
Kita pasti bisa!/
Kita pasti bisa!
Dia memang terlihat bagus di layar.
Anak-anak.
Ingat saat kita dulu saling
memperkenalkan diri?
Hari ini, Ibu ingin
memperkenalkan diri kepada kalian semua.
Ibu...
...seorang guru yang korup.
Ibu tidak berpikir ingin
memperkenalkan diri seperti ini.
Ibu tidak punya mimpi.
Yang Ibu lakukan adalah belajar.
Tetapi seorang teman
mencarikan Ibu mimpi yaitu menjadi seorang guru.
Harusnya Ibu tidak melakukan
apa yang Ibu lakukan demi teman itu.
Tapi karena Ibu menjadi guru yang baik...
Tidak, karena Ibu menginginkan
menjadi guru tetap,...
...Ibu memberikan uang.
Dan sekarang, untuk
menanggung jawab semua ini...
...hal memalukan yang Ibu lakukan,...
...adalah berhenti mengajar.
Anak-anak, kalian juga sudah
menaikkan rata-rata kelas menjadi 50 poin.
Kalian tahu jika ini luar biasa, kan?
Kalian memberikan Ibu keberanian.
Kalian mengajari Ibu bahwa
segala sesuatu bisa terjadi dengan usaha.
Jadi lakukanlah.
Lakukan apa yang kalian lakukan sekarang.
Ibu akan meninggalkan sekolah,...
...tapi ingatlah ini
Kalian semua adalah bunga.
Kalian mekar di gunung
atau di ladang, kalian tetaplah bunga.
Seperti spiraea prunifolia
dan ixeris stolonifera.
Bahkan tanpa nama, kalian adalah bunga.
Kalian mekar lebih awal
atau terlambat, kalian masih bunga.
Kalian mekar di siang
atau malam hari, kalian tetap bunga.
Kalian akan mengalami
banyak hal frustrasi dalam hidup kalian.
Ingatlah ini.
Kalian semua...
...adalah bunga.
Meski kalian diinjak,...
...kalian tetaplah mekar.
Kalian adalah bunga liar.
Ibu Son. Kau bukan satu-satunya yang hidup di dunia ini.
Saat kau bekerja,
terkadang kau tidak senang...
...dengan hal apa pun.
Tapi kau membuat kompromi
dan mencoba berani dengan mereka.
Haruskah kau pergi dan... Astaga.
Apa karena dia masih muda?
Kami juga punya hati nurani.
Kami semua juga tahu,
tetapi organisasi,...
...pada keseluruhan
daripada seorang individu...
Aku ingin berikan nasihat tentang kehidupan.
Jika kau hidup seperti itu, kau akan hancur.
Kau tidak tahu beberapa individu bisa membentuk keseluruhan?
"Kompromilah."
"Tutup mulutmu
dan hiduplah dengan tenang."
"Jika kau melihat ke arah lain, lewati saja."
Kau juga akan mengajarkan itu pada anak murid?
Jika aku menjadi guru seperti itu,...
...lebih baik aku istirahat saja.
Jalanilah hidupmu
yang bengkok seperti itu.
Bengkok dan tetap bengkok.
Kehidupan yang sangat buruk.
Astaga.
(Ruang BK)
Kau tidak perlu menyebutkannya.
(Ibu Son, berkat Ibu,
aku bisa menemukan impianku.)
Kau sudah melalui banyak hal.
Aku sudah melalui semua itu.
Kurasa itu sebabnya...
...waktuku di sini akan tetap berkesan.
Kau sudah memikirkan
apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku sudah membimbing
murid untuk jalur karier mereka.
Tapi aku harus bagaimana dengan karierku?
Anda akan menjadi penasihat karierku?
Kau sudah dewasa.
Kau harus menjaga diri.
Aku pengangguran. Aku membutuhkan pujian dan dorongan.
Jadi bagaimana jika kau menganggur.
Kau adalah nomor satu dalam hidupmu.
Benar.
Aku dulu siswi terbaik di sekolah.
Semua akan baik-baik saja.
Kalian sedang apa? Mau melihat Ibu keluar?
Anggaplah kami mendorong pengangguran.
Aku cemburu karena Ibu tidak perlu datang ke sekolah besok.
Kau juga mau berkemas dan pergi?
Kami akan membantumu berkemas.
Lalu Ibu mau melakukan apa?
Ibu boleh berkencan dengan
Bok Su Oppa di tempat terbuka?
Aku iri.
Ibu boleh menghampiriku
kalau Ibu putus dengan Bok Su.
Aku akan pacaran dengan Ibu.
Yoon Seung Woo, Ibu tidak tertarik dengan orang yang lebih muda.
Jangan pergi ke Sungai Han
saat Ibu mengalami kesusahan.
Hei, Ibu juga mau hidup.
Ada banyak sekali hidangan lezat.
Ibu tidak bisa mati sampai Ibu mencoba setiap hidangan.
Tidak akan.
Bibi./
Hei.
Kalian tahu Ibu Son adalah bibiku?
Sampai jumpa di rumah.
Ayo, Son Soo Jeong.
Kita lagi di sekolah.
Hei, mereka sudah tahu.
Ayo.
Bu.
Ibu juga bunga!/
Ibu juga bunga!
(Ibu Son Soo Jeong)
(Episode 30 akan tayang sesaat lagi.)
Aku yakin semuanya tahu...
...bahwa ada orang yang menjadi guru...
...melalui cara yang melanggar hukum.
Kalian pasti merasa malu
untuk menasihati anak murid...
...untuk belajar keras sambil berkata,
"Jika kalian belajar keras,..."
"...kalian bisa meraih impian."
Lebih baik...
...mengembalikan posisi pada mereka...
...yang telah mencapai impian menjadi guru...
...melalui kompetisi yang adil.
Silakan kirim surat pengunduran diri kalian dengan tenang.
Baiklah.
Maka aku akan menyerahkannya pada hati nurani kalian.
Maksud Anda...
...mantan Ketua Dewan, Oh Se Ho,...
...yang memimpin bisnis ini dari Amerika Serikat?
Ya, benar.
Seperti yang Anda lihat
dari video yang dirilis,...
...dia menjadi lebih antusias tentang bisnis...
...setelah dia kembali.
Semua korupsi ini.
Bukankah dia anak Anda?
Anda melaporkannya sendiri?
Anda tidak berpikir...
...jika seorang anak
mengambil jalan yang salah, maka orang tua...
...harus meluruskannya?
Bukankah Anda memanggil saya...
...sebagai saksi bagi tersangka?
Lim Se Gyeong menunjuk Anda sebagai orang...
...yang terlibat korupsi.
Aku bahkan tidak terkejut.
Sejak awal
kami juga mencurigai Anda.
Jarang-jarang seorang anak
tidak tahu tentang bisnis seorang ibu.
Lagipula, bukankah korupsi
sekolah swasta adalah bisnis keluarga?
Saya tidak ingin memohon.
Anda mengakuinya?
Saya akan tetap diam.
Bukankah Anda juga dirugikan?
Memilih untuk tetap diam
bukan gagasan bagus.
Apa ada yang ingin Anda katakan
tentang video Anda...
...menemui kepala komite manajemen sekolah?
Kenapa Anda bertemu dengannya?
Apa ini? Mereka pada ke mana?
Ta-da!
Kau sudah bekerja
dengan sangat keras.
Ini untuk merayakan awal barumu.
Kami siapkan untukmu.
Terima kasih.
Sekarang aku benar-benar menganggur.
Bagaimana caramu mencari nafkah?
Bagaimana kalau menjadi
magang di Permintaan Anda?
Perusahaan terlalu lemah
untuk memiliki magang.
Kang Bok Su Timjang,
kenapa berpikir negatif?
Kalau begini terus,
aku bisa memecatmu dan mempekerjakannya.
Kau mau?
Kau tahu aku ini
berbakat di berbagai bidang?
Ya, tentu aku tahu.
Sadarlah.
Kau juga harus sadar
dan mencari pekerjaan baru.
Aku akan cari kerja paruh waktu
untuk saat ini...
...dan memikirkan apa yang bisa aku lakukan.
Seseorang belum membantuku mencari mimpi.
Kurasa aku sudah menemukan impianmu.
Apa itu? Menurutmu aku harus apa?
Ini adalah pekerjaan seumur hidup di mana
kau tidak perlu khawatir tentang pensiun.
Ini menyediakan makanan,
perumahan, asuransi,...
...dan pensiun.
Tidak perlu khawatir tentang pensiun.
Ini pekerjaan terbaik yang pernah ada.
Menjadi istriku.
Hei.
Hei./
Sebentar, sebentar.
Sebentar, aku pegang kue.
Hampir kujatuhkan.
Hati-hati./
Menyebalkan.
Jangan tendang aku.
Aku jatuhkan ini.
Hentikan.
Nenek.
Cucu nenek ada di sini.
Nenek, aku sekarang menganggur.
Aku bisa datang dan menemui nenek setiap hari.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku merasa seperti aku bisa memulai dari awal.
Apa pun itu.
Cantiknya.
Kakakku sangat cantik.
Terima kasih.
Satu-satunya di dunia ini
yang mengatakan aku cantik...
...hanya nenek saja,
jadi nenek harus hidup lama.
Kenapa? Tidak ada orang lain
yang mengatakan kau cantik?
Oh iya. Aku punya satu orang lagi.
Nenek sangat pintar.
Nenek./
Ya?
Aku akan bekerja keras.
Aku akan berada di samping nenek untuk waktu yang lama.
Ya.
(Sojeonggak mencari pegawai.)
(Sojeonggak)
Apa? Apa?/
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
("Mantan Ketua Dewan Oh Se Ho
Tetap Diam saat Dirinya Dituduh")
Aku tak kepikiran
ingin menemuiku. Ada apa?
Kau...
Bagaimana kau bisa terhubung dengan kasus ibumu?
Aku tahu tentang dokumen-dokumen itu,...
...dan kau tidak pernah
melakukan sesuatu secara langsung.
Tak ada hubungannya denganmu.
Aku melakukan ini karena
aku berhutang budi padamu.
Kenapa kau diam saja?
Katakan saja yang sebenarnya.
Itu saja.
Kau itu tidak tahu.
Dari sembilan tahun lalu
sampai sekarang...
...alasanmu tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya...
...karena ibumu?
Kau pikir aku tidak tahu?
Memang, aku ini tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa...
...kau masih hidup dalam
kebodohan seperti ibumu.
Kau tidak kesal apa?
Ibumu...
Dasar.
Kang Bok Su.../
Apa pun alasannya,...
...jika kau berbohong lagi,...
...kau akan menyesali ini.
Kupikir kau mau memperbaiki hidupmu.
Sadarkan dirimu, Kang Bok Su.
Biarkan saja dia.
Aku meminta untuk menutup SMA Seolsong.
Apa?
Kenapa? Itu tidak gampang
memberikannya padamu.
Tidak mudah untuk ditutup.
Yang kubutuhkan hanyalah
persetujuan dari Dinas Pendidikan.
Aku membagikan begitu banyak uang sejauh ini.
Menurutmu mereka tidak akan berbuat sebanyak itu?
Jika Ibu menutupnya,
bagaimana dengan anak-anak?
Siapa peduli?
Mereka akan dipindahkan.
Ibu benar-benar...
Dengan apa yang menjadi milikku,
aku akan melakukan apa pun sesuka hati.
Jika kau tidak suka,...
...maka kau bisa bertanggung jawab untuk semuanya.
(Penghargaan)
Dia masih menyimpan ini.
Apa ini, Kang Bok Su?
Dia berbakat juga.
Kalau sudah selesai membersihkan, turunlah!
Ya.
Hei, paruh waktu.
Kau perlu membersihkan setiap titik dan sudut kecil.
Lihat semua debu ini.
Aku tidak tahan.
Bersihkan semuanya lagi./
Ya, akan kubersihkan.
Kau lambat sekali.
Yang mungkin pernah kau lakukan hanyalah belajar.
Kau belum pernah melakukan kerja keras, kan?
Kau menggertaknya? Kau mencoba
menjadi saudara ipar yang kejam?
Saudara ipar, apanya.
Aku tidak pernah menyetujui pernikahan mereka.
Dia anakku.
Jangan bersikap jahat pada pacar anakku.
Kau sedang apa di sini?
Ini pekerjaan paruh waktu malamku.
Aku mulai bekerja paruh waktu
dan juga menemuimu.
Hei, berhentilah.
Tempat ini punya lingkungan kerja yang buruk.
Bersihkan sendiri mejanya.
Itu bukan ide buruk.
Jika kau berhenti dari pekerjaan ini,...
...aku akan kenalkan
pekerjaan paruh waktu yang lebih nyaman.
Apa itu?/
Yah...
...kau bisa menjadi guru pribadi In Ho.
Kenapa kau tidak membantu
keponakanmu masuk perguruan tinggi?
Naiklah dan tidurlah.
Cepat tidurlah.
Kenapa?
Aku cuma bilang kita harus menggunakan bakatnya untuk keluarga.
Membuat dia bersih-bersih
di restoran adalah kerugian total...
...untuk seluruh negara.
Dan itu membuang-buang sumber daya manusia.
Jangan bicara omong kosong.
Naiklah saja.
Dibantu, ya?
Soo Jeong, aku berpikir tentang
apa yang seharusnya menjadi impianmu.
Jika yang kau maksud
menjadi istrimu lagi, jangan repotkan dirimu.
Berapapun aku memikirkannya,...
...aku tak bisa memikirkan...
...bahwa kau akan menjadi guru yang hebat.
Bagaimana jika...
...kau mencobanya lagi
dan belajar untuk ujian guru?
Hei, bisakah kau bangun?
Berapa kali kubilang
aku ini tidak tidur?
SMA S yang baru-baru ini
menyebabkan masalah sosial besar...
Hei, lihat ini.
Mereka menutup sekolah kita.
Apa? Mereka menutup sekolah?
Apa maksudmu?
Dan karena keadaan tertentu,.../
Biar kulihat.
...pihak terkait berpikir untuk menutup sekolah.
Apa? Ternyata benar.
Yayasan S saat ini merenungkan...
...tentang semua penyimpangan
yang terjadi di sekolah mereka.
Dan karena kasus korupsi serius ini,...
...mereka sudah menilai
bahwa sekolah tidak bisa dipertahankan.
Dan karena itu, mereka meminta Dinas Pendidikan...
...untuk menutup sekolah.
Itu SMA Seolsong?
Seiring dengan bukti...
Ya./
Omong kosong apa itu?
Kenapa mereka menutup sekolah?
Siapa bilang mereka bisa melakukan itu?
Setelah Dinas Pendidikan
memberikan persetujuan,...
...mereka akan segera
memproses untuk menutup sekolah.
Kenapa mereka menutup sekolah
saat ada banyak murid di sini?
Ini masuk akal?/
Bok Su, bilang apa mereka?
Yayasan dan pelayanan telah
membuat keputusan akhir...
Minggir.
Jika sekolah ditutup,...
...apa yang akan terjadi pada kita semua?
Pak Song, Anda tahu tentang ini?
Mereka tidak bisa memutuskan
untuk menutup sekolah secara tiba-tiba.
Mana kutahu tentang itu?
Aku lebih frustrasi daripada kalian semua di sini.
Di mana aku akan cari kerja di usia ini?
Tidak mudah untuk menutup sekolah.
Belum ada yang pasti, jadi
kita tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Begini.
Setiap sekolah swasta
melakukan penyimpangan.
Kenapa mereka menutup sekolah
untuk sesuatu yang begitu kecil?
Ibu Hong, kami semua guru di sini.
Harusnya kau jangan bicara
seolah semua ini bukan apa-apa.
Apa?
Apa maksudnya?
Jadi kau mengatakan
aku tidak pantas menjadi guru?
Aigoo, sudah cukup.
Paling tidak yang bisa kita lakukan
adalah saling mendukung.
Aku yakin semua orang tua
menyadari hal ini sekarang.
Bagaimana seharusnya kita bereaksi
jika mereka bertanya tentang ini?
Apa maksudnya, Pak?
Kenapa mereka ingin menutup sekolah?
Orang-orang itu tidak akan berhenti...
...memikirkan sekolah sebagai perusahaan bisnis.
Maksudku, itu masuk akal
untuk menutup sekolah?
Jika pemilik sekolah...
...berlaku untuk itu dan
Dinas Pendidikan memberikan persetujuan,...
...maka itu masuk akal.
Lalu maksudnya
mereka boleh menutup sekolah...
...sama seperti seseorang
akan menutup restoran ayam...
...bahkan saat masa depan
para murid beresiko?
Begitulah cara hukum bekerja.
Hukum gila macam apa itu?
Bagaimanapun, mereka tidak akan
mudah memberikan persetujuan,...
...jadi tunggu saja.
Kenapa harus menunggu?
Kami perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikan mereka.
Aku cari di internet,...
...ternyata kita harus pindah
jika sekolah memang ditutup.
Apa? Kita harus pindah sekolah, kembali pada itu lagi?
Inilah yang disebut
dipaksa untuk pindah sekolah.
Kenapa mereka melakukan segalanya
dengan cara yang mereka inginkan?
Dinas Pendidikan tidak bisa
memberikan persetujuan dengan mudah.
Sekolah kita adalah SMA paling bergengsi...
...yang terletak di tengah kota Seoul.
Jadi mereka tidak bisa
menyingkirkannya dengan mudah.
Kalian tidak lihat semua
penyimpangan yang mereka lakukan?
Tempat ini seperti korporasi.
Bagaimana jika sekolah benar-benar ditutup?
Kita perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikan hal itu terjadi.
Kalian mau melakukan apa?
Kami juga...
...mau membantu.
Otak Ahjumma itu bekerja
dengan cara yang aneh.
Dia berusaha menutup sekolah...
...setelah semuanya tidak
berjalan sesuai yang dia mau.
Dia benar-benar sesuatu.
Wah, jika aku bisa
melakukan sesuatu dengan caraku...
...aku bisa kalahkan dia
jika aku bertarung 1 lawan 1.
Dia sudah perlihatkan dirinya yang asli
karena dia bukan lagi seorang guru.
Kita adalah warga yang berbudaya.
Jadi kita hanya perlu tetap logis
dan berkepala dingin dan bicarakan tentang...
...bagaimana kita bisa
menghentikan sekolah dari penutupan.
Pertama, kita perlu memberitahu
semua orang tentang ini...
Kami mau gabung.
Kami tidak bisa membiarkan sekolah tutup.
Apa yang bisa kalian lakukan?
Apa saja. Kami akan melakukan apa saja.
Paman, aku tidak mau pindah sekolah.
Siapa yang akan berjuang
demi sekolah selain kita?
Benar. Itu sekolah kita.
Kami akan melakukan semua
yang kami bisa untuk membantu.
Ah, mereka ini.
Kau tidak keberatan?
Kalian yakin?
Ya./
Ya.
(Petisi untuk Menentang
Penutupan Sekolah SMA Seolsong)
(Jangan tutup SMA Seolsong)
Terima kasih.
(Kami tidak ingin SMA Seolsong tutup.)
(Tulis petisi untuk tidak menutup sekolah.)
(Jangan tutup SMA Seolsong)
Halo./
Halo.
Bisa baca ini dan
tanda tangani lembaran ini?
Aku memulaikan gerakan
untuk menolak sekolah SMA Seolsong ditutup.
Kau sangat tampan.
Terima kasih.
(Petisi untuk Menentang
Penutupan Sekolah SMA Seolsong)
Kau sudah selesai?
Hei. Ambil masing-masing satu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hei.
Kemari.
Bagaimana kalau kalian membaca ini
dan menandatangani lembaran ini?
Seperti itu.
Halo./
Halo.
Bisa Anda membaca ini?/
Apa itu?
Ini dia./
Ayo lihat.
Pak, kami berusaha
memperjuangkan keadilan...
...dan menentang SMA Seolsong agar tidak ditutup.
Aigoo, Anda berusaha keras...
...untuk menyelamatkan anak Anda./
Ya?
Sedang apa? Cepat tandatangani lembaran ini.
Ya./
Tanda tangani lembaran ini.
Ayo lihat.
Terima kasih./
Aku akan tanda tangani namaku di sini.
Kami sudah tutup.
Kau kemari untuk makan jjajangmyeon?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Hal terburuk yang pernah kau lakukan pada Bok Su,...
...aku tidak melupakannya.
Aku tidak berterima kasih
untuk pengakuanmu yang terlambat.
Tapi...
...karena kau membantu Bok Su kali ini...
...aku tahu.
Aku sadar itu tidak
menghapus kesalahanku.
Tapi aku mencoba menebusnya.
Apa yang kau lakukan pada ibumu,...
...tidak apa-apa?
Kau tidak diusir karena
memberikan Bok Su dokumen itu?
Aku memang diusir.
Tapi aku keluar sendiri.
Aku tidak tahu. Aku merasa kosong.
Tetap saja, ibuku dan aku...
...melakukan banyak hal yang salah.
Ya.
Kudengar dia akan menyingkirkan sekolah.
Kurasa membantu Bok Su dan para murid...
...untuk menghentikan itu terjadi...
...adalah satu-satunya
cara untuk menebusnya.
Aku minta maaf, Eomoni.
Hari itu,...
...saat kau memanggilku Eomoni dan menatapku,...
...kau tampak sangat lapar.
"Anak muda yang malang itu."
"Dia melihat orang-orang dengan cinta
seperti matanya yang kelaparan."
Meskipun kau bukan anakku,
kau menghancurkan hatiku.
Jangan pernah melakukan hal buruk seperti itu lagi.
Jika kau merasa ingin melakukan itu,
datang saja ke sini dan makan jjajangmyeon.
Aku akan memukulmu di belakang.
Ya.
Makanlah. Mienya nanti lembek.
Ya?/
Kang Bok Su-ssi. Aku perlu menemuimu.
Ada yang mau kutanyakan.
Mengenai Lim Se Gyeong dan Oh Se Ho.
Oh Se Ho?
Baiklah.
Bok Su.
Ibu mau bicara.
Se Ho ada di sini? Kenapa?
Dia datang ke sini untuk makan jjajangmyeon.
Kau pikir dia datang ke sini untuk jjajangmyeon?
Dia bilang dia menyesal.
Jadi, Ibu memukul punggungnya?
Jika itu bisa membuat Ibu
merasa lebih baik, Ibu akan memukulnya 100 kali.
Ibu. Itu...
Sebenarnya, dia...
Tidak. Tidak ada.
Aku pasti gila.
Dia bilang akan menghentikan sekolah agar tidak ditutup.
Ibu tidak tahu apakah itu mungkin.
Sekolah?
Kupikir kau akan berlari...
...jika kau mendengar
tentang penutupan sekolah.
Aku kecewa.
Aku tidak perlu bicara dengan Anda.
Kami akan menghentikan
sekolah agar tidak ditutup.
Karena sekolah bukan milik Anda.
Melainkan milik para murid.
Jangan khawatir.
Bisa jadi tidak ditutup.
Apa maksudnya?
Kang Bok Su, sepertinya kau punya teman baik.
Apa maksud Anda?
Jika aku tidak ditangkap
melainkan Se Ho,...
...maka aku akan membatalkan
permintaan untuk menutup sekolah.
Pengorbanan yang menyedihkan, bukan?
Lim Se Gyeong dan Anda terlibat dalam ini.
Anda tidak mengelola...
...dana gelap Lim Se Gyeong
atas nama paman Anda?
Apakah Anda diam
karena tidak ada bukti?
Saya bisa memenjarakan Anda
karena bukti tidak langsung.
Anda memiliki sesuatu.
Apa itu?
Saya tidak mengelola
dana khusus Lim Se Gyeong.
Saya melakukan segalanya...
...dari awal.
Apa?
Semua korupsi di SMA Seolsong...
...tidak dilakukan oleh Lim Se Gyeong,...
...tapi dilakukan...
...oleh saya.
Lepaskan! Aku mau mengatakan sesuatu.
Lepaskan aku!
Hei, Oh Se Ho!
Lepas. Lepaskan aku!
(MY STRANGE HERO)