English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Anda punya sesuatu.
Apa itu?/
Saya tidak mengelola...
...dana khusus Lim Se Gyeong.
Saya melakukan segalanya...
...dari awal.
Apa?
Semua korupsi di SMA Seolsong...
...tidak dilakukan oleh Lim Se Gyeong,...
...tapi itu dilakukan...
...oleh saya.
Lepaskan aku!
Aku mau mengatakan sesuatu.
Lepaskan!
Hei, Oh Se Ho!
Lepas.
Lepaskan aku!
Kang Bok Su, kau kenapa?
Kau bohong kalau
kau yang melakukan korupsi itu?
Hei.
Ini tak ada
kaitannya denganmu.
Jadi kau mau tanggung jawab?
Ini saja cara terbaikku.
Dasar bodoh!
Kau cuma
pedulikan dirimu sendiri.
Ini bukan tanggung jawab.
Tapi kau hanya
memperburuk situasi.
Beginikah prioritasmu untuk
membuat perjanjian ilegal dengan ibumu...
...supaya mencegah sekolah tutup?
Bagaimana dengan sekolah?
Nanti jatuh ke tangan ibumu lagi.
Katamu mau mencoba
melindungi SMA Seolsong.
Bukankah itu sebabnya
kau memberiku dokumen itu?
Ini bukan namanya kau tanggung jawab.
Kau tak bisa lindungi diri
maupun sekolah dengan berbohong.
Sadarlah, Oh Se Ho.
Kang Bok Su-ssi, dia sudah mengaku...
...bahwa dia adalah dalang
dari korupsi SMA Seolsong.
Itu bukan Se Ho.
Kesaksian Anda saat ini
tidak memiliki kekuatan.
Memperlihatkan alur
ke mana perginya uang penggelapan itu...
...Oh Se Ho sempat memberikan saya dokumen itu.
Jika Anda membutuhkan saya,
saya bisa membuktikannya.
Se Ho...
...bukan penyebab utama korupsi ini.
Dia adalah pelapor.
Anda membuat kesaksian palsu?
Yang dikatakan Kang Bok Su memang benar.
Bisa Anda ceritakan tentang
apa yang dikatakan Kang Bok Su sebelumnya?
Ketua Lim Se Gyeong
menyarankan kesepakatan.
Mulai sekarang,...
...saya akan mengatakan
yang sebenarnya.
(Episode 31)
(Kantor Kejaksaan Pusat
Distrik Seoul)
Kau sudah jujur
pada mereka kali ini?
Dia akan dapat izin...
...untuk menutup sekolah.
Dia punya hubungan dengan Dinas Pendidikan,...
...serta politisi.
Apa rencanamu nanti?
Ini masih belum selesai.
Bagaimana perasaan Anda?
Apa yang akan Anda lakukan
tentang SMA Seolsong?
Benarkah Ketua Dewan Oh Se Ho
melakukan korupsi ini?
Tolong beri tahu kami
apa yang akan Anda rencanakan sekarang.
Sebagai seorang ibu,...
...saya merasa bertanggung jawab...
...atas kesalahan anak saya.
Saya akan memberikan
kerja sama penuh saya...
...kepada jaksa
sehingga dia akan dihukum berat.
Sebagai tambahan,...
...saya percaya
saya yang harus disalahkan.
Sangat menyakitkan bagi saya,...
...tapi saya akan menyerah
untuk SMA Seolsong...
...yang seperti anak bagi saya...
...sebagai permintaan maaf.
(Petisi Menentang Penutupan
SMA Seolsong)
Ayo.
Bagaimana mereka bisa mengizinkan
untuk menutup SMA Seolsong?
Ada ratusan murid yang bersekolah di sana.
Bagaimana sebuah organisasi
yang mengelola pendidikan...
...menyebabkan kerusakan
seperti pada murid?
Masyarakat menuntut
supaya kasus korupsi seperti itu...
...harus dihukum berat.
Kami di Dinas Pendidikan
harus mengikuti apa yang diinginkan masyarakat.
Kami sedang mengerjakan
dokumentasi sebelum menjualnya,...
...jadi silakan percepat penilaiannya.
Ya./
Tunggu.
Maksudku, menutup itu bukan jawabannya.
Kenapa anak-anak yang tidak bersalah
harus dikeluarkan dari sekolah...
...karena satu orang dari dewan
yang menyebabkan korupsi?
Menjual sekolah persis seperti
yang diinginkan Lim Se Gyeong.
Kami harus memberitahu semuanya tentang ini.
Tunggu. Pak...
Kami menentang penutupan...
...sekolah SMA Seolsong!/
SMA Seolsong!
Sekolah milik...
...para murid!/
Para murid!
Kami menentang penutupan...
...sekolah SMA Seolsong!/
SMA Seolsong!
Sekolah milik...
...para murid!/
Para murid!
Oke. Aku sudah selesai
persiapkan senjata rahasiaku.
Kenapa kita tidak bakar pakai bensin saja?
Tidak, tidak boleh ada kekerasan.
Aku takkan biarkan itu.
Hyung, mereka datang.
Apa maksud Anda penilaian?
Anda ke sini untuk
memeriksa berapa nilai sekolah?
Pihak yayasan sudah
memutuskan untuk menjual sekolah,...
...dan Dinas Pendidikan
sudah memberikan izin.
Siapa bilang?
Anak-anak masih bersekolah.
Bagaimana Anda bisa menjualnya?
Pemilik sekolah ini
memutuskan untuk menjualnya.
Kami hanya menugaskan
apa yang ditugaskan. Silakan minggir.
Tidak./
Kami tidak akan pindah.
Tidak pernah!/
Minggir.
Anda tak boleh masuk./
Tidak. Pergilah.
(Menentang Penutupan SMA Seolsong)
Ini sungguh menghancurkan hati saya melihat kalian semua.
Karena kesalahan anak saya,...
...saya tidak bisa melindungi sekolah
yang sangat saya hargai.
Saya turut berduka atas hal ini.
Namun,...
...jangan bilang Anda akan
menghalangi pelaksanaan tugas resmi.
Saya percaya Anda akan
bekerja sama dalam menyelesaikan...
...masalah SMA Seolsong yang indah.
Ayo masuk./
Minggir!
Sekolah...
...bukan perusahaan tempat
transaksi jual beli.
Itu adalah bagian dari
kehidupan bagi kami semua.
Yang Anda lakukan...
...adalah tindakan yang akan
menginjak-injak anak-anak seperti putra dan putri Anda.
Silakan pergi.
Isajang-nim.
Tolong jangan menginjak
anak-anak seperti bunga.
Kang Bok Su.
Ini sama saja
kau merusak nama sekolah.
Mungkin kau kesal
karena kami menutup tempat itu.
Sebelum Kang Bok Su
memulai semua ini...
...dan menghancurkan sekolah,...
...SMA Seolsong selalu meningkat dengan cerah.
Kalian pasti tahu itu.
Melalui seleksi dan fokus,...
...kami menyediakan layanan terbaik
hanya untuk siswa berprestasi.
Saat SMA Seolsong ditutup,...
...kalian akan menyalahkan Kang Bok Su.
Tidak ada sekolah lain...
...yang lebih spesial
dibanding SMA Seolsong!
Tidak, Anda menginjak-injak segalanya.
SMA Seolsong, juga Oh Se Ho.
Jangan membandingkannya
dengan sekolahku.
Tidak, tidak ada yang berbeda.
Memang dari luar
mereka terlihat bagus,...
...tapi di dalam
mereka rusak.
Lim Se Gyeong-ssi.
SMA Seolsong...
...dan Se Ho bukan benda
yang bisa Anda permainkan sesuka hati.
Kalau sudah selesai,
ya Anda tak bisa buang maupun jual.
Itu bukan milik Anda.
Semua itu milikku.
Menyingkir dari sekolahku!
Aku takkan menyingkir.
Sekolah itu milik kami semua,
bukan hanya Anda.
Kalian sedang apa?
Kalian tak mau masuk?
Apa kalian memang bersedia...
...bertanggung jawab penuh
atas konsekuensinya?
Ini sekolah kami.
Kami mohon.
Jangan usir kami!
Dinas Pendidikan sudah
memberikan izin.
Silakan minggir.
Kalian bisa terluka.
Kami hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Minggir dari jalan kami.
- Tidak, ini sekolah kami!/
Tidak, ini sekolah kami!
Lim Se Gyeong-ssi.
Anda ditahan
karena telah melanggar...
...Undang-Undang Pidana Tambahan...
...dengan melakukan
penggelapan dan penyuapan.
Anda berhak menyewa pengacara...
...dan meminta penyaringan
tentang validitas penangkapan Anda.
Saya yakin sudah dijelaskan
kalau anak saya...
...yang melakukan semua kejahatan itu.
Anak Anda mengubah kesaksiannya...
...dan mengungkap bahwa
Anda yang melakukan penggelapan.
Anda bilang apa?
Kang Bok Su, kau melakukan ini?
Kau satu-satunya...
Lim Se Gyeong-ssi.
Tidak ada yang akan memihak Anda lagi.
Isajang-nim.
Yang perlu disingkirkan
bukan sekolah ini.
Tetapi Anda.
Tangkap dia.
Tidak, itu bukan saya.
Lepaskan. Lepaskan saya!
Lepaskan saya.
Ini sekolah saya. Ini sekolah saya!
Saya mendedikasikan
seluruh hidup saya di sekolah ini!
Ini sekolah saya!
Siapa bilang Anda boleh melakukan ini pada saya?
Memangnya siapa kalian?
Dasar berandal tidak berguna.
Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Lim Se Gyeong-ssi.
Aku bukan orang yang
akan menghakimi Anda.
Tapi akan dibuktikan
oleh ini.
Selamat tinggal.
Kau...
Tidak.
- Tidak, tidak mungkin terjadi./
Ayo.
Tidak! Lepaskan!
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Memangnya siapa kalian?
Dasar berandal tidak berguna.
Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Tidak buruk.
Lim Se Gyeong-ssi.
(Mengejutkan: Lim Se Gyeong
mengungkapkan dirinya yang sebenarnya.)
Astaga. Blue House? Petisi nasional?
Ini luar biasa.
Memang benar.
(Video Ketua Lim
menyalahgunakan kekuasaannya)
Kalian lihat para inspektur pada ragu-ragu...
...setelah mendengar pidatoku
yang penuh gairah?
Itu karena mereka tidak berani
melakukan apa pun...
...setelah melihat mata indahku.
Jangan bicara omong kosong.
Inilah yang membuat mereka terintimidasi.
Kami memang mengesankan.
Kalian tahu itu, kan?
Jika aku bisa melakukan semua itu denyan caraku,
aku akan membuang sampah itu padanya.
Tidak, menggunakan bunga
adalah ide bagus. Terlihat lebih bagus.
Tapi apa menurutmu
semua akan berubah...
...hanya karena Isajang itu ditangkap?
Teman-teman! Lihat ini!
(Petisi Nasional: Tolong hentikan
penutupan SMA Seolsong.)
"Petisi nasional"?/
Benarkah?
200.000 orang?
Astaga.
Ketua Dewan SMA Seolsong,
Lim Se Gyeong ditangkap pagi ini...
...karena telah melanggar
Undang-Undang Pidana Tambahan...
...dengan melakukan...
...penggelapan dan penyuapan.
Selama proses investigasi,...
...dia memberikan keterangan palsu
dengan menyalahkan semuanya...
...pada mantan Ketua Oh Se Ho, anaknya sendiri,...
...yang menyebabkan
kegemparan di kalangan masyarakat.
Berikan padaku. Biar aku./
Ya.
Astaga.
Ibu.
Bu Son. Kemarilah!
Apa itu?/
Apa?
Lebih dari satu juta orang...
...telah menandatangani petisi nasional
yang diunggah di situs laman Blue House.
Dinas Pendidikan menerima petisi tersebut...
...dan memutuskan untuk
membatalkan penutupan SMA Seolsong.
SMA Seolsong akan dimulai
dengan memecat semua guru...
...yang mendapat pekerjaan tetap melalui penyuapan,...
...dan sementara ini akan
diproses oleh Dinas Pendidikan.
Setelah penyimpangan
yang terjadi di SMA Seolsong,...
...banyak orang meminta
pemerintah harus merevisi undang-undang....
...untuk mengurangi wewenang
yang dimiliki yayasan sekolah swasta...
...atas sekolah yang mereka miliki.
Beralih ke berita selanjutnya.
(SMA Seolsong)
Kudengar kau mau
ke luar negeri untuk belajar lagi.
Ya.
Tapi, jika Anda setuju untuk membantuku.
Apa itu?
Pak.
Bisakah Anda menjadi
kepala sekolah SMA Seolsong?
Se Ho.
Aku baru saja memulai karir baru.
Sekolah masuk ke kurator,...
...sehingga akan dikelola sementara oleh direksi.
Menjadi guru cocok untuk Anda.
Seorang guru yang berdiri
di samping murid-muridnya.
Aku ingin Anda menjaga
dan memimpin SMA Seolsong...
...sehingga bisa menjadi
sekolah yang lebih baik.
Anda bilang ingin membantuku.
Hei! Hei!
Hei, Oh Se Ho.
Kau melarikan diri lagi?
Pengecut.
Jika aku bertemu denganmu lagi,...
...aku ingin berlutut di hadapanmu.
Terus kenapa tak kau lakukan?
Kau hanya bicara.
Tapi dengan melakukan itu...
...tidak akan bisa
mengembalikan semua yang hilang.
Setidaknya kau tahu itu.
Aku melakukan hal-hal yang
tak bisa kuambil kembali,...
...dan aku tidak ingin...
...membuat diriku merasa
lebih baik hanya dengan meminta maaf.
Kau boleh terus membenciku, Kang Bok Su.
Hei, itu saja
yang mau kau katakan?
Kau tak menjelaskan
kenapa kau melakukan semua itu padaku?
Aku terus memikirkannya,...
...tapi aku masih belum mengerti
kenapa kau melakukan semua itu.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Apa?/
Aku iri padamu.
Dan karena aku iri padamu,...
...makanya aku membencimu.
Setiap kali aku melihatmu,
aku merasa sangat sedih.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku hanyalah berandalan.
Aku sudah melakukan...
...banyak hal buruk padamu sampai sekarang.
Aku...
...minta maaf.
Se Ho.
Aku akan memukulmu sampai babak belur...
...mengingat betapa marahnya aku padamu.
Tapi seperti yang kau katakan,...
...itu tidak akan menggantikan
semua yang hilang.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Tapi...
...kau harus memaafkan dirimu.
Cuma kau saja yang tahu
betapa menyakitkan dan sengsaranya...
...dirimu.
Ada kutipan dari Rosenberg.
"Tidak ada yang jahat di dunia ini."
"Melainkan hanya ada orang yang kesepian."
Aku katakan sekali lagi.
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Pergilah.
Sana pergi.
Aku tak peduli
kau hidup bahagia atau tidak.
Pergilah.
Pak Ma, permintaanku.../
Ya.
Saya kepala sekolah baru SMA Seolsong, Park Dong Jun.
Kalian memelihara sekolah
atas inisiatif kalian sendiri.
Kerja bagus dan terima kasih.
Karena sikap salah
dari orang dewasa,...
...kalian pasti terluka dan mengalami kesulitan.
Saya ingin meminta maaf
atas nama semuanya.
Seolsong akan berubah mulai sekarang.
Semua fasilitas,
termasuk bilik kaca...
...akan digunakan secara adil.
Untuk makan di sekolah
akan disamakan.
Saya akan mendengarkan suara para murid...
...untuk membuat sekolah bagi para murid...
...yang peduli dengan apa yang
mereka inginkan, bahkan dalam perincian terkecil.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk membuat sekolah yang secara bertahap...
...ditransformasikan oleh murid sendiri.
Semuanya,...
...saya cinta kalian.
Aku menunggumu.
Ibu baik-baik saja?/
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Ini sangat tidak nyaman
sampai aku tidak tahan.
Jadi,...
...beri tahu rencanamu.
Rencanaku?
Kau tidak bisa membiarkanku terus di sini.
Tidak ada?
Tidak apa-apa. Aku punya cara.
Ada anggota kongres
yang harus kau temui. Pergilah padanya...
Aku tidak ada niat
untuk membantu Ibu.
Oh Se Ho.
Rencanaku adalah menjadikan
Seolsong sebagai sekolah umum.
Jadi itu tidak akan...
...dikendalikan lagi oleh
orang yang salah.
Kau sudah waras?
Ya.
Aku sudah waras sekarang.
Kuharap waktu Ibu di sana
dapat menyembuhkan Ibu.
Aku akan kembali ketika Ibu selesai menjalani hukuman.
Aku akan pergi dari rumah
seperti yang Ibu suruh.
Se Ho, itu...
Situasinya berbeda dari saat itu, kan?
Sampai jumpa./
Se Ho. Se Ho!
Se Ho, kembalilah! Kembali!
Lepaskan./
Tenanglah.
Kau tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Selamat, Kang Bok Su.
Kau sudah berhasil.
Aku tak percaya bisa sejauh ini.
Tapi aku merasa lega.
Kau tahu? Kurasa aku terlalu baik padamu.
Apa?
Kau memang usil.
Kau pengantar barang tertua di Korea.
Kau luar biasa bodoh, bersama kakakmu yang menakutkan.
Bagaimana denganmu? Kau makan lima yogurt berturut-turut.
Kau menghabiskan empat porsi daging.
Kau kuat dan selalu mengumpat setiap saat.
Hei, aku makan dengan baik
supaya aku tidak mudah sakit.
Aku kuat jadi
aku tidak bertingkah lemah.
Aku pandai mengumpat
jadi aku tidak terintimidasi.
Bukankah itu bagus?
Itu sangat persuasif.
Juga menarik.
Terserah. Tak tahu.
Iya, kan?
Aku tidak terlalu baik padamu?
Tidak ada orang yang mau pacaran denganmu.
Kau tahu betapa sulitnya
pacaran dengan orang sepertimu?
Kepemimpinanmu menarik semuanya.
Hatimu penuh gairah...
...yang membuat orang-orang
di sekitarmu merasa hangat.
Kau begitu jujur sehingga
orang-orang mencintaimu...
...dan aku khawatir.
Kau tidak baik. Tahu?
Kenapa kau membingungkanku?
Memujimu membuatku malu.
Kau mau apa
untuk memuji lagi?
Untuk kembali padaku.
Terima kasih, Bok Su,
karena sudah kembali padaku.
(Episode Terakhir akan tayang sesaat lagi.)
(Episode Terakhir)
(Upacara Wisuda ke-32
SMA Seolsong)
(Satu tahun kemudian)
Baik.
Saya berdiri untuk kelulusan,...
...Kang Bok Su.
Bok Su!/
Keren sekali.
Semuanya.
Saya lulus...
...dalam 10 tahun.
Seperti yang kalian ketahui,...
...saya dikeluarkan dari sekolah...
...dan kembali setelah bertemu cinta pertama saya.
Juga,...
...bersama kalian semua...
...kita melindungi sekolah ini.
Kalian telah bersama saya selama masa itu.
Seolsong juga berada dalam ingatanku.
Saya sangat senang
bahwa saya bisa...
...membagikan kenangan itu bersama kalian.
Kalian sudah berada di
kehidupan lebih keras lagi.
Untuk memberitahu kalian
sebagai seseorang yang senior,...
...mencari nafkah itu susah.
Jika kalian hidup sembarangan, kalian akan hancur.
Hidup adalah hal yang nyata.
Menjaga diri sendiri.
Begitulah hidup ini.
Hidup itu seperti berjalan
di atas es tipis. Namun tetap saja,...
...aku ingin memberitahu kalian
bahwa itu layak untuk dijalani.
Karena...
...selalu ada seseorang di samping kalian...
...melihat dan memercayai kalian.
Sekalipun satu orang,
tapi satu orang itu ada untuk kalian.
Itu sebabnya kalian
tidak harus menyerah...
...tentang hidup.
Saya akan selesai pidato ini
dengan pepatah terkenal.
K Revenge pernah mengatakan ini.
Apa pun yang kalian lakukan,
di mana pun kalian berada,...
...kalian pantas dicintai.
Itu saja dari siswa tertua,...
...dan lulusan tertua...
...Kang Bok Su.
Bagus sekali.
(Upacara Wisuda ke-32
SMA Seolsong)
K Revenge?
Itu Kang Bok Su.
Ibu!
Hei!
Aigoo.
Kerja bagus, anak Ibu.
Ibu, ini hadiah untuk Ibu.
Ta-da.
(Surat Kelulusan)
Ibu, aku anak yang baik, kan?
Ya, kau anak yang baik.
Kau sudah perlihatkan
pada Ibu bahwa kau tidak menyerah.
Kau anak terbaik yang ada.
Memalukan!
Kau lulus setelah 10 tahun.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Kenapa mereka membuatmu berpidato?
Kenapa?
Anak Ibu.
Apa itu?
Ibu, anakku adalah anak terbaik.
Kau lulus. In Ho-ku diterima...
...di universitas!
Benarkah?
Benarkah? Aku lulus?
Aigoo, aigoo./
Selamat!
In Ho!/
Ngomong-ngomong,...
...itu tidak akan mungkin terjadi
tanpa bantuan Soo Jeong.
Aku setuju.
Itu sebabnya aku akan pergi ke pernikahanmu.
Baiklah.
In Ho./
Aku sangat bangga.
Hei. Selamat. Kerja bagus./
Pak Park.
Eomoni, Anda sudah melalui banyak hal.
Semua berkat Anda.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bok Su sudah bekerja keras.
Berikan kameranya.
Aku ambil foto.
Bagaimana dengan Anda?/
Tidak apa.
Ayo foto bersama.
Ini acara keluarga./
Ayo sama-sama.
Tidak apa-apa./
Ayo foto.
Ayo./
Berkumpul.
Aku tidak apa-apa.
Pak!/
Astaga.
Halo, Pak.
Aku akan ambil foto.
Bolehkah?/
Ya.
Baiklah.
Ini dia.
Kalian berdua terlihat cocok.
Oke, ini dia.
Silakan berpose.
1, 2, 3.
Kang Bok Su.
Hei, Son Soo Jeong.
Bagaimana penampilanku?
Seragam ini masih cocok untukku?
Cocok sekali.
Ayo.
Ke mana?/ Kita harus
rayakan kelulusan kita sendiri.
Ada apa?
Astaga.
Dulu aku hebat.
Lututku... Aigoo.
Punggungku sakit.
Seluruh tubuhku sakit.
Aigoo.
Tetap saja aku masih tidak apa-apa.
Celanaku terlalu ketat.
Kau ini./
Hah?
Kau!/
Apa?
Bagaimana bisa kau terlambat
sebagai seorang guru?
Bapak ini kepala sekolah.
Bapak tidak sibuk?
Kepala sekolah
punya banyak waktu luang.
Kenapa kepala sekolah
mengikuti seseorang sepertiku?
Kau masih saja bicara.
Jika kau terlambat,
bagaimana dengan murid-muridmu?
Apa yang akan mereka
pelajari darimu?/ Mereka akan melihat kita.
(SMA Seolsong)
Pak Park!
Pak Park. Anda di sini.
Anda ternyata di sini.
Pak Kang Bok Su,
kau terlambat lagi hari ini?
Ada apa?
Ta-da.
Aku bawakan Anda tonik herbal.
Ini efektif jika Anda minum sebelum makan.
Kau boleh meminumnya.
Aku tidak apa-apa.
Cepat ke kelasmu.
Aku juga akan pergi.
Tapi ini sangat mahal.
Hanya jika Anda tidak ada...
Sampai saat ini, aku akan
menjaga kesehatanku sendiri.
Pahit sekali!
(Kantor Guru)
Hei, sedang apa kau di luar?
Hei, kau datang?
Ini bukan waktu yang tepat.
Ayo masuk.
Kenapa?
Menurutmu kenapa? Kau tidak mendengar beritanya?
Pak Kim pergi kencan buta,
tapi dia dipecat.
Dia berteriak pada setiap guru.
Ini berantakan.
Aku tidak memarahi Anda
karena mengenakan jeans.
Hanya saja ini...
Aku bilang padanya kalau
dia harus lebih memperhatikan pakaiannya.
Tentu saja tidak ada wanita
yang menyukainya ketika dia mengenakan hanbok.
Aku menyuruhnya memakai
celana jeans, tapi dia memakai hanbok lagi.
Kau? Kau yang menasihatinya
untuk mengenakan jeans?
Ya.
Dia dicampakkan karena
dia pikir jeans-nya terlalu kasual.
Benarkah?
Mengerti?
Kemari kau./
Dia datang!
Kang Bok Su!
Kemari!
Lari! Lari!
Kemari. Kemari kau, Kang Bok Su!
Tampilan yang kalian punya
semua akan berbeda.
Gambarlah apa yang kalian lihat apa adanya.
Ini bukan ujian, jadi
jangan nyontek pekerjaan teman kalian.
Pak, memangnya kami harus menggambar dia?
Hei, aku.
Aku membuat permintaan resmi,
dan aku sudah membayarmu.
Pak, bisakah Bapak menjadi model kami?
Jadi kami akan bisa fokus lebih baik.
Tidak.
Bapak tahu kalau wajah Bapak ini
membuat kalian terbakar oleh gairah...
...untuk seni dan berharga
sebagai gambar, tapi ini tidak.
Pak, Bapak punya pacar?
Dengan wajah ini,
mana mungkin Bapak tidak punya pacar.
Pak, pacar Bapak cantik?
Ya.
Sangat cantik.
Tidak mungkin.
(Gambar Potrait)
(Ujian Guru untuk SMA 2023)
Selanjutnya.
Benar.
Ini ketiga kalinya saya mencoba.
Siapa yang bilang...
"Kegagalan akan menuai kesuksesan"?
Setelah gagal tiga kali
dalam penyaringan akhir,...
...saya ingin memberitahu orang-orang
untuk berhenti menghibur saya...
...dengan kutipan seperti itu.
Sejujurnya, saya benar-benar kesal.
Jika saya tidak berhasil lagi,...
...saya akan malu untuk
menemui pacar saya,...
...dan saya tidak berani menemui keponakannya.
Saya biasa mengolok-olok mereka
dan menyebut mereka bodoh.
Kali ini, sayalah yang bodoh.
Jadi saya mohon...
...bisakah Anda membiarkan saya lulus?
Ini ketiga kalinya
saya melihat Anda tahun ini.
Anda mestinya tahu betul
kenapa Anda terus gagal.
Anda mengundurkan diri
dari sekolah swasta...
...karena menjadi guru yang korup.
Maka kalian pasti sudah tahu...
...bagaimana akhirnya saya berhenti.
Kalian seperti Joan of Arc...
...yang meniup peluit di sekolah.
Benar.. Memang benar saya
adalah guru yang korup.
Saya teringin menjadi guru,...
...jadi saya memilih untuk melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak saya lakukan.
Benar.
Apa alasan Anda kenapa
Anda ingin menjadi guru melaui jalan yang buruk?
Sekolah tempat saya kerja dulu,...
...membual tentang
sistem diskriminatif yang mereka miliki.
Mereka mengklasifikasikan
dan mendiskriminasi murid...
...sesuai nilai mereka.
Kelas yang saya tangani...
...adalah Kelas Wildflower, kelas di mana
menampung murid yang mendapat nilai ternesah
Hei, magang.
Ya?
Aku mau ini difotokopi./
Ya.
Tidak, tunggu.
Kemari.
Gunakan kertas yang bisa digunakan kembali.
(Bisnis Anda Sendiri)
In Ho.
Setelah kau meluncurkan aplikasi
yang sedang kau kembangkan,...
...kau harus mulai membayar sewa bulanan.
Itulah batas seberapa
berbelas kasihnya aku sebagai CEO.
Paman, jika ini jadi hit,...
...aku akan kasih beberapa.
Tulislah kontrak dan tandatangani.
Sekolah melabeli mereka
sebagai murid yang putus asa,...
...tetapi semakin mereka diinjak,...
...semakin mereka berusaha
membuktikan bahwa sekolah yang salah.
Itulah kekuatan mereka.
Meskipun, mereka
sepertinya tidak tahu betul itu.
Iman yang mereka miliki
di dalam diri mereka dan dukungan orang lain...
...sudah cukup untuk membuat
anak-anak itu pergi tanpa menyerah.
Kadang-kadang, sepertinya mereka
sudah menyerah pada masa depan mereka.
Tetapi mereka sebenarnya
sangat bersemangat tentang kehidupan.
Yang Mulia.
Terdakwa telah melakukan
kejahatan yang tidak termaafkan,...
...tapi dia terus membuat alasan
dan menyalahkan orang lain...
...alih-alih menunjukkan refleksi dirinya.
Saya meminta terdakwa tersebut
untuk dihukum penjara seumur hidup.
Terdakwa menderita KDRT
sudah cukup lama.
Saya yakin tidak ada yang
bisa menahan amarah mereka...
...jika mereka melihat seorang
anak kecil dilecehkan seperti dia.
Sekolah itu akan memaksa...
...anak-anak untuk pindah sekolah
hanya karena mereka mendapat nilai buruk.
Tapi saya melihat
bagaimana mereka akhirnya berhasil...
...melindungi teman dan
sekolah mereka secara bersamaan.
Melihat anak-anak itu tumbuh...
...memungkinkan saya untuk tumbuh juga.
Ya, baiklah.
Itu adalah cerita yang bagus.
Tapi ini masalah yang sangat serius.
Saya benar-benar merasa
bisa menjadi guru yang baik kali ini.
Saya rasa saya tahu apa yang saya
butuhkan untuk mengajar anak-anak...
...terlepas dari semua hal
yang ditulis dalam buku teks.
Jadi...
...bisakah Anda membiarkan saya menjadi guru...
...dan berikan saya kesempatan
untuk menebus kesalahan yang saya buat?
Saya mohon.
Son Soo Jeong-ssi.
Jika Anda gagal tahun ini,...
...Anda akan mengikuti tes lagi tahun depan?
Ya. Selama saya punya uang
untuk membayar biaya pendaftaran,...
...saya akan terus berusaha.
Saya menasihati anak murid saya
untuk tidak menyerah.
Jadi saya tidak akan
menjadi pengecut...
...yang selalu menyerah dan
kembali pada kata-kata saya.
Apa aku gagal tes wawancara lagi?
Apa aku tidak akan pernah menjadi guru?
Wah, aku berhasil!
Yes!
Bok Su!
Sampai jumpa.
Selanjutnya, Oh Yoo Jin-ssi.
Saya./
Ya, silakan masuk.
Selamat datang./
Terima kasih.
Akan kubuatkan secangkir kopi./
Ya.
Ya. Ya.
Kami sudah penuh sekarang.
Ya, bisa.
Tetapi Anda harus tahu kalau
itu akan membutuhkan biaya tambahan.
Sebentar.
Kami sepenuhnya dilindungi undang-undang.
Kapan tanggal yang baik untuk Anda?
Ya, tentu saja. Kami sangat baik.
Astaga.
Aku juga ingin meminta sesuatu.
Apa yang terjadi?/
Kemari.
Apa?/
Apa ini?
Aku selesai mengedit.
Hei, bukan itu masalahnya.
Bagaimana bisa kau masih salah mengeja?
Apa itu?
Kalau kalian mau laptop ini kembali,
masuk dalam mobil.
(Permintaan Anda)
5, 4, 3, 2, 1.
Ayo!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Pak Park!/
Pak Park!
Jangan mendekatiku.
Astaga.
Pak Park!/
Pergilah.
Ibu Son, selamat sudah menjadi guru resmi.
Selamat!/
Selamat!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau sudah hebat.
Kau pasti sudah melalui banyak hal.
Kau hebat. Kerja bagus.
Ibu Son memang layak menjadi guru.
Berkat dia, In Ho diterima di universitas.
Bukankah itu cukup untuk
membuktikan bahwa dia guru yang baik?
Ini keajaiban.
Dia membuat keajaiban itu terjadi...
...karena dia pacaran dengan
pria yang juga membuat takdir.
Bibi, selamat.
Aku tahu betapa sulitnya bagi Ibu
untuk belajar supaya diterima.
Terima kasih./
Kerja bagus.
Kau hebat.
Aku bangga padamu.
Bu./
Bu.
(Soo Jeong adalah yang terbaik!)
Selamat./
Terima kasih.
Di mana kueku?
Kalian tak bawa kue?
Kalian lupa?
Pesta perayaan macam apa ini?
Bagaimana dengan hadiah?
Hadiah juga tidak dibawa?
Beginikah cara kalian
memberi selamat kepada guru kalian?
Inikah cara Ibu mengajari kalian?
Anak kami harusnya
mendengar yang baik-baik.
Ya?/
Ya.
Maka aku bisa selalu melihatmu.
Kau sangat imut.
Ibu Jang, sudah berapa bulan?
Aku hamil delapan bulan.
Aku mendapat USG,
dan bayi kami sangat tampan...
...karena menurun dari Young Jun.
(Selamat sudah lulus ujian!)
So Ra, Ibu lihat webnovelmu
sangat populer.
"Pacarku Datang Kembali ke Sekolah".
Ya, brnar. Ibu tahu...
...kalau cerita ini terinspirasi
dari Ibu dan Bok Su, kan?
Kau serius?
Ya, aku sedang syuting
webdrama sesuai alur cerita.
Aku sutradara, dan So Ra akan
menulis dan berakting di saat yang sama.
Apa ada adegan ciuman?
Ya, ada adegan di mana mereka berdua
diam-diam saling ciuman di belakang pintu kelas.
Hei, singkirkan adegan itu.
Apa maksudmu?
Itu pemandangan paling penting.
Situasi apa ini?
Jae Yoon meminta So Ra
untuk kencan, tapi dia ditolak.
Hei! Apa masalahmu?/
Benarkah?
Kau harus mengajaknya kencan lagi.
Kau mendengar itu?/
Tidak, aku bahkan tidak suka rambutmu.
Aku ditolak lagi.
Bok Su.
(Kami akan menikah. Jam 11
pada hari Selasa, 12 September 2023.)
Hei, kau yakin tentang ini?
Hidup adalah maraton.
(Gyeong Hyeon dan Min Ji akan menikah.)
Hei, ada kutipan dari Socrates.
"Jika kau mendapatkan
istri yang baik, kau akan menjadi bahagia."
istri yang buruk, kau akan menjadi seorang filsuf."
Kau yakin tidak menyesal?
Kau benar-benar akan menikahinya?
Tidak.
Aku tidak akan menikah dengannya.
Kau bahkan sudah mencetak undangan.
Kau tidak bisa mengambilnya kembali.
Dia bahkan tidak melamarku.
Jika kau di posisiku,
kau akan menikah seperti ini?
Dia bahkan tidak melamar?
Hei, jangan menikah.
Kau harus membatalkannya.
Hiduplah sendiri.
Kenapa repot-repot menikah?
Bukan berarti kau
menyarankanku untuk hidup sendiri.
Pokoknya, aku tidak akan menikah.
Hei, Lee Gyeong Hyeon.
Aku tidak akan menikahimu.
Aku hanya memberitahumu.
Kau lihat? Kau juga harus bilang
tidak pada pernikahan ini.
Min Ji bisa menjadi dingin dan hangat.
Dia dingin selama tiga hari...
...tapi hangat di hari keempat.
Hari ini adalah hari ketiga,...
...jadi besok dia akan hangat padaku.
Inilah yang kau sebut cinta.
Itu cinta sejati.
Kau tak pernah meneleponku.
Kenapa kau ke sini?
Aku butuh waktu.
Waktu untuk apa?
Untuk menerima kenyataan
bahwa Ibu adalah ibuku...
...dan memaafkan Ibu.
Aku butuh waktu.
Memaafkan?
Kau memaafkanku?
Harusnya kau yang memohon maaf kepadaku.
Ibu.
Suatu hari nanti,...
...Ibu akan berubah.
Sama seperti aku yang sudah berubah.
Kau sudah berubah?
Kudengar bisnismu
berjalan dengan baik di Amerika.
Menurutmu hanya itu saja?
Aku tidak muak lagi saat melihat Ibu.
Itu artinya aku sudah berubah.
Ibu.
Aku akan berharap...
...Ibu bisa berubah
suatu hari nanti.
Sama seperti temanku...
...yang percaya padaku di masa lalu.
Aku akan menunggu.
Kau di mana?
Aku di sekolah.
Aku juga. Untuk menjemputmu.
Soo Jeong.
Kau masih terlihat bagus meski kau di sekolah.
Tentu saja. Kaulah yang
membantu mewujudkan impianku.
Aku pacar yang luar biasa, kan?
Ya. Jadi aku memikirkannya.
Dan aku sudah memutuskan
apa yang aku inginkan selanjutnya.
Apa itu?
Menjadi istri Kang Bok Su.
(Studio fotografi
hitam putih tradisional)
Ngomong-ngomong, kalian sedang merayakan apa?
Wisuda./
Wisuda.
Oke, ini dia. Lihat ke kamera.
1, 2, 3.
Bagus, sekali lagi.
Tunjukkan senyuman yang lebar.
1, 2, 3.
(Terima kasih telah menonton My Strange Hero)
(MY STRANGE HERO)
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih sudah menonton bersama FU :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^