English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kang...
...Bok Su?
Hebat.
Aku sudah selamatkan dia,
jadi...
Bu!
...berikan 500 ribu...
Aish./
Buka mata Ibu.
Ditambah.../
Aish. Bagaimana ini?
Bu, jangan mati.
Tolong buka mata Ibu.
Ah. Minggir.
Minggir./
Ahjussi. Tolong selamatkan guruku.
Bu.
Tolong selamatkan dia.
Ambulans sudah datang./
Menyingkir.
Permisi.
Periksa apa dia sudah bernapas dan...
Dia bernapas.
1, 2, 3.
Permisi. Minggir.
(Episode 3)
Dia sudah bangun?
Ngomong-ngomong,
Anda kenal guruku? Kenapa masih di sini?
Apa Son Soo Jeong...
...seorang guru?
Ya./
Kenapa dia mencoba mati?
Sebenarnya aku tak berusaha untuk mati,...
...tapi semua jadi tak kasat mata
setelah aku memposting sesuatu lewat internet...
Aku tak bicara tentang dirimu.
Apa?
Bu Guru? Aku tidak tahu.
Katanya kami harus mati bersama.
Yang penting, terima kasih
sudah menyelamatkannya.
Wali Son Soo Jeong?
Dia sudah sadar.
Ucapan terima kasih tidaklah cukup.
Ambil ini dan berterima kasihlah
padaku dengan benar nanti.
(Permintaan Anda)
"Permintaan Anda"?
Oh Young Min.
Oh Young Min,
apa orang ini yang menyelamatkan Anda?
Ya.
Dia yang menyelamatkannya!
Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan menyelamatkan seseorang.
Anda pahlawan.
Mohon ucapkan beberapa kata.
Aku cuma...
Dia tampan sekali.
Kalian jangan lakukan ini
di sini. Silakan pergi.
Aku akan pergi.../
Tolong katakan sesuatu.
Oh Young Min!
Kang...
...Bok Su?
Bu. Bu, bisa mendengarku?
Bu.
Ternyata kau, Young Min.
Rupanya kau.
Aku senang. Aku sangat senang.
Kita hampir mati, Bu.
Terima kasih.
Aku akan mati tanpa melihat nenekku.
Sebenarnya, itu bukan aku...
Young Min.
Young Min!/
Ibu!
Anakku. Ya ampun.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Bu. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku tahu kau ini mesin,
tapi jangan seperti ini.
Aku nyaris mati karenamu.
Masih ada 15 bulan lagi
untuk membayarmu.
Bekerja. Bekerja.
Kim Myung Ho.
Angkat. Tolong angkatlah.
Oppa.
Jika kau mau, tekan nomor satu.
Kau sedang apa?
Kau tidak mau...
Sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kau...
...tidak tahu diri!
Kau tak tahu uang apa itu?
Itu uang asuransi yang kami
dapatkan untuk kecelakaan ayahku.
Nenekku sedang sakit,...
...tapi dia tidak pernah ke rumah sakit.
Itu harga yang nenekku dapatkan
untuk hidup anaknya,...
...jadi dia tidak bisa menyentuhnya.
Dia menyembunyikannya dalam-dalam,...
...dan aku bodoh sekali memberikannya
padamu demi bisa jadi guru tetap.
Benar. Ini kesalahanku.
Ini salahku,...
...tapi uang itu sangatlah banyak.
Aku nyaris bunuh diri di Sungai Han.
Sekarang setelah diriku keluar,
dunia terlihat berbeda.
Lucu memang.
Aku tak takut sama apa pun.
Hei! Aku akan cari kau
tidak peduli rintangannya...
...dan mengajarimu
bagaimana perasaanku sekarang.
Kim Myung Ho, coba saja
kau sembunyi dengan benar.
Setelah kutemukan kau,
aku akan menjambak setiap helai rambutmu.
Kim Myung Ho, kau lebih baik mati.
Permisi.
Aku nyaris mati hari ini.
Bisa memberikanku paha ayam itu
sebagai ucapan selamat?
Berkatilah hidupku.
Terima kasih.
Siswa SMA "S",
Oh, kembali pada kita...
...setelah membuat banyak warga khawatir.
Hari ini sekitar jam 2 siang,
Oh mencoba...
...bunuh diri di Sungai Han.
Namun berkat gurunya
dan satu orang pemberani...
Hei, hei.
Wanita itu adalah aku.
Aku bukan penjahat.
Kenapa mereka mencoba mem-blurku?
Dia melompat dalam air
dan menyelamatkannya.
Keberaniannya disambut
meriah dari para warga.
Banyak kelompok masyarakat muncul...
...di depan SMA "S" yang
menyebabkan insiden ini...
Bok Su?
Dia benar-benar Kang Bok Su.
Kau tak tahu uang apa itu?
Itu uang asuransi yang kami
dapatkan untuk kecelakaan ayahku.
Nenekku sedang sakit, tapi dia
tidak pernah pergi ke rumah sakit.
Itu harga yang nenekku dapatkan
untuk hidup anaknya,...
...jadi dia tidak bisa menyentuhnya.
Abaikan saja.
Itu bukan urusanmu.
Kang, seorang warga...
Sadarlah, Son Soo Jeong.
Ini bukan waktunya
untuk mengenang masa lalu.
Aku harus cari uang itu.
Seorang sumber di rumah sakit
mengatakan bahwa Oh kembali dengan selamat...
...ke pelukan keluarganya.
Seorang guru wanita juga
tidak mendapat cedera luar yang parah...
...dan sekarang sedang memulihkan...
Kang Bok Su?
Astaga.
Dia hanya mengalami demam kecil.
Bok Su ternyata masih penasaran akut.
(SMA Sulsong)
Ibu keren sekali!
Ibu melompat ke sungai
menyelamatkan Young Min.
Ibu mengagumkan. Ibu yang terbaik.
Soo Jeong.
Soo Jeong./
Kita semua
mengkhawatirkannya, tapi Young Min sudah kembali.
Tepuk tangan untuknya.
Pergi ke tempat dudukmu.
Bersiap untuk kelas.
Jika si biksu itu tidak
menyukai kuil, dia harus pergi.
Aku datang ke sini karena
aku suka sistem diskriminatif.
Jika mereka mengubah
sistem pengajaran mereka karena kau,...
...kubuat kau membayar semua ini.
Dasar pecundang.
Banyak komunitas berdemo
di depan sekolah "S"...
...yang menyebabkan insiden ini
dan mereka menuntut untuk penutupan sekolah.
SMA "S" belum
mengambil tindakan apa pun...
Mereka tak ada kerjaan selain melakukan ini.
Itu yang kumaksud.
Mungkin tidak ada kaitannya.
Tidak ada waktu bagimu
untuk bicarakan orang lain.
Situasinya semakin serius.
Petisi telah diserahkan ke Blue House.
Juga, jumlah orang yang
berdemo semakin bertambah.
Opini publik lebih menakutkan daripada hukum.
Apa ini tentang Kantor Administrasi?
Itu bukan apa-apa.
Kenapa surat anonim dikirim
ke Dinas Pendidikan dan sebagai bukan apa-apa?
Siapa itu? Siapa?
Kalian sungguh ingin sekolah ini ditutup?
Kalian harus berpikir sebelum bertindak.
Ini orang lain yang tidak berpikir.
Ibu Son, kenapa kau tidak
melaporkan tentang Young Min...
...saat dia memanggilmu?
Beraninya seorang guru honorer
memutuskan sesuatu seperti itu?
Apa?
Mungkin dia mencari
pekerja honorer yang bisa dipercaya.
Ibu Son, kepalamu terluka kemarin?
Sikapmu kenapa?
Pak Kim.
Jika bukan karena Ibu Son,...
...Young Min pasti sudah mati./
Lupakanlah.
Tapi urutannya salah.
Semuanya, jaga mulut kalian.
Aku akan pastikan mencari tahu
siapa nama dari penulis surat itu!
Tidak ada hari damai
di sekolah sial ini.
Hari ini dimulai dengan
suasana yang begitu berat.
Siapa yang mengirim surat kaleng itu?
Kenapa itu penting?
Yang penting adalah kebenarannya.
Juga, ada desas-desus di antara para murid...
...yang mengatakan sekolah kita menerima
uang untuk mempekerjakan guru tetap.
Omong kosong macam apa itu?
Ibu Son.
Maaf karena sekolah ini menjadi berat untukmu.
Tidak apa-apa.
Jangan masukkan dalam hati
apa yang dikatakan Wakepsek.
"Terima kasih."
"Berkatmu, sekolah kita tidak berakhir..."
"...menjadi sekolah yang
membunuh murid-muridnya."
Itu yang seharusnya dia katakan.
Aku setuju.
Setidaknya yang bisa dia lakukan
adalah menawarkannya posisi sebagai guru tetap.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Maaf sudah mengkhawatirkanmu.
Ah, baguslah.
Aku khawatir sekali
sampai berpikir kau tak bisa kembali.
Berarti kau bisa menyiapkan
soal-soal ujian untuk hari ini.
Oh ya. kau juga bisa
menyiapkan pertanyaan kuiz juga.
Kau bebas selama akhir pekan, bukan?
Kau bahkan perlu mengecek ujian.
Tapi aku cukup yakin
Ibu Son tidak terlalu sehat.
Lalu siapa yang akan
melakukannya? Kau mau?
Apa? Aku?
Aku...
Ibu Hong, kau berlebihan.
Dia hampir mati.
Ibu Son, aku tahu ini
mungkin terdengar terlalu berlebihan,...
...namun dengan rasa panggilan
dan tanggung jawabmu,...
...kau masih akan mengurus
organisasi setelah sekolah, bukan?
Tentu saja.
Kau akan mengambil kelas tambahan berbayar,...
...dan aku harus mengambil
yang tidak dibayar, bukan?
Ibu Son, ada apa denganmu?
Kami-kami ini mencoba
mengajarimu sebagai seniormu.
Pak Kim, semua yang pernah
kau lakukan adalah membawakan teh.
Jadi apa sebenarnya
yang kau ajarkan padaku?
Kau mencoba mengajariku bagaimana
cara mempraktekkan upacara minum teh?
Itu sudah cukup.
Kau bisa mengajari
para senior lainnya di sini.
Lagipula, kau juga senior mereka.
Ibu Son.
Kapan... Kapan aku...
Kapan aku membuatmu melakukan itu?
Aku perlu memberikan soal untuk ujian.
Aku harap hari kalian menyenangkan hari ini.
Omo, kepalanya memang sakit.
Pasti parah sekali.
Ah, aku hancur.
Aku akan hidup dengan tenang.
Bagaimana jika aku dipecat
sebelum aku menemukan Kim Myung Ho?
Aku mungkin juga menjahit mulutku.
Penghargaan untuk Warga Pemberani.
Kang Bok Su.
30-1, Meogeum-ro, Dongseo-gu.
"Anda telah menunjukkan minat
dan pengertian yang besar dalam pekerjaan polisi,..."
"...dan Anda secara aktif
bekerja sama dalam menjaga ketertiban umum,..."
"Dan Anda memberi contoh
yang baik kepada orang lain."
"Karena itu, aku memberikan
Penghargaan Sebagai Warga Pemberani."
Terima kasih./
Kami sangat terkesan.
(Penghargaan untuk Warga Pemberani.)
Bisa kalian berdua
masing-masing di ujung foto?
Oh baiklah.
Bisakah kalian berdua
melangkah di luar foto?
Bisa melangkah lebih jauh?
Aku akan memotret.
Satu, dua.
Orang ini yang
menyelamatkan Oh Young Min dan guru honorer itu...
Kenapa dia terlihat tidak asing?
Dia terlibat...
...dalam insiden masa lalu tentang Se Ho.
Jadi maksudmu dia Kang Bok Su?
Bagaimana kau menangani
hal-hal dengan Kang Bok Su saat itu?
Setelah kejadian itu,
sekolah memaksanya...
...untuk di-DO dari sekolah.
Dia tidak bisa lulus SMA?
Aku khawatir bahwa Se Ho mungkin...
...akan terluka karena insiden ini.
Kau pikir anakku itu lemah?
Ibu bisa membawa Bok Su kembali ke sekolah.
Se Ho.
Membawanya kembali ke sekolah?
"Seorang senior yang menyelamatkan
seorang siswa yang akan ke sekolah."
"Namun, senior itu gagal lulus."
"Jadi, untuk senior, sekolah..."
(SMA Sulsong)
"...menawarkan dia kesempatan kedua."
Orang-orang akan tenang
ketika Bok Su kembali ke sekolah.
Setelah semua itu, orang-orang suka cerita heroik.
Kau lebih seperti anakku sekarang.
Dan Ibu...
...Ibu harus umumkan kalau Ibu
akan bertanggung jawab dan mundur dari posisi ini.
Bukannya alasan itu
Ibu ingin aku datang ke sini?
Bukankah seharusnya Ibu
perlihatkan pada semua orang...
...bahwa sekolah ingin direformasi?
Benar.
Itu sebabnya Ibu memintamu untuk datang.
Kalian sedang apa?
Segera diproses.
Hai semuanya. Lihat ini.
Ini adalah Penghargaan Warga Berani.
Ya ampun./
Selamat.
Adakah orang di sini yang
memiliki putra seperti Bok Su?
Tidak mungkin./
Ada.
Aigoo, berikan ucapan selamat./
Selamat.
Bok Su.
Kita mulai.
Oke, semuanya. Kang Bok Su!
Kang Bok Su./
Kang Bok Su.
Kang Bok Su!
Kang Bok Su./
Kang Bok Su.
Kenapa Bapak ke sini?/
Menurutmu?
Semua karena Bapak mengajarimu dengan baik.
Heol, aku bahkan
tidak belajar banyak dari Bapak.
Kau ini.
Kau menemui...
...Soo Jeong?
Kenapa aku bertemu dengannya?
Mungkin ada alasan...
...kenapa kalian akhirnya menyeberang jalan seperti ini.
Kau harus bertemu dengannya.../
Kalau bertemu apa?
Sekarang semua tidak berguna.
Bok Su.
Kau sudah anggap dirimu dewasa?
Tapi bagi Bapak, kau masih anak 18 tahun.
Kau adalah anak yang melarikan diri
dari masa lalunya karena takut.
Bapak tahu apa?
Bapak merasa...
...kalian dipaksa untuk dewasa...
...dengan luka di hatimu.
Jadi, kalian harus bertemu.
Temui dia dan.../
Sudah cukup.
Bapak pergilah.
Kau harus memperbaiki masa lalumu supaya maju.
Bekas lukamu bisa memudar
sehingga kau hampir tidak bisa menahannya.
Itu tidak pernah menghilang.
Bok Su.
Berdiri.
Kau juga.
Semuanya tepuk tangan.
Nilai kelompok ini untuk pelajaran Bahasa Korea...
...meningkat banyak di kelas ini.
Nilai Bahasa Korea Bok Su naik 50.
Tapi Bapak terkejut
kalau ternyata dia...
...masih menempuh perjalanan panjang.
Astaga.
Tapi kau sudah berusaha keras, Bok Su.
Ketua Kelas, kau juga sudah berusaha keras.
Sudah cukup.
Hapus apa yang ada di papan tulis,
dan bersiap untuk kelas.
Tidak, tunggu. Pak.
Aku tak dapat apa-apa?
(Penghargaan untuk Warga Berani)
Selesai.
Aku memang gila.
Hei, Ketua Kelas.
Teman sekelas kita bisa salah paham.
Kenapa terus memanggilku ke sini?
Berhenti.
Perhatian.
Apa?
"Anda Mendapat Penghargaan."
"Kang Bok Su adalah pria
yang meraih keajaiban..."
"Dengan mendapatkan nilai empat kali dari nilai aslinya."
"Meskipun dia hanya mendapat 65 poin,..."
"...dia masih berpotensi untuk
pengembangan lebih banyak."
"Sebab itu, penghargaan ini
dipersembahkan untuknya."
"Dari guru Kang Bok Su,
Son Soo Jeong."
Tapi...
...hadiah tambahannya?
Kau ini. Kemarikan
kalau tidak suka.
Kembalikan.
Mulai sekarang,...
...panggil aku "Pria Keajaiban".
Ya?
Mana hadiah tambahannya?
Tak ada satupun hadiah?
Tidak ada.
Apa?/
Hei, Son Soo Jeong.
Kenapa kau menghemat cinta?
Aku ini...
...sungguh sangat marah.
Kesabaranku sudah mencapai
batas. Bagaimana bisa...
...tidak ada hadiah tambahan?
Kenapa semuanya hanya bicara...
Itu... Kenapa tiba-tiba...
Jika kau kasih tahu anak-anak, awas kau.
Dan pada usia itu...
...puisi telah datang ke dalam hidupku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu dari mana asalnya,...
...dari musim dingin atau sungai.
Aku tidak tahu bagaimana atau kapan.
Bukan,...
...mereka bukan suara,...
...mereka bukan kata-kata,...
...atau hanya diam.
Aku tidak tahu harus berkata apa,...
...mulutku tidak bisa mengucapkan nama,...
...mata ini tak melihat,...
...dan ada sesuatu di jiwaku.
Hatiku remuk...
...oleh angin.
(Penghargaan Berusaha)
Ya.
Aku harus menemukan seseorang.
(Kim Myung Ho)
(Perintah Pengadilan)
Uang itu sudah dia apakan?
Kenapa dia tinggal di lubang ini?
Main judi.
Brengsek itu memang...
Dia berjudi?
Ya.
Apa ayahku menipumu?
Tidak, aku ingin berterima kasih pada ayahmu,...
...jadi aku harus menemuinya.
Di mana dia bisa kutemui?
Dia tidak pulang untuk
sementara waktu setelah menipu orang.
Lalu mana ibumu?
Aku tidak punya ibu.
Jadi dia meninggalkanmu sendirian di sini?
Kau mau?
(Episode 4 akan tayang sebentar lagi.)
Anak-anak harusnya makan
makanan yang pantas, bukan ramyeon.
(Episode 4)
Apa?/
Kenapa kau sangat naif?
Bilang apa?
Aku tidak naif.
Ayahku sengaja
meninggalkanku sendirian di sini.
Jadi aku terlihat menyedihkan.
Aku bisa memasak dengan baik.
Ambil ini.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Kim Myung Ho. Aku akan
menangkapmu dengan segala cara.
Orang ini memang gila.
Di mana dia sekarang?
Kenapa mencari dia? Siapa dia?
Dia administrator paruh waktu
di SMA Sulsong.
Guru yang aku selamatkan...
Son Soo Jeong./
Apa?
Kenapa tak bilang dari awal?
Aku tahu dia tampak akrab.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau menyelamatkannya?
Pria ini menipunya.
Dia menyuruh siswa yang
mau bunuh diri untuk mati bersama.
Harusnya kau biarkan dia mati.
Kau tidak ingat
apa yang dia lakukan kepadamu?
Jangan cari dia. Hei.
Kenapa? Son Soo Jeong
memintamu untuk menemukannya?
Kau mendapat permintaan?
Jadi kalau kutemukan,
mau apa? Kau mau apa?
Son Soo Jeong pasti melihat rekamannya.
Jika dia mau mencarinya,
setidaknya dia harus datang ke sini...
...dan mengucapkan terima kasih...
Kalau susah mengucapkan
terima kasih, dia harusnya membayarmu.
Dia memang mengerikan.
Kau sudah selesai?
Ya.
Hidup itu adalah tentang
bagaimana pengalaman kehidupan nyata.
Gadis pintar seperti dia bisa ditipu juga.
Hei, dia datang.
5, 4,.../
Apa?
...3, 2, 1.
Hei.
Lihatlah dirimu. Kau
melakukan sesuatu yang buruk?
Kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
Sesuatu yang buruk?
Ini bukan sekolah.
Kenapa ke sini lagi?
Aku bukan mau menemuimu.
Aku mau menemui Bok Su.
Apa? Kenapa?
Kembalilah ke sekolah, Bok Su.
Itu hal terlucu yang pernah
kudengar tahun ini.
Pak, apa Bapak ini mabuk?
Dia umurnya 27 tahun.
Kenapa dia kembali ke sekolah?
Benar.
Kenapa aku harus kembali ke sana?
Kenapa Bok Su pergi kesana?
Halo./
Ibu.
Itu, Bok Su menyelamatkan seorang siswa.
Sekolah ingin membiarkan
Bok Su kembali ke sekolah.
Mereka ingin memberinya
kesempatan kedua untuk belajar...
Kesempatan kedua?
Aku tidak mau mendengarnya. Pergi saja.
Itu... Eomoni.
Aku paham bagaimana perasaan Anda.
Tapi Bok Su tidak bisa hidup seperti ini...
Apa yang salah dengan hidup seperti ini?
Apa yang salah dengan tinggal di tempat orang lain?
Aku juga ingin hidup Bok Su untuknya.
Aku memikirkannya ratusan kali sehari.
Jangan mencoba memperdaya anak-anak ini. Pergi saja.
Eomoni.../
Pergi!
Tunggu. Tolong dengarkan...
Kenapa Ibu datang jauh-jauh ke sini?
Jangan khawatir, Ibu akan pergi.
Jangan bicara dengannya.
Dia bukan gurumu lagi.
Ibu pergi.
Ibu, tunggu...
Ibu pergi. Jangan lihat Ibu keluar.
Kurang ajar sekali dia.
Mereka tidak tahu apa yang telah dilalui
oleh putraku karena mereka sendiri?
Ibu! Ibu! Tunggu, tunggu.
Ibu menyuruhmu makan.
Kenapa kau keluar?
Astaga. Tutup biru itu milikmu.
Kenapa? Mereka berbeda?
Ibu masukkan dua telur goreng ke dalam itu.
Guru itu.
Kenapa repot-repot mengepak makanan?
Aku bisa membeli makanan di sini.
Ibu datang supaya bisa melihat anakku lagi.
Apa kau...
...mau kembali ke sekolah itu?
Tidak.
Benar.
Saat itu, Ibu berpikir tidak akan
ada masalah di sekolah,...
...tapi dunia berubah.
Revolusi industri keempat tinggal sebentar lagi.
Wow. Ibu pintar juga.
Jaga mulutmu.
Kau pasti sangat senang
kau lebih bodoh dari ibumu.
Masuk saja dan makan.
Terima kasih untuk makanannya, Ibu.
Hati-hati.
Ibu Son, aku pulang lebih awal
karena anakku sedang sakit.
Bisa ambil alih kelas tambahan?
Aku tahu kau sibuk,
tapi tolong periksa pekerjaanku.
Semoga berhasil dengan soal-soal ujiannya.
Ya, ya. Aku akan lakukan semuanya...
...karena aku masih honorer.
Bapak Park, bagaimana?
Dia tidak mau kembali.
Jadi kau anggap tidak apa-apa dan kembali?
Aku menyuruhmu untuk membujuknya kembali.
Ketua Dewan akan marah.
Kenapa dia tidak mau kembali?
Mungkin siapa juga yang mau
kembali saat usianya sudah segitu.
Pokoknya, kau harus membawa
Kang Bok Su kembali ke sini...
...bagaimanapun caranya.
Kang Bok Su?
Kenapa mereka tiba-tiba membicarakannya?
Ibu Son, bisakah kita bicara?
Bapak Park. Aku sekarang...
...sedang agak sakit.
Aku harus membuat soal ujian,
dan harus memeriksa pekerjaan lain...
Baiklah.
Kita bicara nanti.
Lanjutkan.
Jadi? Jika Kang Bok Su tidak kembali,...
....apa ada cara lain untuk
menutupi masalah yang saat ini kita hadapi?
Pastikan buat dia kembali.
Itu akan membuat semuanya
terlihat bagus. Jadikan itu kenyataan. Ya?
Tak ada satupun pekerjaan mereka yang benar.
Bok Su tidak mau kembali?
Mungkin akan sulit.
Aku akan mencoba membujuknya.
Kau?/ Ya.
Kami ini teman.
Kupikir kau akan berlari menggantikanku.
Hei, kau bicara omong kosong.
Klienku itu istrimu.
Aku membuatmu berlari menggantikannya.
Kau paham sekarang?
Oke, ayo.
Ayo.
Jadi, kau tak makan karena
kau puas melihatku makan?
Melihatmu makan membuatku kenyang.
Ini seperti nonton mukbang
untuk diriku sendiri.
Memotret.
Bisa buat suaramu lebih jelas
saat kau mengunyah?
Tekankan bibirmu./
Ya.
Oh my God.
Lagi.
Begitu.
Oh my God.
Ya.
Kau yakin pesanan satu jjajangmyeon
diantar ke rumah mereka?
Ya. Mereka mau memesannya
dari restoran ibumu.
Ada banyak orang gila.
Juga, kurasa kita bisa
menemukan Kim Myung Ho segera.
Baiklah. Dah.
Kami menerima semua permintaan Anda.
Sudah lama, Bok Su.
Kau kaget?
Apa sudah sembilan tahun?
Kau masih sama juga.
Kurasa pertemuan seperti ini
akan lebih dramatis,...
...jadi aku siap untuk itu.
Nikmati makanan Anda.
Ada satu permintaan untukmu.
Kembalilah ke sekolah.
Apa?/
Aku membujukmu untuk kembali.
Mudah saja./
Kau gila?
Bayangkanlah kau melakukan ini
demi siswa lain sampai publik tenang.
Aku akan memberimu uang
sebanyak yang kau mau.
Aku tidak gila.
Kenapa juga aku harus kembali?
Apa tak mengecewakanmu
di-DO dari sekolah?
Berandal.
Semua salahmu!
Makanya kau harus kembali.
Aku juga bakal...
..menjadi Ketua Dewan di SMA Sulsong.
Hidupmu baik-baik saja
setelah membuat keributan tentang kematian.
Aku mengasihanimu dan mencoba
memaafkanmu, tapi akulah bodoh di sini.
Bukankah seharusnya
aku yang memaafkanmu?
Sudah jelas...
...aku ini korban.
Pertimbangkanlah.
Aish.
Aish, Ibu akan memarahiku.
Ya, kenapa?/
Hei, Bok Su.
Kurasa Kim Myung Ho hampir selesai.
Dia pergi, dia pergi.
Dia mendapat uang dari rentenir juga.
Ini masalah waktu sebelum dia pulang ke rumah.
Baiklah.
Kim Myung Ho-ssi.
Siapa?
Kau mengenalku?
Iya, penipu.
Berhenti mengejarku.
Aku capek, Kim Myung Ho.
Jadi turun saja.
Aish.
Benar-benar...
Hei. Turun.
Turunlah sekarang.
Tolong, pergilah!
Itu berbahaya...
Hei.
Dia pacarku, brengsek!
Pak, aku sungguh tidak
melakukannya. Aku tidak mendorongnya.
Kenapa aku mendorongnya?
Pak, aku menahannya sampai akhir
sehingga aku bisa menyelamatkannya.
Aku sungguh tidak mendorongnya.
Untungnya, Se Ho sadar.
Tapi dia bilang...
...kau mendorongnya.
Brengsek gila itu.
Pak, kenapa juga aku mendorongnya?
Pak, Bapak yakin kepalanya tidak terluka...
...setelah dia jatuh?
Tidak ada alasan aku melakukan itu padanya!
Bok Su.
Soo Jeong sudah bersaksi.
Bok Su, aku tahu kau tidak melakukannya.
Astaga.
Bok Su memang tidak melakukannya.
Astaga./ Serius.
Ini membuatku gila.
Bok Su.
Soo Jeong.
Hei.
Kau tahu aku tidak melakukannya.
Lepaskan aku!
Soo Jeong, kau juga tahu
aku tidak melakukannya.
Kenapa kau malah bohong?
Hei, lepaskan. Lepaskan aku.
Diam saja.
Tolonglah.
Selamat datang.
Kau terlambat.
Ya.
Shim Ran, aku sangat capek.
Kau tampak capek. Wajahmu terlihat muram.
(Mempekerjakan paruh waktu
untuk toko serba ada)
Hei, berapa lama aku harus
bekerja di toko swalayan...
...untuk menabung 50 juta?
50 juta?
Upah minimumnya 7,53 ribu Won per jam.
Dan anggaplah kau bekerja 10 jam sehari.
Itu boleh termasuk pembayaran liburan?
Abaikan saja itu.
Maka kau akan dapat 200 ribu 259 sen sebulan.
Dan dalam satu tahun,...
Kau akan dapat 27 juta 180 ribu Won.
Itu artinya kau harus bekerja
dua tahun berturut-turut.
Dua tahun?
Kim Myung Ho, dia itu...
Kau bisa membawa satu lagi.
Kenapa? Kau mengasihaniku sekarang?
Tidak, kami mengadakan
promo beli satu gratis satu untuk produk ini.
Aku selesai membuat pertanyaan untuk ujian.
Mulai besok, aku akan
melakukan pengintaian di rumah Kim Myung Ho.
Aku bisa melakukannya.
Astaga.
Kim Myung Ho?
Lama tidak bertemu.
Hei, brengsek.
Kembalikan uangku.
Kembalikan padaku.
Kembalikan!
Aigoo.
Aku tidak tahu akan menjadi seperti ini.
Aku tak memegang uangmu.
Aku bersumpah aku menyerahkannya.
Aku tidak menghabiskan satu sen pun.
Kepada siapa?
Kau memberikannya pada siapa?
Itu...
Kau tahu rantai makanan, bukan?
Apa?
Ada matahari.
Rumput menggunakan
sinar matahari untuk berfotosintesis.
Dan belalang memakan rumput itu.
Kemudian katak memakan belalang itu.
Apa orang ini sudah gila?
Kodok dimakan burung, dan burung itu dimakan oleh rubah.
Dan harimau, yang ada di
ujung rantai makanan itu, memakan rubah itu.
Mereka semua makan dan dimakan.
Ibu Son, anggap saja aku sebagai rumput.
Uangku...
Mana uangku?
Kemari. Aku akan
memasukkanmu dalam penjara.
Jika kau melaporkanku ke polisi,...
...orang-orang akan tahu...
...bahwa kau menyuapku
untuk mendapatkan pekerjaan tetap.
Maka kau tidak akan bisa
tetap menjadi guru honorer.
Kau tidak bisa membiarkan itu terjadi padamu.
Itu sebabnya kenapa orang
tidak harus menipu jalan hidup mereka.
Meski ada hal buruk terjadi,
tidak ada yang bisa kau keluhkan.
Situasi mustahil macam apa ini?
Tapi...
...kenapa kau datang ke sini?
Kau ke sini untuk mengakui
segala perbuatanmu?
Si tampan itu...
Maksudku...
Pria itu...
Tidak, tidak...
Bukan itu.
Pokoknya,...
...aku minta maaf.
Aku akan menjalani sisa hidupku
untuk menebus apa yang kulakukan.
Jadi, Ibu Son,...
...dengan tulus aku berharap
kau menjadi guru tetap.
Oh, astaga.
Aku kaget.
Hei.
Aku tidak memberitahunya tentang dirimu.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
Aku pandai menemukan orang.
Keluar. Keluar kau sekarang.
Aku tahu kau ada di situ, Kang Bok Su.
Keluarlah. Aku tahu itu kau.
Kau pikir aku akan berterima kasih
jika kau melakukan ini untukku?
Kau sama sekali belum berubah.
Kau masih pemarah.
Apa urusanmu?
Kenapa kau malah terlibat?
Aku cuma penasaran
kenapa gadis pintar sepertimu...
...putus asa dan mencoba bunuh diri.
Dan ternyata kau ditipu...
...saat mencoba membeli dirimu
untuk posisi pekerjaan tetap.
Aku tak minta kau menyelamatkanku.
Kau kenapa?
Jika kau orang baik, setidaknya yang bisa
kau lakukan adalah berterima kasih padaku.
Orang-orang berubah, dan
itulah satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Aku pernah menyuruhmu
untuk menghapal, bukan dimengerti.
Itu sebabnya kau mencoba
menyuap untuk menjadi seorang guru?
Supaya kai bisa bertahan?
Orang-orang sepertimu
tidak pantas menjadi guru.
Dan aku tidak perlu
menghapalnya untuk mengetahuinya.
Sadarkan dirimu, Kang Bok Su.
Sekarang orang-orang mengenalimu
dan terus-menerus meminta padamu...
...untuk kembali ke sekolah,...
...apa itu membuatmu merasa
seperti ancaman bagimu?
Apa?/
Orang-orang...
...cuma tertarik dengan masalah
yang memanas saat ini.
Dan kau baru saja beruntung
dan menjadi isu hangat saat ini.
SMA Sulsong cuma
memperalatmu untuk menutupi insiden itu.
Jangan sombong.
Tidak ada yang berubah.
Kau hanya siswa yang di-DO.
Aku pergi.
Jangan kembali ke sekolah.
Aku bahkan tak mau
menampakkan diriku di sekolah itu.
(Kantor Ketua Dewan)
Permisi.
Aku tahu diriku ini hanyalah guru honorer.
Anda mungkin berpikir
aku tak tahu tempatku.
Tapi ada sesuatu yang harus kukatakan.
Kim Myung Ho dari kantor administrasi...
Son Soo Jeong.
Oh Se Ho?
Kau tadi mau bilang apa?
Tidak ada.
Terima kasih sudah
menyelamatkan seorang murid.
Aku melakukan apa yang harus aku lakukan.
Aku tidak tahu kau ternyata anaknya Ketua Dewan.
Ada banyak hal yang
tidak kau ketahui tentangku.
Kau bahkan tidak tahu
siapa yang aku awasi.
Saat itu, kau cuma melihat satu hal.
Kau tak di sini untuk
membicarakan tentang masa lalu, bukan?
Berani-beraninya kau pacaran
dengan putriku yang berharga?
Putus dengannya!
Ibu, tolong tenang.
Kau tahu bagaimana rasanya menanggung malu?
Lalu, bagaimana bisa kau
pacaran dengan pria seperti ini?
Tempat ini terlalu berisik.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Tidak apa./
Berapa banyak yang kau mau?
Berapa banyak yang kau mau
untuk putus dengannya?
50 juta.
Maaf.
Kurasa kau bisa putus dengannya
hanya seharga 50 juta.
Kau masih lucu.
Begini,...
...aku ada permintaan untukmu.
Bantu aku membujuk Kang Bok Su
kembali ke sekolah.
Kau tahu juga Bok Su itu suka memanas.
Jika kau memintanya untuk kembali...
Aku pergi dulu.
Kudengar kau dekat dengan Kim Myung Ho.
Jika kau membawa Kang Bok Su,...
...aku akan mempekerjakanmu
sebagai guru tetap.
Sebelumnya kau sudah membantuku.
Apa?
Tolong bantu aku lagi kali ini.
Kapan aku.../
Jangan terlalu memikirkannya.
Ini bagus untuk kita berdua.
Aku anggap kau setuju. Dah.
Jangan menentang pembicaraanku.
Apa yang Ibu lakukan? Ibu gila?
Mungkin kau mengharapkan ini.
Ini yang pantas kau dapatkan.
Dasar gadis bodoh.
Maaf.
Disiram air tidak ada dalam kontrak.
Jika pacar beneranku ada di sini...
Kenapa wanita bertindak seperti itu?
Bagaimana mereka bisa
memanfaatkan mantan pacar mereka?
Permisi.
Isajang-nim, Kang Bok Su sedang bergerak.
Tidak perlu mengikutinya lagi.
Kerja bagus./
Ya, baiklah.
Maksudku...
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Dia sudah menghancurkan hidupku.
Tetap saja, aku hidup tenang
tanpa adanya dendam.
Tapi...
Kembalilah ke sekolah.
Apa tak mengecewakanmu
di-DO dari sekolah?
Jangan sombong.
Tidak ada yang berubah.
Kau masih siswa yang di-DO.
Jika kau membawa Kang Bok Su,...
...aku akan mempekerjakanmu
sebagai guru tetap.
Sebelumnya kau sudah membantuku.
Bukankah seharusnya aku yang memaafkanmu?
Sudah jelas...
...aku ini korban.
Dan sekarang kau mencoba
melakukan apa pun yang kau mau dengan hidupku.
Ketua Dewan baru...
...adala lulusan Ivy League, Oh Se Ho.
Jika kau membawa Kang Bok Su,...
...aku akan mempekerjakanmu
sebagai guru tetap.
Dia akan menyingkirkan
sistem lama...
...dan membawa sistem baru yang inovatif.
Jika kau mempermainkan
hidupku seperti ini,...
...maka aku akan...
...bermain-main lagi denganmu.
(Belalang)
(Rumput)
(Kim Myung Ho)
(50 juta Won)
(Kang Bok Su)
Kang Bok Su?
Kang Bok Su.
Bok Su kembali.
(MY STRANGE HERO)
Aku memintanya untuk
kembali ke sekolah./ Permintaan telah diterima.
Aku, Kang Bok Su, akan bekerja keras.
Ibu Son, kau akan bertanggung jawab atas kelas itu.
Ada yang hilang?/
Siapa?
Kang Bok Su, tolong keluar dari hidupku.
Apa antara aku dan kau?
Kurasa ada banyak
di antara kita, tapi ternyata aku salah.
Itu yang kau katakan padaku?
Apa yang tersisa untuk kau katakan di antara kita?
Kau tak mengatakan apa-apa?
Maka aku akan membantumu mengingat.