English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(SMA Seolsong)
(Episode 5)
Hei, sedang apa kau?
Aku mau ke sekolah.
Aku masih kelihatan keren
dengan seragam ini, 'kan?
Kenapa mau ke sekolah?
Untuk balas dendam.
Ada kutipan lama bunyinya begini...
...kau harus ke gua rubah
jika ingin menangkap harimau.
Aku akan memainkan permainan mereka.
Aku ke sekolah dulu.
Kau kenapa sebenarnya?
Kenapa malah ke gua rubah
untuk menangkap harimau?
Itukah kutipannya?
Hei, Kang Bok Su!
Hei, bukankah dia sangat keren?
Siapa?/
Siapa?
Heol./
Heol.
Kalau ada Olimpiade,
dialah yang bakal menang untuk penampilan terbaik.
Dia akan memenangkan lima medali.
Bicara apa kau itu?
Aku ada berita
yang sangat ekslusif, jadi dengarkan.
Apa itu?
Dia itu sebenarnya Sunbae kita.
Sunbae?/
Kenapa memangnya?
Kau tak tahu
tentang legenda sekolah kita?
Dengarkan baik-baik.
Ini 100 persen fakta.
Ini sudah sembilan tahun lamanya...
...sejak Topan Kujira
melanda Korea.
Saat itu, seorang gadis
di kelasnya yang cuti setahun...
...karena alasan kesehatan
kembali ke sekolah.
Kudengar dia agak cantik.
Dia agak mirip Son Ye Jin.
Son Ye Jin?/
Aku kaget.
Yakin itu?/
Berhenti ngelantur.
Cepat.
Ada seorang penindas
dari sekolah sebelah...
...sudah lama mengintai gadis ini.
Saat dia dengar
gadis itu kembali,...
...dia membawa semua anak buahnya...
...ke sekolah kita.
Dia sedang dalam perjalanan pulang...
...saat para penindas itu mengepungnya.
Dia menjadi lemah,...
...dan dia menggigil ketakutan.
Gadis lemah itu
berteriak minta tolong,...
...namun semua orang
mengabaikannya.
Memangnya tidak ada orang
di sekitar sekolah?
Hentikan./
Tutup mulutmu.
Aku jadi penasaran.
Hampir aku memukulmu.
Saat penindas itu baru saja...
...akan menyeret gadis itu pergi bersamanya,...
...pahlawan kita melindunginya.
Saat itu...
Omo.
Gadis itu tertekan.
Darah?
Wajah pahlawan kita
yang ganteng ini dapat goresan.
Dia tidak bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Lalu, dia akhirnya membuka mulut.
Saat kau menemukan
sebuah batu di jalan,...
...yang lemah akan menganggap
itu sebagai hambatan.
Namun yang kuat akan menganggap
itu sebagai dorongan.
Jadi? Bagaimana dengan Son Ye Jin?
Kau nulis novel, ya?
Hei, bukankah dia Kang Bok Su?
Apa?
(Kelas Matematika)
Dia pakai seragam kita sekarang?
Paman?
Sedang apa dia di sini?
(SMA Seolsong)
Kau akan menyesali...
...tentang diriku kembali.
Hei! Kemari!
Tetap di situ!
Kau tadi melompati tembok?/
Apa?
Aku Kang ...
Dasar kau.
Sebentar, sebentar, sebentar./
Mana papan namamu?
Lihat rambutmu.
Celanamu mau robek.
Kemari.
Ayo!/
Pak.
Ayo, ayo.
Timingnya bagus.
Dia sungguh datang.
Ini kabar baik.
Kita akan mulai
sesuai rencana.
Yoon Biseo-nim, mohon disiapkan.
Mengerti.
Kau akan berterima kasih padaku nanti.
Ya.
Kau mengira dirimu tampan
dan baik-baik saja,...
...tapi kau akan menyesali
cara dirimu berpakaian.
Biarkan saja.
Ini hari pertamanya kembali ke sekolah.
Kau kenal dia juga?
Dia Kang Bok Su.
Si bodoh Kang Bok Su?
Anda semakin tua.
Bahkan Anda tidak mengenaliku.
Ini hari pertamaku kembali hari ini.
Kenapa kau kembali?
Cukup. Kita harus cepat.
Ini hari yang penting.
Mau ke mana?
Diam saja dan jangan buat masalah.
Apa maksudnya?
(Konferensi Pers SMA Seolong)
Kang Bok Su. Itu Kang Bok Su!
Anda sungguh kembali ke sekolah?/
Bagaimana rasanya?
Ucapkan sepatah kata.
(Konferensi Pers SMA Seolong)
Apa yang membuat Anda
memutuskan untuk kembali ke sekolah?
Ada banyak pasang mata melihat Anda.
Berikan beberapa komentar.
Kenapa Anda memilih untuk
kembali ke SMA Seolsong?
Apa yang Anda rencanakan?/
Berikan komentar.
Komentar./
Kenapa Anda kembali?
Kenapa Anda kembali ke sekolah?
Kang Bok Su! Kang Bok Su!/
Berikan komentar Anda.
Kenapa Anda kembali, Kang Bok Su?
Sekarant, Ketua Dewan baru kami, Oh Se Ho-nim,...
...akan mengumumkan pernyataan resmi.
(Konferensi Pers SMA Seolong)
Selamat pagi,...
...para komponen sekolah SMA Seolsong.
Saya belum lama ini ditunjuk
sebagai Ketua Dewan baru.
Nama saya Oh Se Ho.
Hari ini, saya berdiri di sini...
...dengan hati yang berat.
Hingga saat ini, sekolah kami
hanya berfokus untuk membantu murid...
...untuk masuk di universitas.
Kami gagal memberikan
perhatian yang tepat ..
...kepada masing-masing murid
dan memahami karakteristik mereka.
Karena ini, ada satu murid
yang nyaris merenggut nyawanya...
...dan kami nyaris
mendapat insiden yang mengerikan.
Mulai sekarang, sebagai
perwakilan dari SMA Seolsong,...
...saya akan mencabut
aturan sekolah lama,...
...dan membuat aturan sekolah
yang pas untuk jaman sekarang ini.
Ketua Dewan terdahulu,...
...membuat janji ini.
Sebagai tambahan,...
...SMA Seolsong gagal meluluskan murid...
...seperti Kang Bok Su di masa lalu.
Menerimanya kembali...
...akan bertindak sebagai
langkah pertama untuk melatih...
...filosofi yang kami miliki
di SMA Seolsong ini.
Apa ada proyek sekolah
untuk membawa Kang Bok Su kembali?
Kang Bok Su, kenapa sebelumnya
Anda putus sekolah?
Anda mencoba untuk menutupi
masalah sekolah dengan melakukan ini?
Apa Kang Bok Su cukup berpengaruh...
...untuk menutupi masalah
di sekitar sekolah kita?
Bisa meminta Anda berdua
melihat ke depan untuk mengambil gambar?
Bisakah Anda tersenyum untuk kami?
Omo, mataku pasti banyak
melihat hal kotor.
Mataku jadi bersih
cuma melihat mereka berdua.
Astaga, adem sekali bisa
melihat mereka bersama.
Mana yang lebih dekat
dengan tipe idealmu?
Apa seperti kuda liar kah
atau lelaki cerdas dari keluarga kaya?
Aku sudah menyukai orang lain.
Mata Kang Bok Su...
...penuh energi./
Ngomong-ngomong,...
...apa masalah dia
sampai di-DO dari sekolah?
Pak Park, kudengar kau dulu wali kelasnya.
Kenapa Bok Su dikeluarkan dari sekolah?
Lihat? Sudah kuduga kau akan datang.
Kau memang sangat berusaha
merencanakan semua ini.
Itu tidak masalah...
...dibandingkan dirimu
memutuskan kembali ke sekolah.
Tidak akan lama.
Bersenang-senanglah di sekolah sampai saat itu juga.
Kau harus turun.
Kenapa? Aku mau mengucapkan sesuatu.
Halo semuanya. Nama saya Kang Bok Su.
Oh Se Ho...
Maksudku, Isajang-nim.
Dia mungkin sangat membantu saya dengan
membiarkan saya diterima kembali ke sekolah.
Tapi bukan itu masalahnya.
Hanya saja tertulis dengan UU terkait Pendidikan.
"Siapa pun yang pernah di-DO..."
"...atau putus sekolah
diperbolehkan untuk diterima kembali..."
"...selama tidak ada
alasan khusus untuk melawannya."
Itu berarti...
...sekolah berkewajiban untuk
menerima murid yang ingin kembali.
Dan itu juga berarti saya datang kemari
atas kemauan saya sendiri.
Bagaimanapun,...
...saya mendapat kesempatan
untuk menimba ilmu lagi.
Jadi saya, Kang Bok Su, akan
berusaha yang terbaik dan hidup dengan tekun.
Heol./
Daebak.
Gila benar.
Perhatian, semuanya.
Perhatian.
Dia bahkan bukan masalah besar.
Biarkan aku memberitahukan
perinrah yang dibuat oleh ketua baru kita.
Kelas baru akan dibuat mulai hari ini.
Nama kelas baru itu
adalah Kelas Wildflower.
Kelas itu akan diisi
dengan murid yang suka buat onar...
...dan dibagi dari masing-masing kelas.
Jadi aku harap semua
guru memastikan para murid...
...tidak merasa gelisah tentang hal itu.
Pak Song, kau mencoba
memperburuk diskriminasi?
Ini bukan diskriminasi,
melainkan kustomisasi.
Se Ho!
Isajang-nim, ini pelanggaran hak asasi manusia.
Pak Park.
Bapak Park.
Berapa banyak murid yang
tetap terjaga selama jam mengajar Anda?
Kami perlu mengakui bahwa
semua murid kita...
...punya tingkat akademis
yang berbeda, tingkat konsentrasi, juga minat.
Memaksa semua orang...
...untuk memenuhi standar
rata-rata di bawah nama kesetaraan...
...dapat dilihat sebagai kekerasan
bagi orang-orang yang tertinggal.
Mendidik siswa berdasarkan
tingkat akademik mereka adalah kesetaraan sejati,...
...bukan diskriminasi.
Itulah filosofiku tentang pendidikan.
Jadi filosofi pendidikan Anda
adalah untuk membedakan siswa?
Di mana Ibu Son Soo Jeong?
Ya.
Yayasan sudah memutuskan
untuk menunjukmu...
...sebagai guru tetap
mulai hari ini.
Terima kasih banyak karena
sudah menyelamatkan Oh Young Min.
Me... mendadak begini?
Dan Kang Bok Su...
Aku guru tetap?/
Ibu Son, sadarlah.
Semuanya, berikan tepuk tangan.
Kau puas, 'kan?
Isajang-nim.
Ya, Ibu Son?
Pergilah duluan.
Ini tentang penerimaan kembali Kang Bok Su.
Dia datang sendiri
sebelum aku menyuruhnya datang.
Jadi kurasa aku tak pantas menerima ini.
Aku tak membawanya ke sini.
Itu yang kau katakan?
Itu bukan alasan kenapa kau
dipekerjakan sebagai guru tetap.
Apa?/
Kau punya...
...poin evaluasi kelas tertinggi
selama tiga tahun terakhir.
Dan kau bahkan ikut ujian guru.
Janjimu terus ditolak
karena alasan yang meragukan.
Aku lega karena belum terlambat
untuk memperbaiki keadaan.
Mulai sekarang, aku akan
memperbaiki semua hal yang salah...
...yang telah ada di SMA Seolsong.
Kau lebih memenuhi syarat untuk posisi itu.
Selamat.
Benar.
Aku lebih memenuhi syarat.
Dunia akhirnya berputar dengan baik.
Apa ini? Kita di Kelas Wildflower.
Itu kelas yang penuh
dengan para pecundang atau apa?
Aku suka nama itu.
Sifat alami. Bagus.
Kalau kau sangat suka keindahan alam,
kenapa kau pakai banyak riasan?
Kau memamg butuh riasan./
Aku memakai riasan.
Apa? Kang In Ho juga di kelas Wildflower.
Kita ditakdirkan bersama.
Itu berarti kita harus
mempelajari dasar-dasarnya lagi?
Kau bodoh? Mereka cuma
akan menyerah pada kita.
Maka tidak ada yang akan berubah.
Aku akan terus tidur, dan
kau bisa terus merias di kelas.
Dan untuk In Ho, dia bisa terus menjadi budak kita.
Kau memang harus lebih banyak belajar.
(Kim Myung Ho, 50 juta Won)
Selamat, Ibu Son.
Aku juga bahagia untukmu.
Aku harap kita bisa lebih akrab
karena kau menjadi guru tetap.
Dia benar. Anggap kami sebagai kakakmu.
Mereka akan merekrut
guru honorer lain?
Kantor sudah penuh.
Ibu Son.
Kami semua sibuk, jadi
kita tunda pesta ucapan selamat.
Ini jurnalmu.
Kau sekarang jadi wali kelas
di Kelas Wildflower baru.
Apa? Aku?
Tapi Anda bilang kelas itu
diisi oleh murid pembuat onar.
Hari ini hari pertamaku
sebagai guru tetap.
Itu sebabnya kau harus
mulai dari paling bawah.
Ambillah.
(Nama Siswa)
Oh iya. Tunggu.
Ada satu murid ketinggalan.
Apa? Siapa?
Pak Song!
Apa? Aku benar-benar sibuk.
Aku akan mencetak salinan baru untukmu nanti.
Kang Bok Su ada di Ruang BK.
Jadi kau bisa antar dia ke kelas.
Apa?/
Antar dia ke Kelas Wildflower.
Dan suruh dia tandatangani ini juga.
(Nama Siswa, Kang Bok Su)
Omo. Kang Bok Su.
Bisa enyah saja dari hidupku?
Aigoo, capeknya.
(Ibu Son, aku selalu bersyukur atas bantuanmu.)
(Ibu Son, sejak kapan kau sangat cantik?)
(Terima kasih, Ibu Son)
Son Soo Jeong...
...memang cantik sejak masih muda.
Bilang apa aku ini? Astaga.
Cantik, apanya.
(Orang cantik cepat mati.)
Ya.
Dia siswa, dan aku guru.
Jangan takut.
Kukira kau pandai berakting jadi guru.
Kau memang populer.
Kenapa di sini?
Sudah kubilang jangan kembali ke sini.
Hei. Jangan berkata seperti itu.
Kau dapat posisi
guru tetap berkat diriku, 'kan?
Berita menyebar dengan cepat.
Tapi...
...aku tak jadi guru tetap karena kau.
Kau guru tetap sekarang?
Wah, cepat benar ya. Oh Se Ho itu.
Kau tahu
bagaimana kerja kerasku?
Menurut evaluasi dan nilai ujian,...
...aku seharusnya mendapatkan pekerjaan itu.
Tapi kenapa kau tidak bisa...
...menjadi guru tetap
meski kau merogoh kocek sehaega 50 juta?
Aneh betul.
Kau mau apa dariku?
Aku mau apa?
"Aku mencoba membeli posisi
guru tetap seharga 50 juta."
Buat pengakuan dan akui bahwa
kau tak memenuhi syarat menjadi seorang guru.
Kalau aku tak mau?
Aku akan bantu kau
sampai kau melakukannya.
Memangnya siapa kau?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Setelah sembilan tahun lamanya?
Hei, aku yang harusnya tanya.
Kenapa kau melakukan itu padaku waktu itu?
Kupikir kau...
Kupikir ada sesuatu di antara kita.
Antara kita apa?
Apa ada sesuatu di antara kita?
Kata-kata itu memang sia-sia?
Kupikir ada banyak hal di antara kita.
Tapi sekarang karena kita mengumbarnya,...
...ternyata tidak ada apa-apa.
Hei, Son Soo Jeong. Kau tahu tidak?
Menutup topeng kebohongan tidak bertahan lama.
Benar.
Kebohongan seperti itu tidak bertahan lama.
Itu sebabnya kita jadi begini.
Jika kau memang tulus,
kau tak akan begitu padaku.
Apa maksudmu?
Aku tak ada waktu
membahas masa lalu.
Isi saja ini.
(Formulir Pendaftaran Kembali SMA Seolsong)
Hei, Son Soo Jeong.
Aku harus tulis apa
di kolom alasan cuti?
'Kan kau tahu juga.
Karena aku ini memang tak tahu...
...kenapa aku putus sekolah.
Kenapa tanya padaku?
Kau belum berubah.
Kau masih tidak ada apa-apanya.
Juga, aku ini guru.
Jangan bicara tak sopan padaku.
Ya.
Ibu Son Soo Jeong.
Baiklah. Ayo masuk.
Semuanya, ini bukan hal yang buruk.
Kami mencoba memberikan
pelajaran yang sempurna untuk kalian.
Bukankah menyenangkan
bersama teman dekat?
Jadi jangan menganggap ini terlalu serius.
Jangan mengirim surat anonim ke dinas pendidikan.
Baik. Bersiap untuk kelas.
Semangat.
Semangat./
Baiklah.
(Kelas Wildflower)
Tidak ada yang berubah.
Aku teringat masa lalu. Iya, 'kan?
(Kelas Wildflower)
Ini Kelas Wildflower.
Ini kelas baru untuk pembuat onar...
Kelas khusus kepedulian.
Aku ditunjuk sebagai wali kelas di sini.
Baguslah. Setidaknya aku masih ada kenalan.
"Kelas Wildflower."
Apa itu meminta kami untuk
bersikap tegar dan bertahan?
Lucu juga. Kelas Wildflower.
Dia masih sangat positif tanpa alasan.
Bok Su Oppa.
Tenang semuanya.
Seperti yang kalian semua tahu, nama Ibu ini Son Soo Jeong.
Ibu ditunjuk sebagai wali kelas
dari Kelas Wildflower baru.
Harap kerja samanya.
Bu. Apa mereka membenci Ibu?
Kenapa mereka membuat
Ibu mengajar kelas pembuat onar?
Hei, ini namanya kelas daur ulang.
Kenapa kau menggunakan
otak pintar itu untuk sesuatu yang produktif?
Ibu tidak akan membela kami lagi?
Itu sebabnya aku suka Ibu Son.
Dia bersahaja dan tidak ada cinta untuk kita.
Baiklah. Kita akan saling mengenal dengan perlahan.
Kita kedatangan siswa baru.
Kalian tentu kenal dia?
Warga pemberani, Kang Bok Su!
Bok Su. Sapalah.
Aku Kang Bok Su.
Aku harap kita akur.
Aku juga berharap demikian.
Kang Bok Su.
Hai, aku Oh Se Ho.
Aku harap kita akur.
Tingkat ketampanan kelas kita
barusan meningkat.
Dia begitu menawan dengan
cara yang berbeda dibandingkan Kang Bok Su. Hai.
Hei. kau mau mati?
Beraninya kau bandingkan dia
dengan Kang Bok Su?
Diam.
Soo Jeong harus mengajaknya keliling sekolah.
Aku! Pak, biar aku saja.
Kenapa kau?
Aku mau ajak dia berkeliling.
Duduklah./
Tidak.
Aku akan... Oh Se...
Aku akan mengajak Se Ho...
...keliling sekolah.
Di situ ada kantin.
Pergilah melalui pintu itu.
Kau harus cepat pergi.
Di sana ada perpustakaan,
yang menurutku adalah tempat kesukaanmu.
Aku belum pernah ke sana.
Pokoknya...
Kurasa aku sudah cukup melihat.
Hei, Oh Se Oh.
Oh Se Ho.
Bagaimana dengan Oh Se Yo
untuk nama panggilanmu?
Tapi itu tidak penting.
Hei.
Kau pernah menjalin hubungan?
Menjalin hubungan?
Jangan lihat.
Dia melihat kita karena kau.
Kenapa kau tatap?
Hei, Oh Se Ho.
Kau sangat sial.
Kau pindah sekolah
sehari sebelum ujian.
Aku suka dengan ujian.
Ini permainan paling adil di dunia.
Begitukah? Semangat.
Semangat.
(Rapor sekolah)
Son Soo Jeong, kau rangking 1?
Aku rangking terbawah. 300.
Sebentar. Itu berarti...
...kita jadi teman kerja sama lagi?
Boleh aku makan ini?
Terima kasih./
Ccan. ~
Hei.
Kenapa kau terus menatapku?
Tak tahu.
Kenapa aku terus menatapmu?
Baik. Siapa yang akan jadi ketua kelas?
Seung Woo?/
Kenapa aku jadi "peliharaan" Ibu?
Baiklah.
Ada yang mau partisipasi?
Hei, jadi ketua kelas akan dapat nilai tambahan.
Jika tidak ada partisipasi,
haruskah Ibu pilih?
Bu, kurasa Ibu ini...
...tidak begitu otoritatif.
Baiklah. Di bawah otoritas Ibu,
kau boleh jadi ketua kelas.
Aku tidak mau jadi ketua kelas.
Aku akan ajukan keluhan
tentang mengatakan itu mengganggu belajarku.
So Ra, jangan berbohong pada diri kita sendiri.
Lalu siapa yang mau menjadi ketua kelas?
Kita harus patuhi aturan.
Sembarang saja, Bu.
Baik, kalau begitu kita adil
dan pilih berdasarkan jurnal.
Kang Bok...
Bok Su kembali ke sekolah
setelah jangka waktu yang lama.
Dia akan butuh waktu untuk terbiasa.
Kang In Ho. Di mana In Ho?
Astaga./
Tidak percaya.
Hei./
Ayolah.
Anak itu...
Kenapa, Kang Bok Su? Kang Bok Su.
Kang Bok Su!
Bagaimana pendapatmu menjadi ketua kelas, In Ho?
Aku... aku juga tidak mau.
"Aku... aku juga tidak mau."
In Ho orangnya lucu.
Aku saja.
Aku mau...
...jadi ketua kelas.
Berarti ketua kelas kita
adalah murid yang lebih tua dari kita.
Bagus./
Hebat.
Baiklah kalau begitu.
Kang Bok Su akan menjadi ketua kelas.
Sampai jumpa.
Hei, ayo keluar.
Apa yang terjadi?
In Ho sibuk karena dia perlu naik level.
Dia orang baik...
...yang memainkan game atas namaku
selama jam istirahat dan belajar mandiri.
Jadi apa yang kau butuhkan darinya?
Jadi kau bilang dia bermain
dengan ID milikmu sendiri?
Kenapa?
Naik ke level berikutnya sangat susah.
Sepanjang hari harus memainkan ponsel.
Jariku lemah.
Dan dia bersikeras untuk
membantu, jadi kubiarkan saja dia.
Benar, kan?
Ayo.
Kenapa dia?
(Episode 6 akan tayang sebentar lagi.)
Cahaya, harapan, dan bintang Sojunggak, In Ho.
Kenapa kau ada di kelas itu?
Karena nilaiku anjlok saat ujian.
Aku harus masuk kelas Ivy.
Jangan beri tahu ibu, ya?
Hei, Kang In Ho. Jujur padaku.
Benar, kok.
Kau sungguh mau bohong padaku?
Terus game itu apa coba?
Game.
Kami ini teman, jadi kami saling membantu.
Mereka sebenarnya anak-anak yang baik.
Itu karena kau tak kenal betul mereka.
Benar.
Aku bodoh dan aku malah dirundung.
Jadi di saat usiamu sudah seperti ini...
...kenapa kembali ke sekolah?
Sadarkan dirimu.
Kaulah satu-satunya harapan ibumu.
Kau lihat bagaimana nenekmu menderita karenaku.
Bagaimana kau bisa seperti ini
saat kau melihat semua itu?
Bagaimana bisa kau berbohong?
Paman. Aku akan lakukan
yang kau katakan.
Tolong jangan beri tahu ibu.
Berbohong tidak akan selesaikan masalah!
Hei./
Apa?
Hei.
Kang In Ho pernah tidak berlutut
dan memohon pada kita seperti itu?
Tidak pernah, kan?
Siapa berandal tua itu?
Nama mereka Kang Bok Su, Kang In Ho. Mereka saudaraan?
Hanya karena marga mereka sama...
Apa mereka bersaudara?
Pokoknya, In Ho tidak bisa
mendapat perundungan lain.
Manakah dari berikut ini
merupakan argumen penulis?
Siapa yang mau membacanya?
Bagaimana kalau Bok Su?
Baik. Karena ini hari pertamamu,...
...biar Bapak yang baca.
Kita ketemu di kelas berikutnya.
Berikan padaku.
Kau mau menonton sesuatu?
Hei, Kang In Ho.
Pergi cari bul-burg.
Ya, baik.
Astaga.
Hei!
Apa?
Aku bisa berlari 100m dalam 11 detik.
Bilang apa dia?
Aku akan pergi mengambil bul-burg itu.
Ngomong-ngomong, apa itu bul-burg?
Burger bulgogi.
Baiklah. Biar aku.
Dia memang gila.
Tubuh bagian atas pada sudut 45 derajat.
Harus mengurangi hambatan angin.
Pusat gravitasi ada di sebelah kiri.
Pertahankan kecepatan saat tidak jatuh.
Kakiku harus ingat
ketinggian dan jumlah tangga.
9, 10, 11. Mendarat.
Menggunakan atletisme dan naluri,...
...menghindari rintangan.
Aku harus lebih cepat dibanding In Ho.
Ada yang bisa dibantu?
Inggris?
Beri aku tiga bul-burg.
Beri aku tiga bug bola.
Kau luar biasa.
Harapan keluargaku, In Ho, dirundung?
Keponakanku yang malang.
Aku harus lebih cepat dibanding In Ho.
Wow, cepat juga.
3 menit 15 detik.
Rekor tercepat In Ho
4 menit 28 detik.
Tapi, lebih enak kalau In Ho yang beli.
Bukan begitu?
Benar. Kau bisa saja pingsan, si tua.
Aku akan percayakan kau
membeli camilan, In Ho.
Astaga.
Hei.
Aku bukakan untukmu. Terkejut tidak?
Hei, dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang aku pengantar camilan.
Aku pengantar camilan, ya?
Jangan lupakan itu.
Ini menakjubkan.
Pengaduan yang masuk
menurun drastis.
Demonstran di depan gerbang
juga berhenti memprotes.
Tapi Anda benar-benar...
...membiarkan Kang Bok Su kembali ke sekolah?
Dia sudah menjadi murid kita.
Apa yang salah?
Aku ingin tahu apa itu hanya sementara.
Itu...
Kita tidak tahu masalah apa
yang mungkin dia timbulkan.
Dia pasti akan membuat masalah.
Berarti dia mungkin akan melakukannya.
Kau harus mengurusnya ketika itu terjadi.
Kurasa In Ho akan menjadi
petugas kebersihan yang baik.
Cocok sekali untuknya./
Dia memang baik. Kang In Ho.
Lihat ini.
Ah, anak-anak itu.
Cepat. Taruh itu dan bersihkan.
Aku akan memukulmu.
Hei./
Itu masih ada sampah.
Itu juga.
Aku tak punya waktu untuk ini.
In Ho, kau menghalangi balas dendamku.
Rencanaku bisa kacau.
(Alasan cuti)
(Alasan pribadi)
Lepas, lepas.
Sudah kubilang jangan mendekatiku dari belakang.
Astaga. Kau ini.
Kenapa kau serius di hari pertama sekolahmu?
Ayo.
Ke mana? Tidak, aku tidak mau.
Ikut saja.
Ayo.
Tunggu, Pak.
Ini. Selamat sudah menjadi siswa lagi.
Kenapa seorang guru membuat siswanya minum?
Ini.
Baiklah.
Makanlah.
Bapak tahu akan membutuhkan
banyak waktu untuk kembali,...
...tapi ternyata kau kembali juga.
Astaga. Kau sudah dewasa.
Aku lebih suka sayap.
Halo./
Masuklah, masuklah.
Halo.
Kenapa dengannya?
Apa anak-anak di sana
menyedot energimu?
Dia pasti capek seharian di sekolah.
Selamat kembali ke sekolah.
Maaf tak kasih tahu dulu.
Aku tidak mau kau mengkhawatirkanku.
Tentu aku khawatir.
Akan ada banyak gadis muda yang cantik.
Mereka masih muda, jadi
mereka punya visi yang bagus.
Mereka bisa melihat Bok Su-ku
yang tampan dengan sangat baik.
Aku tidak bisa melawan usia
tidak peduli betapa cantiknya diriku ini.
Aku harus melihat Kang Bok Su
dikelilingi oleh wanita lagi!
Pak, apa Bapak jadi wali kelasnya lagi?
Boleh kuminta untuk
memperlakukannya dengan baik?
Tidak, tidak. Aku harus ke toilet.
Bapak mau ke mana?/
Toilet.
Pak./
Aku harus pergi.
Enak, bukan?
Selamat.
Kau bahkan tidak kasih tahu.
3, 2, 1.
5 ribu Won.
Jangan katakan "5" di depanku lagi.
Aku katakan 5 ribu
karena memang harganya 5 ribu.
Haruskah aku katakan 50 juta?
Hei!
Son Soo Jeong?/
Son Soo Jeong?
Son Soo Jeong itu wali kelasmu?
Maksudmu...
...Soo Jeong ada di sekolahmu?
Tenanglah.../
Aku dengar semuanya.
Aku juga mau ke sekolah
Aku mau ke sana juga.
Kenapa kau mau kembali?
Bok Su! Son Soo Jeong!
Aku tak bisa melihat kalian berdua bersama.
Bagaimana bisa dia menjadi wali kelasmu?
Tak lucu namanya.
Bagaimana rasanya melihatnya lagi?
Apa hatimu masih berdegup?
Aku bilang keluargaku ada masalah jantung.
Tentu, tentu.
Berhenti bertanya padaku.
Jadi apa yang mau kau lakukan?
Aku khawatir kau akan
merusak segalanya di sekolah.
Aku sudah tua sekarang.
Kenapa juga aku melakukan begitu?
Aku tahu Se Ho pasti ada kelemahan.
Dan aku akan menghancurkannya.
Untuk Soo Jeong...
Aku akan mendengarnya dan
melihat kenapa dia melakukan itu padaku.
Kau masih ada perasaan padanya.
Tidak, soalnya aku penasaran.
Aku masih penasaran
kenapa dia melakukan itu padaku.
Kenapa Pak Park belum kembali?
Hei, Bapak tadi minum?
Ya, satu bir.
Satu minuman bisa membuatnya mabuk.
Dia selalu pulang saat dia mabuk.
Dia sudah pulang.
Ini.
Sampai ketemu lagi.
Ibu meminta mereka memberi
perhatian ekstra karena kau di sini.
Duduklah.
Ibu masih suka makanan laut, bukan?
Daging tidak bagus untukmu.
Terima kasih.
Ada banyak hal yang harus kau lakukan sekarang.
Kami juga tidak bisa
menjamin hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Baiklah. Aku akan berusaha yang terbaik.
Kenapa tak makan?
Kau masih pilih-pilih?
Enak.
Ya?
Lalu?
Anda tidak apa-apa?
Chef. Aku alergi terhadap kerang,...
...jadi jangan sembarang
memilih makananku.
Maaf. Saya masih baru.
Ibu Anda bilang
Anda tidak alergi terhadap apa pun.
Dia mungkin lupa.
Kami tidak pernah saling bertemu.
Bok Su!
Kau kebasahan?
Ibu kenapa? Aneh begitu.
So Jeong selalu melakukan ini dengan In Ho.
Ibu akan melakukannya juga./
Aku kaget.
Kau yakin kau pergi ke sekolah?
Bu, anak-anak belakangan ini
tidak membawa buku di sekolah.
Juga, papan tulis bisa
menghapus sendiri. Ibu tahu?
Apa itu dikendalikan oleh AI atau sesuatu?
Bisakah mereka membersihkan restoran Ibu juga?
Oh iya. Kau sudah makan?/
Sudah tadi.
Kenapa, Bu?
Sudah lama kau tidak
mengenakan seragam. Kau terlihat keren.
Astaga.
Ibu mengomeliku tentang
kembali ke sekolah sebelumnya.
Ayo.
Aku dingin./
Astaga.
Kau ini./
Ya.
Hei, Kang Bok Su.
Jangan bertingkah
seolah kau kenal In Ho.
Jangan pergi ke kelasnya dan
bersikap seperti pamannya.
Kau akan menurunkan kelasnya. Kau mengerti?
Kau diam saja.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
(Sojunggak)
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku sudah menjadi orang tua selama bertahun-tahun.
Astaga!
Perhatikan caramu bicara.
Anakmu bukan satu-satunya yang berharga!
Ayolah, Bu./
Bok Su!
In Ho pasti sangat malu.
Aku anak Ibu juga!
Benar.
Kebohongan seperti itu tidak bertahan lama.
Itu sebabnya kenapa kita seperti ini.
Jika kau tulus, kau tidak akan
melakukan itu kepadaku.
Apa yang kau katakan,...
...Son Soo Jeong?
Aku menopause?
Bagian ini terasa pengap, bukan?
Kau tidak bisa tidur di malam hari,
kau mengalami gangguan pencernaan,...
...kau selalu marah,
dan kamu merasa demam, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Kau membeli saham?/
Tidak.
Gejalamu persis sama saat...
...Pak Kim kehilangan 50 juta Won dari investasi saham.
Aneh sekali.
Gejala semacam ini muncul
saat seseorang kehilangan uang.
Itu stres yang disebabkan oleh kemarahan.
"Stres karena marah"?
Ini./ Apa ini akan
membantuku merasa lebih baik?
Itu hanya vitamin,
jadi tidak akan membantu.
Tapi kau harus mencari
penyebabnya dan mengatasinya.
Fakta bahwa beliau menulis puisi-puisi ini...
...selama era kolonial Jepang
saat semuanya tampak suram...
...memberitahu kita bahwa
penyair dan penulis sangat terpengaruh...
...pada periode waktu mereka.
Perasaan cemas, depresi, dan takut...
...dari puisi yang kita pelajari
hari ini memperlihatkan pada kita.
Ngomong-ngomong, apa semuanya bisa...
...mempersiapkan parodi atau
penciptaan kembali puisi...
...saat ujian semester ini?
Adakah yang kebetulan
punya persiapan banyak untuk ini?
Siapa pun yang duluan
akan mendapat poin tambahan.
Mungkin tidak ada.
Ibu boleh pergi?
Aku. Aku. Aku.
Aku terkesan.
Baiklah.
Silakan.
Aku mencoba mengeksplor kembali puisi
yang baru saja kita pelajari, "Crow's Eye View".
Judulnya adalah "Tampilan 50 juta Won".
Katanya guru pertama itu menakutkan.
Katanya guru ke-2 itu menakutkan.
Katanya guru ke-3 itu menakutkan.
Katanya guru ke-4 itu menakutkan.
Katanya guru kelima itu menakutkan.
Berhenti! Puisi macam apa itu?
Otoritas guru telah menurun drastis...
...bersama dengan hati nurani
dan rasa tanggung jawab mereka.
Sebagai wakil dari 50 juta warga kami,...
...aku membuat puisi ini...
...untuk mengungkapkan
rasa takut terhadap 5.000 guru.
Baik, cukup untuk hari ini.
Ini sangat unik dan susah.
Sampai Ibu tidak paham satu kata pun.
Ibu akan periksa PR kalian
setelah disetor.
Bok Su, ayo bicara dengan Ibu.
Ya.
Kenapa kau tidak dewasa begitu?
Kang Bok Su, itu sebabnya
kau datang ke sekolah?
Bukan, bukan itu alasan aku kembali.
Terus kenapa kau kembali?
Itu...
...yang kau katakan padaku?
Apa lagi yang bisa kita bicarakan?
Kau itu siswa,
dan aku ini guru.
Kang Bok Su, mau ke mana?
Tak ada yang mau kau katakan?
Kalau begitu...
...kubiarkan kau mengingatnya.
Di mana kita...
Woah, ini...
Ini sudah lama.
Apa sudah sembilan tahun?
Pihak sekolah menutup atap.
Ayo ke Ruang BK.
Bagiku masih terbuka.
Apa?
(Jangan masuk ke atap.)
Kau datang?
Brengsek.
Hei. Hei.
Tunggu./
Hei.
Sakit.
Bagaimana kau tahu?
Tidak. Kenapa kau memberitahunya?
Karena aku tidak suka dia.
Aku tidak pernah kalah dari
siapa pun saat berurusan dengan belajar.
Dan aku sudah baik padanya,
tapi dia terus mengabaikanku.
Dia pacarku, brengsek.
Terus apa?
Apa hubungannya denganku?
Hei.
Kau tidak merasa kasihan pada Soo Jeong?
Lalu aku? Kau tak kasihan padaku?
Aku kasihan pada diriku sendiri.
Kasihan kenapa?
Apa yang paling kasihan tentangmu?
Bok Su. Kau...
Kau tak tahu apa-apa.
Brengsek kau.
Dasar gila.
Bok Su. Kang Bok Su.
Lihat aku.
Apa lagi, brengsek?
Haruskah aku...
...bunuh diriku saja?
Hei.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Turunlah dari situ.
Bukankah ini semua tidak berguna?
Aku muak berusaha keras untuk hidup.
Jika aku melompat dari sini,...
...kurasa semuanya akan menjadi damai.
Hei.
Terserah saja.
Ada batasan untuk bercanda.
Tunggu. Bok Su.
Kang Bok Su.
Aku akan melompat.
Bok Su, tunggu. Jangan pergi!
Baiklah.
Selamat tinggal, Kang Bok Su.
Terima kasih untuk semuanya.
Kang Bok Su.
Kau terlalu peduli./
Hei, Oh Se Ho.
Cepat pegang tanganku.
Cepat!
Kang Bok Su.
Bisa selamatkan aku?
Tolong selamatkan aku!
Tidak.
Tidak!
Oh Se Ho.
(MY STRANGE HERO)