English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Oh Se Ho.
Tempat ini terlarang bagi siswa.
Ini sudah lama sekali...
...karena kita bertiga ada di sini.
Di sini hidupku hancur.
Karena kebohongan yang kau katakan.
Aku tidak berbohong.
Aku juga tidak./
Jangan ngelantur!
Memangnya kapan aku pernah mendorongmu?
Kau ke sini untuk bunuh diri.
Di satu titik, aku penasaran...
...apa arti omong kosongmu itu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Alasan dirimu ingin mati...
...sudah bukan urusanku lagi.
Ini menyakitkan.
Kau kejam, Kang Bok Su.
Hei, Son Soo Jeong.
Kau sungguh berpikir...
...aku ini mendorong dia?
Aku dengar.
Se Ho memohon padamu
untuk menyelamatkannya.
Kang Bok Su.
Tolong selamatkan aku!
Harusnya kau percaya padaku
meski orang lain tak percaya.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Hentikan saja.
Apa perasaanku padamu...
...tidak berarti apa-apa bagimu?
Bagaimana jika aku tidak bisa kuliah?
Aku minta kau
cari guru matematika lain.
Ketua Kelas.
Ya?
Kau rangking satu lagi?
Ya.
Kau menyewa guru privat mahal?
Berapa harganya?
Ya, berapa?
Wali kelas memintaku datang ke kantor.
Aku akan kembali.
Dasar.
Berapa banyak dia membayar guru privatnya?
Dia berlagak layaknya
orang kaya di sini.
Mungkin orang tuanya dosen.
Tidak, pekerjaan ortunya komisaris sekolah.
Itu sebabnya dia embat
semua beasiswa sekolah.
Menyebalkan sekali dia./
Kenapa...
Hei, duduklah.
Kau takkan menang
melawan gadis.
Kenapa dia bicara seperti itu?
Kang Bok Su. Kenapa mengikutiku?
Mengikuti?
Aku mengantarmu pulang.
Jangan hiraukan aku.
Teruslah belajar.
Tidak, aku akan pulang sendiri.
Aku tidak suka berjalan pulang sama seseorang.
Jangan ikuti aku.
Ini dia.
Ketua Kelas, rumahmu besar juga.
Kau boleh pulang./
Aku akan melihatmu masuk duluan.
Kau duluan.
Rasanya kita seperti berkencan.
Kenapa kau tidak pulang sekarang?
Baiklah, aku akan pulang.
Dah.
Ya, dah.
Sampai jumpa besok. Dah.
Selamat malam.
Cepat pulanglah.
Siapa?
Oh, iya.
Siapa?/
Maaf, saya salah rumah.
Ya./
Maaf.
Ketua Kelas.
Berhenti mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Aku cuma mengantarmu pulang.
Aku tidak pernah berbohong.
Aku cuma biarkan mereka percaya
apa yang mereka ingin percaya.
Mengatakan kebohongan seperti itu...
...aku tak pernah.
Aku tahu.
Di mana pun kau tinggal,...
...kau...
...tetaplah Son Soo Jeong.
Ya?
Di sini.
Ini rumah asliku.
Begitu.
Sekarang aku tahu rumahmu,...
...setiap hari aku akan mengantarmu pulang.
Apaan? Pulanglah ke rumah.
Aku akan melihatmu masuk duluan.
Aku akan.../
Tidak, tunggu.
Ya...
Dah./
Dah.
Benar.
Aku tidak malu.
Apa yang salah
menjadi miskin?
Astaga, siapa yang melakukan ini pada gerbangku?
Siapa pun itu,...
...dia pekerjannya bagus.
Astaga.
Pintu terbuka dengan mudah.
Dia bagus.
Aku ingin tahu
siapa yang melakukan ini.
Astaga.
Bukankah gerbangnya
secantik dirimu sekarang?
Sampai jumpa lagi.
Bok Su, kau konyol.
Aku jauh lebih cantik.
Son Soo Jeong. Jangan masuk sekarang.
Apa?/
Kau akan terluka saat kau masuk.
Apa maksudmu?
Kurasa...
...Bok Su mengatakan sesuatu
yang tidak boleh ia ucapkan.
Ketua Kelas ada di sini.
Ayo.
Aku bisa urus diriku.
Apa yang terjadi.../
Hei, Ketua Kelas.
Kudengar kau hidup
di balik kupon makanan.
Bagaimana bisa kau menipu kami seperti itu?
Kau pasti menertawakan kami
saat kami menanyakan tentang guru privatmu.
Iya, kan?
Aku tak berniat menipu kalian.
Hei, kami semua mengira
dirimu berasal dari keluarga kaya.
Kau tertawa setiap kali
kami bertanya tentang guru privatmu.
Kenapa kau berbohong?
Aku tidak pernah berbohong.
Dia licik juga.
Dia pasti mengira
kami ini tidak ada apa-apanya.
Kau cuma berpikir
semaumu sendiri.
Kenapa tidak memberi kami nasihat?
Aku juga manusia.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Aku tak pernah...
...berbohong.
Kenapa kau bersembunyi, Son Soo Jeong?
Ini saja yang kau dapatkan?
Kendalikan dirimu...
...dan hadapi mereka.
Menyedihkan sekali.
Aku tak percaya dirinya ternyata seperti itu.
Hei, kau mungkin akan
menyinggung gadis malang itu.
Bok Su sangat peduli.
Hobinya itu membantu orang.
Tidak heran dia sangat baik pada Ketua Kelas.
Kukira dia merasa kasihan padanya.
Kau tidak apa-apa?
Oh Se Ho.
Ini yang kau maksud saat kau bilang
Bok Su mengatakan sesuatu yang tak diucapkannya?
Dia tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Dia itu tidak bermaksud membahayakanmu.
Dia hanya merasa kasihan padamu. Sebab itulah...
...dia bahkan mengecat
gerbang rumahmu.
Apa yang kau tahu tentang kepercayaan?
Karenamu,...
...aku tidak percaya
pada siapa pun lagi.
Benar.
Aku tidak akan lagi
bertanya pada kalian...
...kenapa kalian melakukan itu kepadaku.
Aku akan kembalikan...
...sebanyak yang telah aku terima.
Setelah kalian berdua menghancurkan
hidupku dengan kesalahpahaman dan kebohongan,...
...satu menjadi guru,
dan satunya menjadi ketua.
Tak satu pun dari kalian layak
menjalani kehidupan seperti ini.
Kalian berdua akan menyesal...
...karena membawaku kembali ke sekolah.
Bu.
Bu./
Ya?
Ya.
Hari ini, kita akan belajar tentang
novel untuk memulai ini.
Kita mulai dengan membaca paragraf pertama.
Oh Young Min, baca dengan keras.
Ibu memintamu membaca dengan keras.
Pergi saja jika kau
mengganggu mengajarnya.
"Aku juga khawatir
seseorang mungkin mendengar kami."
"Jadi aku melihat pada
orang yang kelihatannya mencurigakan..."
Chae Min, kau sedang apa?
Sepertinya dia tidak berkonsentrasi.
Kau harus pergi jika terus seperti ini.
Kubilang aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan tetap di sini.
Young Min.
Minumlah sebelum dingin.
Kau tadi tampak terkejut.
Katamu kau tak percaya siapa pun.
Itu benar?
Aku harap setidaknya kau memercayaiku.
Sama seperti yang kau lakukan...
...di masa lalu.
Masa lalu?
Setidaknya sesekali
aku mau membicarakan insiden itu.
Saat itu aku tak di pihakmu.
Aku cuma memberikan
kesaksian dari apa yang kulihat.
Meski begitu, aku merasa sangat bersyukur.
Rasanya seolah-olah aku berjuang
sendirian melawan Kang Bok Su luar biasa.
Tapi kau bersaksi.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Bok Su sepertinya
tidak berubah sama sekali, 'kan?
Lucu sekali dia niatnya membalas dendam.
Aduh, panas.
Kau tak apa?
Berhenti tertawa.
Maaf.
Itu.
Sebenarnya aku memanggilmu
ke sini karena murid di kelas Wildflower.
Apa? Mereka ada masalah?
Tidak, bukan itu.
Aku membuat kelas itu supaya
mereka bisa fokus menemukan karier.
Aku memikirkan untuk
mengundang guru dari luar...
...memberi mereka pendidikan karier
sebagai kegiatan setelah jam PBM*.
(*proses belajar mengajar)
Sekolah harus membantu siswa
mencari cara jika mereka tidak mampu untuk kuliah.
Bagaimana kalau memercayaiku...
...dan lihat bagaimana
aku akan merubah SMA Seolsong mulai sekarang?
Bisa aku menerima telepon ini?
Ya, ini Son Soo Jeong.
Saya menelepon dari Panti Jompo Hana.
Kondisi nenek Anda tiba-tiba memburuk.
Jadi dia dipindahkan ke Rumah Sakit Hanguk.
Anda harus cepat ke sana.
Saat ini, dia menderita pneumonia.
Tapi dia juga punya
penyakit paru obstruktif kronik.
Ya.
Dia baik-baik saja untuk sementara waktu.
Seperti yang sudah Anda ketahui,...
...kami tidak bisa menghentikan paru-parunya
dari gangguan fungsi karena penyakit itu.
Dia berhasil menahannya
untuk waktu yang lama,...
...tapi karena usianya yang semakin tua, dia akan
lebih sering terkena radang paru-paru.
Jadi Anda harus merawatnya dengan baik.
Dia harus dirawat di rumah sakit
selama seminggu dan menerima perawatan.
Ya.
(Total biaya medis: 3,103,000 Won)
(Penerimaan, Pembayaran)
Kartu kredit Anda sudah jatuh tempo.
Oh, ya.
(Piramida Rantai
SMA Seolsong)
(Produsen utama)
(Konsumen utama)
(Konsumen Sekunder, Bos)
(Produsen utama,
konsumen Primer, konsumen Sekunder)
(50 juta Won)
Benar, aku harus menangkap belalang dulu.
Aku akan cari dia dan taklukkan dia.
Ya, aku harus cari Kim Myung Ho dulu.
~ Ini sangat tak jelas ~
~ Jalan itu seperti pelangi ~
~ Cintaku, tolong beri aku kekuatan ~
~ Dan bantu aku menemukan jalanku ~
Kehidupannya dramatis juga.
(Ruang Tunggu Selebriti)
Bok Su.
Aku cuma penasaran.
Bagaimana kau akan membalas dendam?
Kau cuma seorang siswa,...
...dan aku ini Isajang-nim.
Jadi...
...apa menurutmu itu akan
lebih mudah bagiku...
...untuk menyakitimu?
Ada apa?
Balas dendam...
...bagaimana caranya?
Bok Su.
Apa yang kau pelajari
dari melakukan pekerjaan ini?
Setiap orang setidaknya
memiliki semacam kelemahan.
Benar.
Terus awasi mereka.
Terus awasi mereka?
Kerja bagus. Banyak orang
yang mencintai kalian.
Aku kasih tambahan.
Kami akan bekerja lebih keras.
Hei, kau sedang apa di sini?
Aku bekerja. Ini pesanannya.
Hei, tunggu.
Siapa dia?
Dia anak SMA di kelasku.
Anak SMA?
Kurasa dia lebih tua dariku.
Kalian.
Diam saja dan nikmati cumi keringnya.
Yoon Biseo, bisa Anda cari
catatan siswa...
...dari semua murid di Kelas Wildflower?
Dan satu lagi.
Periksa bagaimana sekolah lain
memaksa muridnya untuk pindah.
Anda ingin tahu bagaimana
mereka memindahkan muridnya?
Ya.
Jam 7.50 pagi, Oh Se Ho tiba di kantornya.
(Kantor Ketua)
Dia keluar kantor
saat masuk tadi.
(Ketua Dewan Oh Se Ho)
Ya.
Aku akan meletakkannya di
meja Anda seperti yang Anda minta.
Sedang apa kau di sini?
Astaga. Ruang kelasku berubah
sejak diriku kembali ke sekolah.
Aku tak tahu di mana aku.
Kelas Wildflower ada di gedung lain.
Anda tahu,...
...sangat sulit untuk kembali
ke sekolah sebagai orang dewasa.
Ada waktu untuk itu, bukan?
Untuk sekarang, ini sudah waktunya
bagiku untuk bicara dengan Anda, Yoon Biseo.
Yoon Biseo-nim, Anda tahu
kalau Anda ini sangat tampan?
Anda terlihat seperti pria yang baik.
Anda memiliki pesona.
Entah bagaimana, aku merasa seperti...
...Anda dan aku bisa menjadi teman baik.
Saya punya pacar.
Aku gagal memenangkan Yoon Biseo.
Sebaliknya, aku belajar rahasianya.
Oh Se Ho,...
...itu hanya masalah waktu.
Aku akan mencari rahasiamu
dan membalas dendamku.
(Kantor Administrasi)
Aku tak tahu itu akan menjadi seperti ini.
Aku bersumpah
aku sudah memberikan uangmu.
Aku tidak menyentuh satu sen pun.
(Kantor Administrasi)
Kantor Administrasi, Kantor Administrasi...
(Kim Myung Ho)
Cepat, makan siang sudah mau selesai.
Tunggu, kartuku ada di sini.
Kenapa tidak terbuka?
Pak Ma, apa yang coba kau lakukan?
Kenapa kau membaca SMS-ku
lalu mengabaikannya?
Aku.../
Aku mengerti.
Kau mencoba jual mahal?
Aku tidak suka bermain permainan.
Aku tidak suka kalau orang tidak jujur.
Jika kau menyukai seseorang,
maka kau harus mengatakannya.
Mendorong dan menarik itu melelahkan.
Kau juga bukan plester.
Kau harus mencari tahu
bagaimana caramu bertindak.
Kau akan mendorongku atau menarikkku masuk?
Maka aku akan terus mendorongmu pergi.
Berhenti.
Keputusan sesaat dapat
mengubah hidupmu.
Oke. Aku akan memberimu waktu.
Beranilah.
Di sini.
Hanya orang berani...
...yang bisa memenangkan kecantikan.
Aku tidak tahu.
Ini wajar...
...bagi orang-orang untuk
pacaran di sekolah.
Apa mereka terlihat seperti
sedang pacaran denganmu?
Sepertinya wanita tua kaya
memaksa pria lebih muda untuk pacaran dengannya.
Ini seperti drama level tiga.
Benar. Kau hanya melihat
apa yang kau ketahui.
Bahkan cinta sedih seperti itu...
...semuanya terhubung
dengan uang bagimu.
Kau harus tahu karena
dirimu kehilangan uang.
Apa?
Kau masih pandai menyakiti orang tanpa ada petunjuk.
Sebenarnya,...
...aku tahu aku harus
mengunjungi Anda di sekolah,...
...tapi...
...aku tidak berani menginjakkan kaki di sana.
Itu sebabnya aku meminta
untuk menemui Anda di luar sekolah.
Bahkan aku merasa aneh tentang itu.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Itu,...
...kurasa Bok Su mengambil kesempatan ini...
...untuk melupakan rasa sakitnya di masa lalu.
Aku rasa itu sebabnya dia kembali.
Dia mungkin sekarang
keadaannya baik-baik saja,...
...tapi sejak kejadian itu terjadi,...
...dia berjuang untuk menjadi
dewasa terlalu cepat.
Ini membuatku sakit melihatnya seperti itu.
Aku percaya Bok Su...
...juga memberiku kesempatan lain.
Kali ini, aku pasti akan...
...melindunginya sampai kapanpun.
Ini tidak banyak.
Terimalah sebagai rasa terima kasih.
Tidak, tidak. Anda tidak perlu memberikannya.
Aku bisa dapat masalah.
Aku akan dipecat. Tidak, tidak.
Anda tidak bisa melakukan ini
jika Anda memikirkan Bok Su.
Aku melakukan ini untuk Bok Su.
Aku hanya wanita kuno.
Inilah satu-satunya cara.
Mohon diterima.
Aku akan pergi.
Eomoni, Anda tidak bisa...
Tunggu. Eomoni. Eomoni.
Hei...
(Kupon untuk Sojunggak)
(Kumpulkan 40 untuk tangsuyuk medium.
Kumpulkan 50 untuk tangsuyuk besar.)
(Episode 8 akan tayang sebentar lagi.)
Hei, kau...
...selama lima pekan ini
kau ditempatkan di kelas Ivy.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau harus dipindahkan ke kelas SKY.
Kau bisa menjadi nomor satu di kelas SKY.
Astaga.
Bersihkan semua yang ada di mejamu.
Mengerti?
Jawab Bapak!
Hei! Oh Young Min!
Aku adalah anak Ivy.
Aku tak akan pergi./
Hei, sampah.
Buang sampah ini.
Semua murid di kelas ini
merasa sedih...
...karena kesalahanmu,
makanya kuminta kau melakukan ini.
Setidaknya ini bisa didaur ulang.
Kau mau apa?
Kenapa aku sampah?
Dasar berandal...
Oh Young Min, kau gila?
Sudah cukup. Hidungnya berdarah.
Pergi.
Pergilah seperti orang lain.
Sebelumnya kau tak pernah peduli padaku.
Pergi sana!
Hei, berhenti!
Berhenti, berhenti.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Chae Min! Semuanya masuk ruang belajar.
Kalian sedang apa?
Kalian mau dapat nilai minus?
Kau mau ke mana, Oh Young Min? Oh Young Min.
Mau ke mana, Oh Young Min?
Oh Young Min! Oh Young Min! Buka!
Kau harus pergi ke kelas SKY.
Buka pintunya!
Young Min, ayo bicara.
Young Min!
Ketua Dewan akan marah
begitu dia dengar tentang ini.
Buka pintunya!
Ini mejaku.
Di sinilah tempatku berada!
Young Min.
Kami berencana memasang...
...snack bar eksklusif untuk murid kelas Ivy.
Ini adalah ide Ketua Dewan baru.
Omo. Bagaimana bisa dia
mendapatkan ide seperti itu?
Ini sebenarnya buang-buang waktu...
...bagi murid kelas Ivy
untuk pergi ke snack bar.
Oh Young Min! Buka pintunya!
Kenapa kau masuk ke sini?
Apa yang terjadi?
Itu...
Buka pintunya, Oh Young Min!
Oh Young Min. Buka pintunya.
Bukankah kau punya kuncinya?
Young Min sedikit bersemangat.
Minta anak-anak lain pindah.
Pindah semua./
Pergi.
Pergi, pergi./
Pindah.
Young Min! Oh Young Min!
Apa dia Oh Young Min?
Panggil ibunya sekarang dan
minta dia membawanya pergi.
Astaga, dia tidak normal.
Pak Kim, panggil orang tuanya.
Ya.
Young Min, tolong tenang./
Hei!
Menyebalkan sekali.
Aku tak bisa diam saja.
Minggir. Minggir.
Minggir.
Hei! Tidak./
Bok Su.
Sedang apa kau?/
Menurutmu apa?
Tidak bisakah kau melihat
aku berusaha tidak mengabaikanmu?
Oh Young Min.
Bob Marley pernah mengatakan ini.
"Tak seorangpun kecuali diri kita
yang bisa membebaskan pikiran kita."
Yang menguncimu bukan ibumu...
...atau sekolah.
Melainkan dirimu sendiri.
Lihat?
Ini bukan apa-apa setelah kau memecahnya.
Aku memecahkan penjara konyol ini untukmu,...
...tapi kau harus...
...membebaskan diri
dari penjara ini.
Bagaimana bisa murid-murid kita
berada di sekolah dengan preman seperti dia?
Itu maksudku.
Bukankah menurutmu kita
harus melakukan sesuatu tentang ini?
Kang Bok Su harus segera diusir.
Kita harus membentuk komite
pencegahan kekerasan sekolah...
...untuk membuatnya pindah atau mengusirnya.
Bayangkan saja anak-anak kita
berada di sekolah dengan pria seperti itu.
Menggelikan.
Kita tunggu dan lihat bagaimana Ketua Dewan baru...
...menangani situasi ini.
Bok Su,...
...sekarang...
...bukan waktunya.
Sakit sekali?/
Tentu saja.
Kaca bening sebesar itu
membuatku tergores.
Bu.
Maaf.
Kurasa ini cukup disinfektan.
Kemari.
Aku hampir mati karena
pendarahan yang berlebihan.
Maafkan Ibu.
Untuk apa?
Kau tahu,...
...kita hampir mati bersama.
Kita seperti rekan yang
hampir melihat kematian bersama.
Rekanku berjuang sendirian tanpa pistol...
...melalui pertempuran yang namanya sekolah.
Aku bahkan tidak memberimu ransum.
Aku tidak pantas menjadi guru.
Tidak apa.
Ibu ini masih guru honorer.
Hei, Ibu sekarang guru tetap.
Kau ini.
Pokoknya, tidur saja di sini...
...sampai mereka membersihkan ruang belajar.
Ibu tahu, aku biasanya menghafal kosakata...
...bahkan saat
aku terbaring sakit di tempat tidur.
Aku terlalu cemas.
Mau Ibu bawakan
catatan kosakatamu?
Tidak.
Aigoo.
Hei.
Kenapa tidak memelintir lenganku hari ini?
Apa?
Aku tidak bisa memarahimu atau memujimu.
Kenapa sekolah ini berakhir seperti ini?
Apa ini benar?
Aku tidak tahu. Bagaimana bisa seperti ini?
Aku tidak tahu di mana atau
bagaimana itu bisa diperbaiki.
Jika Bapak tidak tahu,
siapa yang melakukannya?
Ini, pakai ini.
Tidak, tidak! Jangan membuatku jijik.
Apa? Ibumu akan terkejut.
Bagaimana bisa kau membuat
masalah seperti itu saat kau baru saja masuk sekolah?
Bapak bilang tidak boleh memarahiku.
Berikan padaku. Biar aku saja.
Maksudmu tindakanmu tadi bagus?
Kau harus bicarakan dulu.
Kenapa kau selalu bertindak?
Apa yang kau gunakan untuk mulut itu?
Apa hanya untuk makan?
Bapak memarahiku lagi. Aku pergi.
Hei./
Tidak, tidak. Aku tidak peduli.
Dia tumbuh dengan baik, Bok Su itu.
Hei, jam sekolah belum selesai!
Kembali ke sini!
Anak nakal. Kemari.
Kembali!
Kau sudah di rumah? Kau lelah?
Aku tidak bertengkar.
Aku bermain basket dengan teman-teman.
Aku tidak tahu apa karena mereka muda,...
...tapi mereka berhasil melakukannya.
Bolanya seperti ini.
Ibu tidak bertanya.
Berikan, biar aku.
Berikan padaku.
Kenapa menatap seperti itu?
Maaf.
Rumor tentang murid sudah
menyebar di sekolah kami.
Kami tidak bisa menerimanya.
Dia kasar. Sifatnya buruk.
Jika aku boleh jujur,...
...bahkan semua orang tua tahu...
...tentang putra Anda.
Menurut Anda
dia bisa menyesuaikan diri di sini?
Para murid lainnya sudah takut padanya.
Dia harusnya hanya menulis ujian kualifikasi.
Tolong.
Tolong, sekali saja.
Tolong, sekali ini saja.
Kenapa tidak ikut?
Wah. Ibu terlihat luar biasa dari belakang.
Masih ada yang Ibu butuhkan.
Bok Su, kau mau makan tteokbokki?
Ayo berkencan.
Ayo.
Ngomong-ngomong,...
...apa ada yang mau Ibu katakan padaku...
...setelah pulang sekolah?
Ibu minta aku belajar lebih giat?
Atau Ibu minta aku
berhenti berkelahi.
Jika seseorang tiba-tiba berubah,
itu berarti mereka akan mati.
Kau tidak pernah belajar sampai sekarang.
Dan kau akan gila untuk berkelahi...
...saat umurmu 27 tahun.
Benar.
Aigoo, berarti tidak banyak
yang bisa kulakukan untuk Ibu.
Ijazah.
Ibu hanya ingin kau
mendapatkan ijazah SMA.
Shim Ran.
Ada apa? Kau marah lagi?
Kau jadi guru tetap.
Ya, aku tahu.
Tapi menjadi seorang guru
tidak semudah yang dikira.
Mencuri, berkelahi,...
...menjahit, dan menunjuk jari pada orang.
Bagaimanapun, semuanya sulit
termasuk semua hal yang kusebutkan tadi.
Ada satu hal yang mudah.
Mengunyah camilan.
Bu, kau tidak bisa memakannya
kalau belum dibayar.
Aku ingin menjadi guru yang baik.
Maksudku, guru yang sangat baik.
Bukan tipe guru...
....yang berkontribusi dalam membuat
para murid merasa tercekik dan ingin bunuh diri.
Menurutmu seperti apa
guru yang baik itu?
Guru yang membantu siswa
yang belum mendapat impian mereka.
Apa impianmu?
Aku belum punya impian.
Bagaimana kalau menjadi seorang guru?
Guru?
Kau pikir aku sedang apa?
Kau tidak lihat aku berusaha
untuk tidak mengabaikanmu?
Seorang guru yang tidak menghiraukan...
...muridnya hanya karena
mereka sibuk sama urusan mereka sendiri.
(SMA Seolsong)
Sejak kemarin, aku menonton
video Bok Su memecahkan bilik kaca.
Bok Su bisa saja menjadi biang keroknya,...
...tapi video itu
sungguh membuat stresku hilang.
Halo./
Halo.
Wah, apa ini?
"Peringatan disipliner"?
Aku selalu penasaran...
...tentang kenapa orang-orang
sangat menyukaimu.
Jangan bicara.
Suaramu cukup membuatku gelisah.
Aku sudah bilang...
...bersikap senonoh membuatmu merugi
ketimbang bersikap baik.
Kau harus gunakan otakmu.
Kau menyiksa murid-muridmu
karena kau memanfaatkan mereka?
Kau mengurutkan mereka
sesuai dengan nilai mereka.
Dan takut nilai mereka anjlok.
Kau sebut ini sekolah?
Kau ingat memberitahuku
bahwa kau tidak suka ibumu?
Tapi kau tidak berbeda...
...dari ibumu.
Tidak, aku berbeda.
Aku tidak mengabaikan murid yang tertinggal.
Aku membuat Kelas Wildflower
supaya aku bisa mengurus mereka.
Hei, hentikan omong kosong itu
dan lihat sekelilingmu.
Murid-murid mengeluh karena
mereka belajar giat...
...dan mereka bahkan belajar
di dalam bilik kaca yang aneh.
Kau tinggal lihat saja.
Semuanya akan berubah.
Kau bakal tahu seberapa dangkalnya...
...pikiranmu itu.
Ya, Eomoni.
Kami berencana untuk menghukumnya.
Jangan terlalu khawatir.
Ya, sampai jumpa.
Kepalaku sakit.
Pertama, Young Min.
Lalu ditambah Bok Su.
Ibu Son.
Kau harus traktir kami makan.
Aku bahkan tak bisa memulainya.
Semalam, aku menerima banyak SMS keluhan.
Kau juga harus traktir kami minum.
Apa yang mereka katakan?
Menurutmu apa?
Mereka minta kita mengusir Bok Su.
"Aku takut preman itu akan
berdampak buruk pada anakku."
"Bukankah seharusnya itu
dianggap sebagai kekerasan di sekolah?"
Itu bukan kekerasan di sekolah.
Dia pasti ada alasan...
Ibu Son.
Pergi ke kantor Ketua sekarang.
Bu Ketua.
Aku senang kalian semua ada di sini.
Kau tidak berencana melaporkan
kepadaku tentang kejadian kemarin?
Tentu saja kami akan melaporkannya kepada Anda.
Kami hanya berpikir akan
lebih baik untuk memberitahu...
...begitu semuanya kelar.
Apa yang membawa Ibu kemari?
Ibu tidak menelepon sebelumnya.
Haruskah memberimu kabar dulu
sebelum mengunjungi sekolah Ibu sendiri?
Duduklah.
Ibu Son, silakan masuk.
Dia wali kelas Bok Su, jadi
kami memintanya untuk datang.
Jawablah dengan singkat dan sederhana.
Apa yang kau rencanakan?
Setelah melayangkan peringatan disipliner...
Usir dia.
Bok Su mungkin tidak merusak
apa pun kecuali bilik kaca sekarang ini,...
...tapi itu bisa saja menyebabkan
pelanggaran filosofi pendidikan sekolah kita.
Kita bekerja keras untuk
membuat sistem yang berbeda.
Tapi begitu murid-murid mulai menyadari
bahwa itu bisa dipecahkan dengan mudah,...
...semuanya akan menjadi sangat berbahaya.
Kita harus singkirkan dia
sebelum semuanya jadi lebih buruk.
Astaga, Anda ada benarnya.
Ketua Lim, Anda benar-benar
mendapatkan solusi yang bagus.
Katanya kekerasan itu seperti penyakit menular.
Tapi ketika sekolah mengusir seorang murid,...
...ada prosedur tertentu yang harus dilakukan.
Dan media masih fokus pada Bok Su sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Ya?
Sebagai wali kelasnya,
apa pendapatmu tentang Bok Su?
Ibu Son, kau tidur?
Aku setuju dengan pendapat Ketua Lim.
Apa pun alasannya,
merusak fasilitas sekolah...
...masih merupakan tindakan pembangkangan,
jadi kurasa dia harus...
...ditindak lanjuti secara obyektif.
Halo, Hyungnim.
Hyungnim, apanya.
Rasanya menyenangkan.
Aku sudah lama ingin memecahkan bilik kaca itu.
Kau sangat manly. Pow!
Cukup.
Dia tidak berbuat apa-apa.
Seorang murid harusnya tidak pernah
melakukan sesuatu yang begitu berbahaya.
Seseorang bisa saja terluka.
Bu, apa Paman...
Apa yang akan terjadi pada Kang Bok Su?
Tidak bisakah kami ganti rugi
pada bilik kaca yang pecah?
Aku akan menyumbang 100 ribu Won.
100 ribu? Bayar 50 sen yang kau pinjam dariku.
Dia mungkin akan dikeluarkan.
"Dikeluarkan"?
Hei, saat dia merusak pintu,
aku hanya harus melakukan pekerjaan sukarela.
Memecahkan pintu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan memecahkan bilik kaca.
Bilik kaca adalah simbol
sistem hierarkis sekolah kita.
Dan dia memecahkannya.
Benar begitu, Bu?
Menurut Ibu apa?
Apa aku akan dikeluarkan?
Ibu juga berpikir bahwa
apa yang kulakukan salah?
Lalu, kau pikir memecahkan
bilik kaca saat ada orang di dalamnya itu benar?
Haruskah aku abaikan saja...
...saat dia sudah terlalu menderita?
Oh Young Min berteriak minta tolong
saat dia berada dalam kesengsaraan.
Haruskah kubiarkan begitu saja?
Meski kau tidak membantunya, Ibu akan,...
...bukan, para guru akan membantunya.
Kau tidak akan
menghancurkan bilik kaca itu sekalipun.
Kang Bok Su.
Hal-hal seperti itu memang perlu dihancurkan.
Kami semua ini murid yang sama.
Bukan begitu?
Dia benar.
Aku suka.
Kenapa suka?/
Itu...
Sampai sekarang,...
...hanya murid yang ada di sana
yang tampak istimewa.
Seolah ada garis yang memisahkan kami.
Saat aku melihatnya hancur,...
...sebenarnya aku merasa lega.
Ya./
Benar.
Kalian gila?
Kelas Ivy masih memandang rendah kita.
Apa maksudmu?
Semua murid semua sama.
Tidak ada yang istimewa.
Tidak, semuanya istimewa.
Ibu!
Ibu Son!/
Ibu Son!
Kenapa aku dikeluarkan dari komite disiplin?
Aku Kepala Guru, tapi jika aku dikecualikan...
Itu...
Karena kau punya hubungan khusus dengan Bok Su.
Aku akan mengajukan keluhan resmi kepada kepala sekolah.
Astaga. Kau suka membuat terlalu banyak keluhan.
Kepala Sekolah membuat keputusan sendiri.
Jadi lakukan semaumu.
Mereka tidak bisa melakukan ini pada Bok Su lagi.
Mereka tidak bisa melakukan ini.
Permisi...
Kepala Sekolah Kim.
Kenapa aku dikeluarkan dari komite disiplin?
Pak Park. Anda tidak boleh
mengganggu di sini. Keluar.
Jangan abaikan anak-anak
hanya karena mereka masih muda.
Mereka semua tahu apa
yang sedang dilakukan oleh mereka.
Sekolah mengunci Young Min di sana.
Sistem sekolah melakukannya.
Dan Kang Bok Su merusak sistem itu.
Kami tidak ingin sistem itu hancur.
Berkat kembalinya Bok Su,...
...sentimen publik yang marah mereda.
Pendidikan harus memberi kesempatan.
Kesempatan.
Bagaimana, ya?
Kami sudah memutuskan
untuk tidak memberikan dia kesempatan lagi.
Sedang apa? Bawa dia keluar.
Pak Park.
Anda tidak perlu menaikkan suara Anda di sini.
Dia sudah susah payah
untuk sampai ke sini.
Sekolah seharusnya tidak melakukan ini padanya.
Tunggu sebentar.
Dia belum berubah.
Bok Su, di mana walimu?
Anda tidak tahu
berapa umurku? Aku sudah dewasa.
Aku sendiri yang jadi walinya.
Kau pikir ini lelucon?
Tidak, aku tidak bermaksud seperti itu...
Wali Bok Su ada di sini.
Noona?
Hei, walimu sudah datang.
Bagaimana kau...
Maaf atas ketelambatannya.
Ibunya Bok Su. Anda sudah datang.
Aku kakaknya.
Bagaimana Anda bilang aku ibunya...
Kenapa ibunya tidak datang?
Ibuku belum tahu.
Aku tidak bisa membuatnya
datang ke sini dua kali untuk sesuatu seperti ini.
Itu tak bisa dijadikan alasan.
Para orang tua harus tahu
apa yang anak-anak mereka lakukan.
Kudengar dia menghancurkan fasilitas sekolah.
Tentu saja itu salah.
Tapi, kudengar dia menyelamatkan
seorang siswa yang ada di dalam sana.
Menyelamatkan seorang siswa?
Kau pikir dia dikurung di sana?
Dia memang dihukum
karena kesalahannya,...
...tapi niatnya sudah baik.
Tolong percayalah padanya.
Dia tidak mengatakannya,...
...tapi dia senang pergi ke sekolah.
Awalnya aku heran
kenapa di usianya ini mau kembali sekolah.
Tapi melihat seragam dan
tas ransel yang dia kenakan...
...masih cocok untuknya,...
...aku berpikir,
"Ya, Bok Su masih pantas kembali ke sekolah."
Aku memikirkan itu.
Hukum dia karena kesalahannya.
Tapi sekolah adalah tempat
di mana murid belajar...
...untuk memperbaiki kesalahan mereka.
Tolong. Berikan Bok Su,...
...Bok Su yang malang,
kesempatan sekali ini saja.
Aku mohon pada Anda.
Sekolah bukan tempat penitipan anak.
Kau bisa memeluknya di rumah.
Kau mungkin juga orang tua.
Kau tidak seharusnya seperti itu.
Anakmu akan belajar darimu.
Apa?
Maaf.
Dia sangat pandai meminta maaf...
...untuk kesalahannya seperti ini.
Dia sudah minta maaf.
Aku akan mengurusnya,
jadi pulanglah.
Permisi, Nona.
Maksudku...
Walinya Bok Su harus menunggu di luar.
Semoga berhasil.
Tolong jaga Bok Su baik-baik.
Untung Bok Su mengetahui...
...kesalahannya.
Maaf karena aku menghancurkan fasilitas sekolah.
Tapi...
...aku merasa aku tidak berbuat salah.
Kau mau lelucon apa lagi?
Aku melakukan hal yang benar.
Oh Young Min saja tersenyum.
Dia mungkin tidak pernah tersenyum seperti itu.
Kang Bok Su!
Ada kewajiban untuk diikuti...
...dan ada aturan untuk ditaati di sekolah.
Kau harusnya sudah cukup dewasa untuk tahu...
Ya, aku tahu.
Sistem kelas yang menekankan
pendidikan khusus adalah aturannya.
Manfaat dan diskriminasi
yang ada juga merupakan aturan.
Tapi...
...S Crystal mengatakan ini.
S Crystal?
Ada banyak variabel dalam aturan.
Aku?/
Hafalkan saja.
S Crystal?
Siapa S Crystal?
Jadi hafalkan ini saja.
Banyaknya variabel aturan SMA Seolsong...
...akan berada kepadaku.
Dia gila.
Kau mencoba menggurui kami?
Arogan sekali.
Paksa dia untuk pindah ke sekolah lain.
Usir dia. Dia harus diusir.
Eomoni, tolong tenang.
Kami belum mendengar dari gurunya.
Ibu Son,...
...bagaimana menurutmu?
Kau menjadi seorang guru
dengan menyuapnya?
Kenapa kau tidak bisa...
...menjadi seorang guru tetap
meskipun kau merogoh kocek seharga 50 juta Won?
Kau tahu?
Kepalusan tidak bertahan lama.
Kang Bok Su adalah...
...murid paling berbahaya...
...yang pernah ada di sekolah ini.
(MY STRANGE HERO)
Bodoh sekali. Pikiranmu selalu seperti itu.
Aku cemburu pada Bok Su.
Ibunya seperti ibu-ibu di drama.
Aku tidak memintanya untuk membantuku.
Kenapa dia malah selalu terlibat?
Beraninya kau memegang tanganku?
Seperti ini.
Bok Su, kau membuatku bertambah tua!
Aku pacaran dengan Bok Su.
Kau tahu bagaimana dia hidup sampai sekarang?
Kenapa Soo Jeong keluar dari sini?
Apa? Oh Se Ho, apa semua tentang ini?
Bukankah orang yang kaya...
...lebih baik daripada
pecundang yang kembali ke sekolah?
Aku, Kang Bok Su,...
...tidak akan pernah kalah.