English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Bok Su adalah...
...siswa paling berbahaya...
...yang pernah ada di sekolah ini.
Karena wali kelasnya
sudah berkeputusan...
Namun kesalahannya adalah
merusak fasilitas sekolah,...
...dan hukuman yang bisa
diberikan adalah menjadi sukarelawan,...
...tidak dikeluarkan.
Cuma jadi sukarelawan?
Dia itu bukan murid biasa.
Kau tadi sudah mengakuinya sendiri.
Dia siswa paling berbahaya
yang ada di sekolah ini.
Ya, benar.
Dia memang berbahaya.
Tapi dia murid SMA Seolsong.
Dia adalah murid yang
dituntut menimba ilmu.
Jika Anda mengeluarkan murid dari sekolah
cuma karena satu kali berbuat salah,...
...berapa banyak menurut Anda
para murid akan ditelantarkan di sekolah kita?
Dia umurnya 27 tahun.
Dia juga bukan murid.
Karena dia sedang di sekolah,
otomatis dia jadi murid.
Apa murid yang berbahaya
juga layak dilindungi?
Sekolah harus melindungi
semua murid yang berbudi luhur lainnya...
...dan memberikan lingkungan
bagus untuk mereka...
...supaya berkonsentrasi belajar.
Kami akan menjatuhkan sanksi padanya
jika ia menjadi ancaman untuk murid lainnya.
Siapa yang akan melakukannya?
Kau?
Barusan kau diterima
menjadi guru tetap.
Kurasa ini bukan waktunya
bagimu untuk bertindak seenaknya.
Aku akan bertanggung jawab.
Apa kau bilang?
Bilang apa kau tadi?/
Permasalah Kang Bok Su...
...biar aku yang bertanggung jawab.
Bagaimana? Bagaimana
kau akan bertanggung jawab?
Itu.../ Jika Kang Bok Su
berbuat masalah lagi,...
...bagaimana jika kau menyerahkan...
...posisimu sebagai guru tetap
supaya bertanggung jawab?
Jika kau tak bisa, kami akan
melanjutkan proses hukumnya...
Baiklah, aku akan bertanggung jawab...
...dan menyerahkan pekerjaanku jika perlu.
Kau sadar apa yang barusan...
...kau katakan itu?
Tentu. Aku mungkin
guru yang tidak tahu banyak,...
...namun aku masih tahu
bahwa diriku harus melindungi murid-muridku.
Dan siswa yang berbahaya
juga berhak...
...untuk dilindungi oleh sekolah.
Itu berarti dia tidak boleh
diusir karena keegoisan...
...dari orang tua siswa terbaik.
Dengarkan, Ibu Son.
Kau tahu siapa aku?
Ya, tentu tahu.
Anda ibunya Chae Min.
Tapi bagiku, Chae Min
dan Bok Su sama-sama...
...siswa yang kucoba untuk kulindungi.
Perlu diingat bahwa
semua orang di sini...
...telah mendengar gagasanmu.
Kami akan menyampaikan gagasanmu
kepada Kdtua atas nama pihak komite.
Kau menggunakan kata
"tanggung jawab" tanpa berpikir panjang.
Dan kau harus bertanggung jawab
karena sudah melakukan itu.
Anda tidak apa-apa?
Ibu Son!
Kau tak tahu berapa banyak
otoritas yang dia miliki?
Kenapa kau harus
menanganinya seperti itu?
Sebaiknya kau urus itu semua.
Kenapa kau melakukan itu, Ibu Son?
Son Soo Jeong.
Kau gila?
Kenapa kau terlibat?
Kenapa pekerjaanmu
kau taruhkan?
Aku ini wali kelasmu.
Siapa lagi yang akan mendukungmu?
Hei, kau bahkan
merogoh kocek 50 juta untuk...
Bukan urusanmu.
Kalau kau mau terima kasih,
berterima kasihlah padaku.
Hei, aku tak pernah
memintamu untuk melakukan ini.
Aku sama sekali tak beterima kasih.
Dan aku tak suka
kau ikut campur urusanku.
Harusnya kau tak perlu menjadi muridku.
Aku tak melakukan ini untukmu.
Aku cuma melakukan
apa yang seharusnya dilakukan oleh seorang guru.
Jika kau tak mau terlibat denganku lagi,...
...lebih baik jangan berbuat masalah lagi.
Kenapa apanya?
Aku wali kelas Wildflower.
Meski begitu, kenapa sejauh ini kau bertindak?
Ketua Komite memegang
banyak kekuasaan atas sekolah.
Para ibu bergabung dalam kelompok.
Jika mereka mulai
bicara negatif tentangmu...
Kang Bok Su itu muridku./
Benar.
Kita bicarakan tentang Kang Bok Su di sini.
Kenapa kau membuat
keputusan seperti itu?
Kenapa kau segitu penasarannya?
Bel sekolah akan berbunyi.
Aku harus ke kelas.
Aku duluan, Isajang-nim.
Dia benar.
Kenapa aku masih penasaran?
Aku pasti gila. Aku pasti sudah gila.
Ini masih belum lama
aku menjadi guru tetap.
Kenapa aku harus membuat
pekerjaanku berisiko karena dia?
Tidak, aku bukan orang kecil
yang membalas dendam pada musuhku.
Kau lihat itu, Kang Bok Su?
Aku ini gurumu.
Ayo lihat. Ta-da.
Ini.
Minum semuanya. Bagus.
Augh, rasanya pahit.
Itu membantumu menjadi pintar.
Kau memabg sudah pintar.
Ibu khawatir kau akan menjadi lebih pintar.
Aku tak mau, Kang So Jeong.
Kau memang murah hati.
Ini bagus untuk stamina.
Tapi kau sudah penuh dengan energi.
Begitu penuh sehingga Anda bahkan menyebabkan masalah pada usia itu.
Jadi, apa gunanya mengonsumsi tonik?
Lihat? Aku sudah bilang.
Pasti ini akan terjadi.
Kalau kau dapat masalah,
bicara saja padaku.
Akan kukasih tahu
bagaimana caramu melakukannya.
Berhentilah berakting./
Hei, hei.
Apa?/
Jangan ganggu anakku.
Oh iya, soal tadi, makasih.
Jangan menyebabkan masalah, dan cepatlah lulus.
Aku akan cari uang dan
membelikanmu tonik untuk membantu belajarmu.
Anakku.
Ayo masuk ke dalam.
Ibu akan memberimu pijat kulit kepala yang sangat bagus. Ayo.
Ibu, kenapa bawa yang berat-berat?
Tidak, tidak usah. Nanti mengganggu belajarmu.
Aku hanya akan membawanya sampai di sana.
Tidak berat sama sekali.
Tidak apa-apa./
Permisi.
Kenapa Bapak bisa ada di sini?
Anak nakal.
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Tapi aku tak bisa
hubungi Bapak sepanjang hari./ Diam. Tunggu.
Apa?
Aku tahu restoran kami
membuat jjajangmyeon sangat lezat,...
...tapi Bapak tak boleh datang setelah jam tutup.
Memangnya Bapak tak boleh datang?
Aigoo, Pak Park./
Halo, Eomoni.
Anda datang./
Ya.
Aku kemari untuk menggunakan kuponku.
Anda hanya bisa menggunakannya sebelum jam 8 malam.
Ya?/ Anda tidak bisa
menggunakannya hari ini.
Kalau begitu... aku hanya akan membayar.
Sebagai gantinya, aku akan memberi Anda makan.
Anda harus makan bersama kami.
Astaga, itu tidak terlalu penting.
Tidak, tunggu. Ayo./
Apa? Kenapa?
Aku akan membelikan
makan malam./ Tunggu.
Eomoni, aku akan kembali nanti./
Ya. Sampai jumpa.
Baiklah.
Bapak khawatir.
Bapak lega.
Ini semua berkat Soo Jeong.
Dia digaji untuk menjadi guru.
Setidaknya itu yang bisa dia lakukan.
Hei, digaji bukan cuma pekerjaan guru.
Melihat kalian tumbuh.
Membantu kalian bangkit
kembali setiap kali terpuruk.
Itulah yang membuatnya sangat berharga.
Tidak semua guru seperti itu.
Dia begitu karena uang.
Bagaimana kau tahu?
Kau pikir gampang
melangkah ke situasi rumit sepetti itu?
Kalau kau ada rasa terima kasih,
terima kasihlah padanya.
Aku? Tidak, kok.
Siapa kata aku terima kasih?
Dia malah membuatku sakit kepala.
Maksudku, siapa juga
dia melakukan itu?
Kenapa dia malah berani
dan membuat dirinya berisiko?
Lihat dirimu. Kau pasti khawatir.
Khawatir, apanya.
Dia bertanggung jawab atas
semua hal buruk yang terjadi padanya.
Aigoo, anak nakal.
Kapan kau tumbuh dewasa?
Soo Jeong adalah guru sejati
untuk membela...
...pria sepertimu
hanya karena kau muridnya.
Pak.
Kenapa Soo Jeong...
...melakukan itu padaku?
Aku tak begitu paham.
Kenapa tanya? Kau masih
ada perasaan padanya?
Tidak, meski itu tidak terjadi...
Mungkin bisa terjadi.
Tak tahu. Perasaan Soo Jeong saja
masih belum ada yang tahu.
Tapi itu hal yang benar
untuk dilakukan sebagai seorang guru.
Sebagai seorang guru?
Guru yang luar biasa.
Pokoknya, mulai sekarang,...
...kalian berdua berbagi takdir yang sama.
Jika kau jatuh ke dalam parit,...
...begitu juga yang dialami Soo Jeong.
Itu sebabnya kau harus bangun.
Aku lupa.
Aku kedinginan. Kenapa?
Jangan bilang kau dipecat.
Sudah kuduga akan terjadi.
Tidak.
Kenapa tidak? Kenapa kau tidak dipecat?
Karena Son Soo Jeong.
Kenapa Son Soo Jeong? Bilang apa dia?
Dia bilang,...
"Baiklah, aku akan bertanggung jawab
dan menyerahkan pekerjaanku jika perlu."
"Bagiku,..."
"...keduanya adalah siswa
sama yang kucoba kulindungi."
Itu yang dia katakan.
Tanggung jawab?
Menyerahkan pekerjaannya?
Daebak.
Tapi kenapa?
Kau mencari kelemahannya?
Apa dia masih ada
perasaan untukku?
Ini akan membuat
segalanya menjadi rumit.
Aku kembali untuk membalas dendam.
Aku dingin.
Aku balik.
Kalau masih seperti ini,
telepon saja.
Kenapa Son Soo Jeong
makin membingungkanku?
Hei.
Hei, tunggu aku.
Aku pulang.
Yoon Biseo tadi menelepon.
Kudengar kau masih
belum berurusan dengan Kang Bok Su.
Ada sedikit membuat hal rumit.
Ibu./
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
Ibu seharusnya tidak
berharap banyak lagi darimu.
Maaf kalau aku mengecewakan Ibu.
Lain kali...
...aku tidak akan mengecewakan Ibu lagi.
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
Ibu seharusnya tidak
berharap banyak lagi darimu.
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
Ibu seharusnya tidak
berharap banyak lagi darimu.
Hei, hei, hei.
Ujian sudah selesai.
Kenapa masih muram?
Ayo. Hyung traktir.
Tidak apa./
Hei. Ketua Kelas.
Ketua Kelas!
Mau makan jjajangmyeon?/
Ya.
Bok Su, teman-temanmu sangat keren.
Ini Oh Se Ho. Dia siswa pindahan.
Halo./
Tampan sekali.
Kurasa kau lebih tampan
daripada anakku.
Tidak mungkin.
Ini Son Soo Jeong. Ibu pernah
bertemu dengannya sebelumnya?
Dia...
Ibu tahu...
Aku Son Soo Jeong.
Bagaimana kau bisa sangat cantik?
Kau makan dengan baik.
Benar, kan?
Kau murid terbaik di sekolah,...
...dan kau murid terbaik kedua.
Kenapa kalian bergaul dengan Bok Su?
Dia mendapat nilai terburuk.
Tidak, Gyeong Hyeon
mendapat nilai terburuk.
Dia tahu kelemahanmu atau sesuatu?
Kau harus pintar
untuk menjadi teman?
Jangan bicara nilai buruk.
Berhenti mengomel pada In Ho juga.
Kau dulu juga dapat nilai buruk.
Kenapa kau mengomel padanya?
Ibu.
Tidak apa-apa untuk mendapatkan nilai buruk.
Kenapa tidak makan?
Aku belum pernah memakannya.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana? Enak, kan?
Kami hanya menggunakan
bahan-bahan yang bagus, jadi makanlah.
Terima kasih, Eomoni.
Dia memanggil "Eomoni"./
"Eomoni"?
Dia berbicara dengan sangat elegan.
Bisa katakan
sekali lagi? "Eomoni."
Eomoni.
Astaga. Senang mendengarnya.
Bok Su, maukah kau
memanggilku "Eomoni" mulai sekarang?
Bilang apa?
Aku suka memanggil Ibu Jeong Soon.
Anak nakal.
Kenapa? Pukul aku.
Sini kau. Biar Ibu tangkap.
Apa?/
Biar aku saja, Bu.
Eomoni./
Kau kenapa?
Berhenti./
Jangan katakan itu.
Ya ampun./
Eomoni.
Kenapa melakukan itu? Berhenti.
Bok Su beruntung sekali.
Kenapa?
Ibunya...
...seperti para ibu lainnya di drama.
Benar.
Hei.
Sungguh itu pertama kalinya
kau makan jjajangmyeon?
Kudengar seorang selebriti
hanya makan daging sapi.
Mereka juga makan samgyeopsal
pertama kalinya saat kuliah.
Itu pun sama juga.
Samgyeopsal?
Jangan bilang kau juga
belum pernah memakan itu.
Apa rasanya juga enak?
Haruskah kita makan itu?
Aku jadi kesal karena aku makan jjajangmyeon
18 tahun lebih lambat dari orang lain.
Kurasa aku belum pernah
melihat matamu tersenyum juga.
Kau tersenyum
cuma dari mulutmu saja.
Bagus melihatmu tersenyum seperti itu.
Adapun keluarganya,
dia memiliki seorang nenek.
Neneknya saat ini dirawat
di Rumah Sakit Hanguk.
Dia menderita penyakit paru obstruktif kronis.
Penyakitnya tak bisa sepenuhnya
disembuhkan, dan dia sering terkena pneumonia.
RUU rumah sakit
telah menjadi masalah...
...karena neneknya sering
mendatangi unit gawat darurat.
Ya, terima kasih.
Yoon Biseo-nim.
Tentang...
...Ibu Son.
Jangan kasih tahu ibuku.
Bok Su harus menjadi sukarelawan sekolah.
Pasti susah buatnya.
Bok Su selalu membuat masalah./
Benar.
(Kang Bok Su harus menjadi sukarelawan selama
lima hari sebagai hukuman atas merusak fasilitas sekolah.)
Kenapa dengannya?
(Oh Young Min)
Bersihkan dengan benar.
Bersihkan sebagai ganti
atas yang kau lakukan.
Kau harus bertujuan untuk
kehidupan yang transparan.
Aku akan periksa nanti.
Ya, Bu.
Pasti membuatmu lelah
menjadi sukarelawan, Kang Bok Su.
Halo, Pak. Selamat pagi.
Ini aku. Ma Young Jun.
Ya, aku tahu. Bapak mengajar bahasa Inggris.
Ngomong-ngomong,...
...kita dulu satu sekolah?
Aku tak ingat betul...
Maksudku, aku sungguh maaf
karena tak mengenal Bapak.
Lihat aku baik-baik. Ini aku.
Pria pengantar roti?
Kau pria pengantar roti, Ma Young Jun?
Senang sekali melihatmu.
Tak percaya kau mengingatku.
Terima kasih.
Apa kita sudah sedekat ini?
Tentu saja, Bok Su.
Kau dulu-dulu sudah banyak membantuku.
Jadi kali ini, kubalas kau
dengan balik membantumu.
Karena aku guru,
dan kau murid.
Oh, baiklah.
Semoga berhasil.
Ini adalah cara mendisiplinkan pikiran kalian.
Dengan mengulangi tindakan
sederhana berulang-ulang,...
...kalian harus konsentrasi...
...dan pikirkan bahwa tindakan kalian salah.
Ah, aku nyerah.
Ini menguras banyak energi.
Kenapa kita melakukan ini?
Karena jarak tempuh kita penuh.
Jarak tempuh?
Tidak mungkin dia tahu apa itu.
Dia membicarakan tentang nilai skorsing.
Kenapa rambutmu tidak kelihatan?
Jangan memotret.
Mau tanggung jawab
kalau aku telanjur viral?
Jelek betul kau.
Bicara apa kau? Ibuku berpikir
aku yang paling tampan.
Kau tak tahu dia bohong?
Heol, situasi apa ini?
Pencari perhatian terbesar...
...SMA Seolsong baru saja
memasuki Kelas Wildflower.
Hei, hei. Tunggu.
Sedang apa kau?
Mulai hari ini, aku dipindahkan
ke Kelas Wildflower.
Kau dikeluarkan dari Kelas Ivy?
Kenapa kau malah ke sini,
tidak ke Kelas Sky?
Kau tak tahu tempat apa ini?
Wildflower itu cantik.
Gila benar.
Boleh aku duduk di sini?
Hei, aku belum beri izin.
Kita sudah cukup dekat.
Menurutmu, hubungan seperti apa kita ini?
Kita teman baik.
"Teman"?
Hei, kita selisih sembilan tahun.
Dan kau pikir kita teman?
Panggil aku Hyung.
Ya.
Semuanya, duduk di tempat masing-masing.
Young Min, sedang apa di sini?
Kelas akan segera dimulai.
Kembali ke kelasmu.
Mungkin Ibu belum dengar.
Aku dipindahkan ke Kelas Wildflower.
Apa?
Kenapa dipindahkan ke sini
bukannya ke Kelas Sky?
Bukannya aku berhak untuk naik,...
...jadi biarkan diriku ini turun.
Seung Woo mana?
Dia belum datang.
Dia telat ke sekolah?
Kau sudah coba telepon?
Dia tidak mengangkatnya.
Suruh dia menghadap ke Ibu
begitu dia datang.
Pastikan kalian tak berbuat masalah hari ini.
Bersiaplah untuk kelas.
Oh Young Min, ayo bicara sama Ibu.
Hei, So Ra. Ambil ini.
Ibu tahu tentang perasaanmu,...
...tapi kau itu jauh lebih pintar
ketimbang para murid di kelas lain.
Juga kelas ini tidak
diperhatikan oleh sekolah ini.
Tempat ini seperti medan perang.
Mungkin memang
berbeda dari kelas lamamu,...
...tapi ini jauh lebih ganas
ketimbang kelas Ivy.
Tapi 'kan aku sudah dapat rekan.
Apa?/
Aku takkan kesepian.
Jika aku berjuang hingga berdarah-darah,
tenaga medis akan ada di sana untuk menolongku.
Dan Daton* akan merawatku
jika aku ketinggalan.
(*Komandan Pleton)
Tolong tulis namaku
di jurnal absen Ibu.
Kenapa? Setelah lihat menunya,
kau mau balik lagi ke Kelas Ivy?
Kau menyesal telah keluar dari sana?
Lihat semua sayuran ini.
Bagus untuk kesehatanku.
Lihat kau tersenyum.
Ayo. Cepat.
Sudah cukup.
Min Ji, sedang apa kau di sini?
Kau sudah gila?
Sudah kubilang aku akan datang.
Kau akan menggunakan kegigihanmu
untuk melakukan sesuatu yang lain?
Seperti apa?
Kau segalanya bagiku.
Pekerjaan bagaimana?
Pekerjaan tak ada gunanya
sebab kau tak di sana.
Ya ampun./
Makanlah.
Aku akan mengurus makananmu.
Kenapa tak urus hidupmu saja?
Kenapa malah datang kemari?
Kenapa?
Aku 'kan ingin...
...melindungimu.
Makan yang banyak.
Boleh aku minta lebih?
Bisa kasih banyak lagi?
Tambah lagi.
Terima kasih.
Boleh minta...
Ternyata nafsu makanmu
masih banyak juga.
Kau masih berbohong hari ini?
Kau pandai berbohong.
Oh, iya Kau juga pandai
menusuk orang dari belakang.
Hei, Min Ji. Aku tak pernah berbohong.
Aku sungguh tak akan memaafkanmu kali ini.
Jika kau mengacaukan Bok Su sekali lagi,...
...aku sungguh akan membunuhmu.
Siapa kau malah mengatakan itu?/
Aku?
Aku pacarnya.
Aku berada di sisinya selama sembilan tahun.
Terus?
Kau tahu kehidupan seperti
apa yang dia jalani sampai sekarang?
Memangnya aku harus tahu?
Kau masih kurang ajar juga.
Aku suka sikap itu.
Pertahankan sikap itu dan
jangan pernah kepo dengan Bok Su.
Namun sekali lagi,
kau tak berhak mendapatkannya...
...karena aku akan selalu berada di sisinya.
Aigoo.
Harusnya ini dibersihkan...
...karena melakukan kejahatan yang sempurna.
Para pecundang itu.
Mereka masih punya jalan panjang.
Aku harap kalian baik-baik saja.
Bok Su.
Aku kaget.
Sedang apa?
Kau handal juga
mengejutkan orang.
Aigoo, hatiku.
Aku lagi membersihkan.
Benarkah?
Itu pasti berarti aku membuat
jantungmu berdetak kencang.
Noona, aku tahu kau bebas
menafsirkan hal-hal dengan caramu sendiri,...
...tetapi kau memang berlebihan
dan berpikir semaumu.
Apa itu?
Kau beli aksesoris baru?
Biar kulihat./
Hei.
Omo. Aku pasti
sudah bekerja terlalu keras.
Inilah yang disebut profesionalisme.
Bok Su, tidak ada rambut di sisi ini?
Sedang apa kau?
Ah, minyak rambut.
Kau mencuci rambut?/
Apa?
Bukankah seharusnya kau higienis
jika kau bekerja di kantin?
Harusnya aku mengatakan...
...kaulah satu-satunya
orang yang sangat peduli padaku.
Lepaskan aku./ Bagaimana
kalau kita menonton film nanti?
Ayo.
(Ruang BK)
Baik, tuliskan ini melalui bentuk paragraf.
Mulai menulis.
Alkisah, seekor magpie
membalas budi,...
...ular juga, dan seekor harimau juga.
Jadi aku, manusia, harus
membalas kebaikan guruku.
Benar. Jika tidak,
aku lebih buruk dari binatang.
Aku, Kang Bok Su,...
...tidak tahan berada dalam utang.
Kurasa aku mengalami gangguan pencernaan.
Mungkin makanku terlalu cepat.
Aku tak bohong, Bu.
Bukan kau yang kumaksud.
Siapa yang butuh obat?
Aigoo, aku pastinya.
Aku merasa sakit perut.
Jika kau minum obat yang salah,
kau akan benar-benar sakit.
Apa boleh jika
orang itu benar-benar sakit?
Kenapa ada banyak sekali
orang yang datang ke sini minta obat...
...untuk orang lain hari ini?
(Episode 10 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 10)
Makan mie mulu.
Kenapa tak jawab telepon
juga kenapa telat datangnya?
Ta-da!
Apa ini?/
Kubawakan makanan untukmu.
Aku mulai bekerja di
bagian kantin SMA Seolsong.
Beneran kau ke sekolah?/
Tentu.
Ini menu Kelas Ivy.
Kau membungkusnya untukku?
Tentu saja.
Makasih.
Lebih baik diberikan
daripada mubazir nanti.
Apa?/
Hah?
Makan saja.
Kelihatannya kau sakit perut.
Ambillah.
Terima kasih.
(Ruang BK)
Aku pacarnya.
Aku berada di sisinya selama sembilan tahun.
Apa urusannya denganku?
(SMA Seolsong)
Bahasa Inggris.
Di mana itu?
Hah?
Kenapa gambarnya Son Soo Jeong...
...ada di sini?
Hei, Oh Se Ho.
Ini yang kau lakukan?
Seung Woo tak hadir lagi?
Tidak, aku tak bisa angkat teleponnya?
Apa dia menelepon seseorang?
Mungkin dia masih tidur.
Aku juga mau tidur.
Ibu akan terus menelepon Seung Woo.
Beri tahu Ibu jika kalian
mendengar sesuatu darinya.
Kang Bok Su.
Pekerjaan sukarela itu penting,
tapi jangan telat masuk kelas.
Kang Bok Su, kau mau bilang sesuatu?
Jangan berbuat masalah.
Terutama Kang Bok Su.
(Yoon Seung Woo)
Dua-duanya tidak diangkat.
Seung Woo biasanya
tidak bolos sekolah tanpa alasan.
Iya.
Dia memang tak pernah
memperhatikan di kelas,...
...tapi dia tidak pernah melewatkan kelas.
Dia dulu jadi siswa terbaik saat SMP.
Seung Woo?
Mungkin Anda salah.
Dia menjadi yang terbawah di Kelas Wildflower.
Aku sudah melihatnya,...
...tapi karena kau bilang
dia tak pernah melewatkan kelas...
... tanyakan ke
teman-temannya di mana dia biasanya.
Ya.
Katakan, Son Soo Jeong.
Kenapa ada gambarmu di ruang kantor Oh Se Ho?
Kenapa si brengsek itu menggambarmu?
Kenapa?
Kenapa pel ini tak mau bersih?
Ini diibaratkan dengan seseorang.
Aigoo, dasar!
Pak.
Kang Bok Su.
Air kotor... Dasar nakal!
Katamu mau tanggung jawab.
Ibu Son Soo Jeong.
Kau tak memantau pekerjaan sukarela Kang Bok Su?
Maaf.
Aku akan mengeringkan
pakaian Anda.../ Sudah kering, kok.
Bagaimana bisa kau dimarahi
cuma karena kau belum mengeringkan pel?
Kau kenapa sebenarnya?
Hei, Kang Bok Su.
Kau mau bilang sesuatu?
Hei.
Ah, diriku ini kenapa?
Kendalikan dirimu.
Fokuslah untuk membalas dendam.
(Si On)
(2 panggilan tidak terjawab.)
(Riwayat panggilan)
(Ibu)
(Hapus)
(Hapus kontak?)
Aku kasih tahu demi Ibu.
Ibu harus merahasiakannya.
Dia melakukan itu untuk
cari uang karena dia butuh.
Dia terlihat lebih tua dari usianya.
Tetap saja, dia seharusnya
tidak bekerja di bar.
Anak itu.
Astaga!
Kang Bok Su?
Jadi Seung Woo sungguh bekerja di sini?
Hei, kau juga bekerja di sini?
Aku sudah dewasa, Bu.
Ibu lupa?/
Kau itu murid.
Kenapa bicaramu canggung sekali?
Aku harus bicara sopan sama Ibu
karena Ibu guruku.
Menurutmu siapa yang bisa
dibohongi dengan ID kelas rendahan itu?
Bersyukurlah aku mengizinkanmu bekerja.
Aku sudah bekerja, jadi berikan uangku.
Sudah kuberikan.
Anda bahkan tak memberiku upah mininum.
Anda main-main?
Lapor saja
kalau kau mau dipecat.
Dasar...
Lepas. Brengsek.
Jangan lakukan, Seung Woo.
Jangan membuat masalah.
Sedang apa Ibu di sini?
Bagaimana Ibu tahu?
Kau memberitahunya?
Kenapa aku?/
Kau di sini, Bok Su?
Pegawai paruh waktu ini
sangat tidak sopan. Tunggu sebentar.
Kuberi kau pelajaran.
Anda gurunya?
Senang Anda datang.
Murid Anda bilang bahwa
da bekerja di bar kami.
Ya. Aku dengar itu.
Sepertinya Anda tidak membayarnya dengan benar.
Dia akan berhenti hari ini,
jadi bayar dia dengan benar.
Aku sudah kasih uang,
tapi dia malah memaksaku.
Anda membayarnya di bawah upah minimum.
Seung Woo, berapa banyak rata-rata gajimu?
Pastikan kau menghitungnya sesuai sen.
Gajiku 814 ribu 60 sen.
Bahkan gurumu itu gila.
Murid Anda bekerja di bar.
Anda tidak bisa berdebat
tentang tidak dibayar dengan benar.
Jaga ucapanmu.
Jangan terlibat.
Kau itu murid
Apa? Kau juga murid?
Berantakan sekali.
Hei.
Jika pihak sekolah tahu
tentang Seung Woo,...
...dia akan dihukum, dan itu saja.
Tapi, Sajang-nim.
Sajang.
Jika orang-orang tahu kau
mempekerjakan anak di bawah umur,...
...bisnismu akan ditangguhkan.
Kau bisa menabung 814 ribu 40 senmu itu...
...dan kehilangan lebih banyak lagi.
Ayo.
Sekarang aku tahu sebabnya.
Gurumu lah masalahnya.
Kalau kau tak punya orang tua,
setidaknya cari guru yang tepat.
Kenapa memangnya kalau
tak ada orang tua? Kenapa memangnya?
Kau tak merasa malu karena menyeka...
...seorang anak tanpa orang tua?
Kau itu sudah dewasa. Harusnya
kau membantu, bukan mengeksploitasi dia.
Begitukah cara orang tuamu mengajarimu?
Kaulah yang harus berhenti
mempermalukan orang tuamu.
Aku sudah muak denganmu.
Kau tahu?
Aku tak suka orang sepertimu
memandang rendah orang...
...yang memiliki banyak kekurangan
darimu dan merasa unggul karenanya.
Itu berarti kau memang menyedihkan.
Kau tahu?
Kau gila?
Kau guru olahraga?
Kau...
Sedang apa, Bok Su? Lepas.
Kau di pihaknya?
Yah, aku punya ibu,...
...tapi tidak punya ayah.
Mendengar perkataanmu membuatku marah.
Ini bukan kali pertama buatmu, bukan?
Kau sengaja merekrut anak remaja di tempat bisnismu...
...dan kau memotong upah mereka.
Aku yakin ini sudah biasa.
Wali kelas kami akan bekerja sama,...
...jadi ikuti aturan hukum.
Bagaimana, Bu?
Apa maksudmu? Lepaskan.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Kalian berkencan?
Sebentar.
Bukankah ini adalah serangan?
Haruskah kami meminta bayaran
karena kami hampir terluka?
Pergi sana. Pergi. Jangan kembali.
Pergi. Kau juga.
Brengsek itu.
Dia membayarmu dengan benar?
Pelit sekali.
Dia melupakan uang recehnya.
Sudahlah. Biarkan saja.
Aigoo.
Apa?
Kau harus kembali ke sekolah.
Teman-teman lain khawatir tentangmu.
Aku akan pergi.
Yo.
Hei, Kang Bok Su.
Jangan melipir ke tempat lain.
Langsung pulang.
Kenapa kau terus terlibat, Kang Bok Su?
Aku tak bisa berkata-kata.
Bagaimana bisa dia meraih tanganku?
Ini pergelangan tangan gurunya.
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Juga, dia menggenggamku seperti ini.
Seperti ini.
Kang Bok Su.
Siapa yang mengajarimu melakukan itu?
Di mana kau belajar kebiasaan buruk?
Kau membuatku bertambah tua.
Kang Bok Su, kau membuatku bertambah tua!
(Panggilan)
Bagaimana ini?
Kau kenapa?
Kau terus bicara sendiri
seperti orang gila.
Semua pelanggan lain lari
karena mereka takut.
Jika ada yang mau kau katakan, telepon dia.
Selamat datang.
(Ketua Dewan Oh Se Ho)
Halo?
Kau tahu kita dibayar berapa
untuk lipsync?
Kenapa kau merusak pertunjukan kita?
Hei, aku ini CEO.
Beraninya seorang pegawai
mengambil keputusan seperti itu?
Penjualan kita dipotong setengah. Kau tahu?
Tentu saja tidak.
Bagaimana seorang pegawai tahu
bagaimana perasaan seorang CEO?
Kau tidak tahu bagaimana perasaanku.
Kenapa kau terus tersenyum?
Kepalamu terluka?
Soo Jeong masih sama.
Apanya? Dia masih cantik?
Emosinya.
Dia ulet, dan dia membalasmu.
Aku penasaran kenapa
dia terlihat sangat lemah,...
.. tapi dia masih sama.
Kau juga masih sama.
Kau jadi bodoh tiap kali
kau melihat Soo Jeong.
Bagaimana dengan balas dendammu?
Kau bicarakan itu dengan Soo Jeong?
Aku ada miss call.
(Gadis Berlebihan)
Apa? Siapa itu?
Apa? "Gadis Berlebihan"? Siapa?
Apa ini Soo Jeong?
Hei, Kang Bok Su.
Kenapa kau ambil jalan memutar
ketika ada rute jalan lebih cepat?
Yang harus kau lakukan
adalah bertanya.
Jika dia menelepon, artinya
ada yang mau dia ucapkan padamu.
Bukannya itu yang membuatmu lebih penasaran?
Kenapa dia melakukan itu padamu?
Hei, Kang Bok Su. Ini tak sepadan denganmu.
Aigoo. Isajang-nim, Anda datang?
Kenapa kau mabuk?
Berapa banyak yang kau minum?
Dua kaleng bir.
Aku mungkin mulai merangkak
jika aku minum minuman lain.
Jadi berhati-hatilah.
Kenapa kau di sini?/
Karena kau terlihat mabuk.
Terus?
Kau temanku?
Lalu aku tidak?
Terus aku ini apa?
Kau Isajang.
(Ketua)
Kau Ketua Dewan SMA Seolsong.
Kau bosku.
Dengan kata lain, kau majikanku.
Ada banyak hal yang yang tidak aku miliki.
Dan teman adalah salah satunya.
Son Soo Jeong, sedang apa?
Hangatnya.
Mau ke mana?
Kau juga harus berbaring.
Bagus dan hangat, bukan?
Ya.
Ini sangat bagus.
Selamat pagi.
Kang Bok Su, pekerjaan sukarelamu.../
Aku paham, jadi berhenti bicara.
Kau bau alkohol.
Aku tak bau alkohol.
Kang Bok Su, cepat bersihkan gym.
Sebaiknya lakukan dengan benar.
Aku akan periksa nanti.
Kau pasti menikmati tempat ini.
Pergilah. Berhenti memprovokasiku.
Kau mendapat masalah lagi?
Butuh waktu lama bagi Soo Jeong
untuk menjadi guru tetap.
Kau mau membuatnya dipecat?
Sejak kapan itu dimulai?
Apa?/
Kau dan Soo Jeong.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Hubungan seperti apa yang kau miliki dengannya...
...bagi Anda untuk bertanya
kepada tentang pertanyaan seperti itu?
Dia wali kelasku, dan aku
adalah Ketua Kelas yang setia.
Kudengar beberapa brengsek kaya memukulnya hari ini.
Bukan brengsek kaya...
....lebih baik daripada pecundang
yang kembali ke sekolah?
Hei.
Kau menyukai Soo Jeong?/
Kenapa?
Aku tidak diizinkan?
Jangan pernah berpikir untuk
bermain-main dengannya, Se Ho.
Dengan hak apa kau ikut campur dalam hidupnya?
"Dengan hak apa"? Kau gila?
Anda bahkan tidak pantas ...
Karena kau.../
Apa?
Semuanya berbeda dari sebelumnya.
Sekarang, siapa pun akan berpikir...
...bahwa aku pasangan yang
lebih baik untuk Soo Jeong daripada kau.
Apa ini?/
Sepertinya kau ingin bertarung.
Yah, aku juga.
Aku akan mengajarimu
beberapa langkah. Ambil bokken.
Kau akan menangis
setelah aku memukulmu dan menendangku keluar?
Aku tidak akan membuatmu
bertanggung jawab terlepas dari apa yang terjadi.
Hal yang sama pun juga begitu.
Lebih baik kau tidak menangis setelah aku memukulmu.
Jika itu masalahnya,...
...aku akan bertarung.
Kau harus mengenakan jas pelatihan.
Kalau tidak, kau akan terluka.
Aku tidak butuh jas itu.
Bagaimana dengan yang kalah
mengabulkan keinginan pemenang?
Kenapa kau tidak berpegang pada aturan?
Aku punya seperangkat aturan sendiri.
Dasar brengsek.
Bisa kasih tahu apa keinginanku?/
Masih terlalu dini untuk itu.
Lihat? Sudah kubilang aku akan menang.
Apa keinginanmu?
Haruskah aku berlutut?
Itukah yang akan kau tanyakan?
Tapi itu terlalu buruk.
Karena aku menang.
Kang Bok Su, sudah selesai membersihkan?
Kang Bok Su!
Kang Bok Su, sudah kubilang
jangan buat masalah.
Kau gila? Bagaimana bisa kau...
Kenapa kau peduli?
Jangan ikut campur.
Aku ini gurumu.
Aku bertanggung jawab atas
semua masalah yang kau sebabkan.
Ayo kita ke rumah sakit.
Apa yang kau mau?
Minggir. Ada apa dengan...
Kenapa kau tidak pernah bertanya?
Sembilan tahun yang lalu dan sekarang ini.
Kenapa kau tidak pernah
bertanya padaku apa yang terjadi?
Bisakah kau memberitahuku sekarang?
(MY STRANGE HERO)
Dari mana kau mendapat 50 juta? Tunggu sebentar.
Kau dapat 50 juta dari Se Ho?
Ayo kita makan tiga kali bersama dan anggap ini kencan.
Aku ingin hidup saat ini denganmu. Maksudku, sekarang.
Menurutmu kenapa dia tidak percaya padaku?
Apa cintaku padamu saat itu tidak cukup?
Aku seharusnya berbohong
dan bilang aku tidak melihat...
...atau mendengar apa pun.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Aku merasa seperti aku satu-satunya yang hidup di masa lalu.
Kau bukan satu-satunya yang hidup di masa lalu.
Aku memandang rendah perasaanku.
Apa semuanya sudah berakhir sekarang?
Biarkan aku bertanya dua pertanyaan.
Kau sungguh mendorong
Se Ho dari atap hari itu?
Kau yang menyebarkan rumor itu?