English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Lihat? Sudah kubilang
aku akan menang.
Keinginanmu apa?
Haruskah aku berlutut?
Itu yang kau minta?
Tapi mau bagaimana lagi?
Aku sudah menang.
Kang Bok Su, sudah selesai membersihkan?
Kang Bok Su!
Kang Bok Su, sudah kubilang
jangan buat masalah.
Kau gila? Bagaimana bisa kau...
Kenapa kau peduli?
Jangan ikut campur.
Aku ini gurumu.
Aku bertanggung jawab atas
semua masalah yang kau sebabkan.
Ayo kita ke UKS.
Mau apa kau?
Minggir. Ada apa dengan...
Kenapa kau tak pernah bertanya?
Sembilan tahun lalu
dan sekarang ini,...
...kenapa kau tidak pernah
bertanya padaku apa yang terjadi?
Bisakah kau memberitahuku sekarang?
Aku lihat dan dengar sendiri.
Aku mau dengar apalagi?
Kau melukainya dengan shinai.
Masih ada lagi
yang ingin dikatakan?
Itu ada alasannya.../
Meski hanya alasan...
...apa aku tetap
boleh menyakiti seseorang?
Kau tak lihat
aku juga terluka?
Kau sedang menjalani hukuman.
Jangan menyebabkan masalah lagi.
Bersihkanlah dan pulang.
Hei, Son Soo Jeong.
Ayo. Luka ini harus dirawat.
Yang kami katakan tidak salah.
Dia tinggal di kupon makanan*
dan itu sudah kebenarannya.
(*miskin)
Kalian itu teman Soo Jeong.
Kalian tak berpikir...
...kenapa dia melakukannya?
Kami tidak berteman.
Benar. Mana bisa Soo Jeong teman kami?
Dia berbohong pada kami semua.
Dia bertingkah seolah dirinya hebat.
Dia memandang rendah kami.
Kau juga dibodohi olehnya!
Kapan Soo Jeong membodohimu?
Dia tidak pernah berbohong.
Kau malah...
...mengira dia punya banyak uang...
...untuk menyewa tentor
karena dia sangat pintar.
Kalian berdua percaya
apa yang kalian mau!
Suruh saja dia bilang
kalau perbuatan kami salah.
Memangnya mudah bagimu
keluargamu dibicarakan di depan umum?
Kau baru saja menyalak sesuka hatimu.
Bagaimana kau tahu tentang dia?
Dari Oh Se Ho.
Apa?
Oh Se Ho kelihatannya
menyukai Soo Jeong,...
...jadi kami memberitahunya
bahwa Soo Jeong tidak menyukainya.
Lalu dia bilang
dia juga tidak suka padanya...
...karena dia tinggal di kupon makanan.
Dasar brengsek gila.
Hei, di mana Se Ho?
Tadi kulihat dia ke atap.
Tidak!
Oh Se Ho!
Jangan dekati Son Soo Jeong.
Jangan dekati dia!
Kau gila, Kang Bok Su?
Kau masih mau
mengatakan hal seperti itu?
Son Soo Jeong.
Ya?/ Aku akan
ke UKS sendiri.
Ya.
Oh Se Ho.
Tolong jangan mengumbar masalah
tentang apa yang terjadi hari ini.
Aku mohon.
Jangan dipikirkan.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak pernah bertanya?
Sembilan tahun lalu dan sekarang ini,...
...kenapa kau tidak pernah
bertanya padaku apa yang terjadi?
Menanyakanmu apa?
Kenapa melakukan itu?
Kenapa aku harus...
Son Soo Jeong. Jangan masuk sekarang.
Hei, Ketua Kelas. Kudengar kau
hidup di balik kupon makanan.
Aku tidak pernah berbohong.
Menyedihkan sekali.
Aku tak percaya
dia mendapat keamanan besar.
Kang Bok Su memang terlalu peduli.
Hobinya adalah membantu orang.
Tidak heran dia begitu baik pada Ketua Kelas.
Mungkin dia kasihan padanya.
Kurasa Kang Bok Soo mengatakan sesuatu
yang tidak boleh diucapkannya.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Dia merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya...
Bok Su tidak pernah melakukan itu.
Kudengar dia bahkan
mengecat gerbang depanmu.
Kau tak kasihan sama Soo Jeong?
Kang Bok Su...
Kau sungguh...
...baik padaku karena
merasa kasihan padaku?
Siapa bilang...
...kau boleh mengasihaniku seperti itu?
Kang Bok Su.
Tolong selamatkan aku!
Son Soo Jeong.
Kau yakin melihatnya?
Aku tidak melihatnya,
tapi aku dengar sesuatu.
Siswi.
Ini sangat penting.
Apa yang kau dengar?
Oh Se Ho bilang,
"Selamatkan aku"...
...aku dengar itu.
Apa?
"Kang Bok Su".
"Tolong selamatkan aku."
Aku jelas...
...mendengarnya.
Son Soo Jeong, kau memang melihatnya?
Kau berbohong?
Kau itu kenal betul Bok Su.
Dia tak pernah melakukan itu.
Tidak.
Kenapa juga dia mendorong Oh Se Ho?
Kenapa Bok Su jadi
penyerang kekerasan sekolah?
Orang seperti apa Bok Su itu
mana aku tahu?
Son Soo Jeong.
Kau tak percaya padanya?
Tidak.
Tidak percaya.
Hei, kau...
Kau tak tahu
seberapa banyak dia menyukaimu?
Kau kenapa?
Hei, Son Soo Jeong!
Hei.
Kau tahu itu bukan aku.
Lepas!
Soo Jeong,
kau tahu itu bukan aku.
Kenapa kau malah bohong?
Bu Guru.
Bu.
Oh! Seung Woo. Kau kembali.
Ya.
Seung Woo.
Orang tuamu tak angkat telepon.
Kenapa Ibu menelepon mereka?
Aish, dasar!
Ibu telepon karena
kau bolos sekolah.
Kau memang banyak
mengambil kerja paruh waktu?
Kau ada ortu.
Tidak, tidak punya.
Aku tak punya hal seperti itu.
Aku tahu Ibu melakukan ini
karena Ibu adalah guru,...
...tapi aku tak butuh.
Jadi tolong berhenti.
Kau masih di bawah umur.
Kau membutuhkan orang tua dan gurumu!
Hei.
Seung Woo, kau kembali.
Kalau kau abaikan telepon,
mampus kau.
Pergilah.
Kami ini sangat bosan tanpamu.
Kau harus sering datang ke sekolah.
Hyung, wajahmu kenapa?
Kau berkelahi?
Ada orang yang memukulmu?
Aku hanya terjatuh.
Tiga burger bulgogi, 'kan?
Hitung waktuku.
Aku tak mau.
Kenapa tidak?
Kenapa? Kau bosan
makan burger bulgogi?
Aku juga lihat burger keju dan udang...
Aku bisa beli sendiri.
Kau kenapa?
Apa itu?
Belum pernah kulihat sebelumnya.
Katanya tak mau.
Istirahatlah.
Hei, mau ke mana?
Tolong jangan mengumbar masalah
tentang apa yang terjadi hari ini.
Aku mohon.
Jangan minta aku
hal seperti itu lagi.
Jangan pernah.
Silakan masuk.
Isajang-nim, Anda memintaku ke sini?
Isajang-nim, apa itu di leher Anda?
Astaga./
Apa itu plester?
Anda tidak apa-apa?/
Anda terluka?
Apa yang terjadi...
...dengan kompilasi anggaran
untuk Kelas Wildflower?
Maksud Anda tentang
mempekerjakan guru pengembangan diri?
Permintaan keuangan yang
kita dapatkan dari Dinas Pendidikan...
...dan pemerintah daerah
sudah mencakup semua anggaran.
Namun masalah yang kita miliki
adalah apa bisa secara adil.
Sejak kapan sekolah kita
peduli untuk bersikap adil?
Maksudku, kita tidak bisa memperlakukan
murid yang mendapat nilai menurun...
...dengan cara yang sama
seperti murid lainnya.
Kita juga perlu meninjau
untuk mendukung para murid...
...yang tidak bergairah dengan belajar.
Beri tahu wali kelas mereka, Son Soo Jeong...
Beri tahu Ibu Son Soo Jeong hari ini
dan teruskan dengan permintaan.
Ya?
Oh, ya Anda akhirnya menelepon.
Saya sudah menunggu telepon Anda.
Brengsek kasar itu./
Kasar sekali.
Maksudku, pikirkan.
Jika pihak komite
tahu kalau Kelas Wildflower...
...akan mendapatkan
dukungan keuangan anak perusahaan...
Itu bisa jadi masalah besar.
Mereka adalah segerombolan egois...
...yang hanya menginginkan sekolah
mendanai anak-anak mereka dan tidak untuk orang lain.
Bahkan tidak perlu
membawanya ke pihak komite.
Jika mantan Isajang
tahu tentang ini...
(Bahasa Korea)
Pak Ma./
Ya?
Boleh lihat hasil ujian
Yoon Seung Woo dari Kelas Wildflower?
Seung Woo?/
Ya.
Dia selalu dapat nol.
Tunggu sebentar.
Ini dia. Di setiap soal, dia salah.
(Bahasa Inggris)
Ono.
Ada apa dengannya?
Dia adalah orang paling sial yang pernah ada.
Kau mengharapkan ada soal
yang benar. Kasihan sekali.
Bukan begitu, Pak Ma?
Aku pribadi berpikir
aku ini orang yang paling sial.
Energi yang sangat gelap terus
menggerogotiku. Aku merasa ada sesuatu.
Omo. Jangan khawatir, Pak Ma.
Aku di sini untukmu.
Atau mungkin dia tahu
jawaban yang benar...
...dan dengan sengaja menjawab salah.
Siapa yang
boros menggunakan kertas A4?
Kalian semua harus
pakai kertas daur ulang.
Sekolah membayar untuk itu.
Apa yang salah dengan kalian?
Kalian tidak akan membuang
kertas seperti itu jika kalian yang bayar.
Ibu Son. Ibu Son dari kelas Wildflower.
Ya?
Isajang-nim ingin memberikan dukungan...
...pada anak-anak
di Kelas Wildflower,...
...jadi dia minta kau
memberikan nasihat pada mereka.
Astaga, kenapa harus repo-repot
mendukung para pecundang itu?
Pokoknya, silakan lakukan./
Ya.
Ya, ini Son Soo Jeong.
Ibu Son?
Ibu Son, kukembalikan 50 juta milikmu.
Aku berusaha keras untuk
mendapatkan uang itu.
Datanglah ke area loker
di stasiun kereta setelah bekerja.
Buka loker 18.
Kodenya 4873.
(Loker)
(Loker dengan sidik jari,
penyimpanan paket)
Apa? Mana 50 jutaku?
(Pergilah ke Taman Sunho)
Pergilah ke Taman Sunho.
Taman Sunho?
Gila ya dia?
(Taman Sejarah Sunho)
Gali di bawah pohon pinus
yang ada di sebelah ayunan taman bermain.
50 juta. 50 juta.
50 jutaku. 50 jutaku.
Kim Myung Ho, brengsek itu.
Cari di kantong sampah yang
ada di sebelah toilet umum di taman.
Dasar brengsek sialan itu!
Lebih baik tak ada lagi percandaan.
Aku akan lakukan segalanya
dengan kemampuanku...
50 juta!
Ya, barusan sudah kukasih padanya. Ya.
Aku pulang./
Bisa antar ini?
Aku ini murid yang perlu belajar.
Aku kepala rumah tangga
yang mencari uang untukmu.
Aish, diantar ke mana?
Kantor real estat di persimpangan.
Mereka memesan udang
yangjangpi, palbochae, dan kkansho.
Semua ini hidangan mahal.
Jadi cepatlah ke sana,
dan bersikap baik pada mereka.
Mengerti?/
Ya.
Pergilah.
Kim Myung Ho?
Brengsek siapa itu...
Lama tidak bertemu, Kin Myung Ho.
Ah, senang sekali melihatmu
setelah sekian lama.
Tapi itu tak masalah bagimu
Aku juga senang melihatmu,...
...tapi aku juga merasa
kita tidak sedekat itu.
Ah, aku cuma mau bicara denganmu.
Barusan aku lihat Oh Se Ho...
Bicara tentang apa?
Aku kembalikan.
Aku kembalikan semuanya padanya.
50 juta itu sudah
kukembalikan pada Ibu Son.
Jadi apa lagi yang perlu dibicarakan?
Apa? Apa maksudmu?
Kalau tidak percaya,
kenapa tidak periksa sendiri?
Kau serius?
Yang kau lakukan hanya berjudi.
Dari mana kau...
...dapat uang sebanyak itu...
Hei, Kim Myung Ho.
50 juta itu...
...Oh Se Ho yang beri?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ada telepon.
Kalau mendesak,
kau boleh angkat.
Apa?
Aku akan pergi.
Juga, aku hampir sampai.
Aish.
Penjualan kita kenapa? Ish.
Hei, apa artinya saat
seorang pria memberikan uang...
...pada seorang wanita?
Berapa?/
50 juta.
Itu namanya cinta sejati.
Tanpa adanya cinta,
mana mungkin mereka melakukannya.
Tidak ada hal lain yang
bisa menjelaskan hal itu.
Apa Kim Myung Ho
memberikan uang pada Son Soo Jeong?
Itukah yang terjadi?
Aku benar?
Barusan aku merinding. Heol.
Dia suka pada Son Soo Jeong?
Omong kosong macam apa...
Terserahlah.
(Buku Rekening)
Ngomong-ngomong, kenapa
dia mengembalikan uang itu?
Ada yang mencurigakan.
Lupakanlah. Toh, uangku sudah kembali.
Uangku sudah kembali
dan dapat posisi jadi guru tetap.
Son Soo Jeong, lebih baik bersikap bodoh.
(Tiger, predator terbaik)
Lebih baik bersikap bodoh, bukan?
(Kantor Ketua)
Sophocles berkata,...
"Dewa tidak pernah membantu seorang pria..."
"...yang tidak bertindak."
Kerja bagus, Bok Su.
Jangan menyerah.
Sedang apa?
Ada Ketua yang merupakan alumni terbaik.
Kita luruskan saja.
Kau tidak pernah lulus.
Kalau ada pertanyaan,
tanyakan saja padaku.
Jangan menyelinap di sini seperti tikus.
Kau memerintahkan Kim Myung Ho
untuk memberikan uang kepada Son Soo Jeong, bukan?
Jadi kau kenal dia?
Kang Bok Su, kau cukup baik.
Aku melakukannya untuk
seseorang yang aku sukai.
Salah itu?
Kau... kau menyukainya?
Mungkin kau juga melihatnya.
Bukankah kami terlihat bagus bersama?
Menurutmu Soo Jeong akan
berterima kasih jika dia tahu?
Kau mengancamku?
Pergilah dan katakan padanya.
"Oh Se Ho adalah pria yang kompeten."
"Oh Se Ho adalah ksatria berbaju zirah..."
"...yang bisa mengubah hidupmu."
Jika ada senggang,
kau bisa memberitahunya?
Kenapa mengatakan ini padaku?
Karena dia tidak percaya perkataanmu.
Apa?
Kau tak dengar?
Dia tidak percaya
apa pun yang kau katakan.
Kenapa?
Jika kau tak percaya padaku,
silakan pastikan sendiri.
Lihat apa dia memercayaimu atau tidak.
Dasar gila.
Terima kasih untuk pujiannya.
Hei.
Hei, jangan memelintir lenganku.
Ini aku.
Ini aku. Sakit.
Ah, kau ini.
Ini.
Jangan minum minuman manis.
Gigi Bapak akan rusak.
Berhenti mengomel.
Kenapa kau masuk dalam kantornya?
Oh Se Ho dan aku
ada pembicaraan yang penting.
Pak.
Kenapa Son Soo Jeong...
...tidak percaya padaku saat itu?
Jika Son Soo Jeong
mendorong seseorang di depan mataku...
"Dia ada alasan untuk itu."
"Dia tidak pernah melakukan itu."
Aku akan percaya padanya.
Tapi kenapa dia tidak percaya padaku?
Apa karena dia tidak menyukaiku?
Hei, Bok Su.
Bapak rasa kau dan Son Soo Jeong
perlu membicarakan ini lebih dulu.
Iya, kan?
(Episode 12 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 12)
Oke, semangat!
Senyum.
Sesuatu yang aku kuasai?/
Impianku?
Mungkin berbohong adalah keahlianku.
Mencari banyak uang dan operasi plastik.
Sebenarnya aku.../
Di seluruh wajahku.
...penulis terkenal.
Aku sebenarnya ingin menasihati Ibu.
Aku menulis fan fiction.
Aku menulis dan menjual cerita secara rahasia.
Jangan pakai lipstik merah muda.
Benar./
Kulit Ibu terlihat gelap.
Aku handal cari uang.
Impianku?
Supaya bisa lulus dari sini
dan berhenti datang ke tempat memuakkan ini.
(Laporan Konseling)
Kang Bok Su.
Siswa yang paling sulit adalah yang tersisa.
Apa?
Hei, kenapa ekspresimu serius begitu?
Aku bersikap baik untuk Ibu.
Silakan lakukan konseling.
Ya.
Apa impianmu?
Impianku?
Tidak tahu.
Aku sudah lama melupakannya.
Kang Bok Su. Coba serius
dan berpikir sebelum menjawab.
Aku sedang serius.
Hanya berijazah SMP,...
...orang-orang terus bilang kepadaku...
...kalau aku tidak memenuhi syarat
untuk melakukan apa pun.
Jadi aku tidak pernah...
...berpikir untuk melakukan sesuatu.
Kau sekarang memprotes?
Aku bicara jujur.
Dunia begitu kejam pada
orang yang tidak menjadi mahasiswa...
...yang seharusnya didapatkannya.
Kau dengar?
Kang Bok Su akan di-DO.
Tamat riwayatnya.
Sudah kubilang dia bakal habis.
Dia pantas memang di-DO.
Bagaimana bisa dia dorong orang dari atap?
Dia harus dibelenggu dan dikirim langsung ke...
Hei!
Beraninya kau bilang begitu pada Bok Su?
Memang Bok Su pernah melakukan itu?
Kau pernah melihatnya
melecehkan seseorang?
Kami tidak perlu lihat lagi
untuk tahu.
Oh Se Ho bilang dia yang
melakukannya. Polisi juga berkata demikian.
Kau!
Bok Su menyelamatkanmu
dari para pengganggu sekolah.
Kau lupa?
Bok Su membantumu berkali-kali.
Bagaimana bisa kau
melakukan ini padanya? Ka tak tahu berterima kasih.
Bok Su...
Kalian semua tahu Bok Su itu...
...orang yang baik.
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Kenapa menangis? Berhenti.
Min Ji. Sadari saja.
Dia sebelumnya tidak begini.
Sekarang hidupnya itu seperti sampah.
Jadi, menyerahlah dan hentikan.
Hei, katakan itu lagi.
Katakan itu lagi, brengsek.
Kenapa temanku dikatai sampah?
Lepas./
Hei.
Katakan lagi.
Kenapa temanku sampah?
Brengsek. Katakan lagi.
Hentikan.
Hei. Katakan lagi.
Jangan berkelahi. Hentikan.
Jangan berkelahi.
Nenek.
Apa? Kenapa menangis?
Siapa yang membuat
cucuku menangis?
Ada apa?
Nenek.
Aku seharusnya berbohong./
Apa?
Aku seharusnya mengatakan
aku tidak melihat atau mendengar apa pun.
Aku seharusnya berbohong.
Ya.../
Jika aku...
Kenapa kau berbohong?
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berbohong adalah hal yang salah untuk dilakukan.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dia sungguh tidak akan melakukan itu.
Kau pergi dan bertanya kepadanya?
Kau bertanya padanya...
...jika dia benar-benar melakukannya?
Aku akan melupakannya sekarang.
Aku akan...
...menghapusnya dari kepalaku.
Aigoo.
Kang Bok Su. Bagaimana bisa?
Kenapa kau melakukan itu?
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Dia mengaku bukan dia.
Dia bilang dia tidak melakukannya!
Ibu.
Ini bukan masalah
dia melakukannya atau tidak.
Tidak cukup dia dikeluarkan.
Dia siswa bermasalah,
jadi tidak ada sekolah yang akan membantunya.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Bagaimana dia akan
cari kerja?
Apa yang akan kau lakukan?
(Sojeonggak)
Son Soo Jeong.
Aku tak bersalah apa-apa.
Ini bukan waktunya...
Menyedihkan saat ada
yang salah paham dan memakiku.
Namun, aku bisa melupakan semuanya.
Alasan kenapa aku masih
mengingatnya selama ini...
...karena kau...
...tidak percaya padaku.
Mungkin itu sebabnya.
Jika orang-orang salah paham
denganmu, aku akan tetap memihakmu.
Kenapa? Sebab aku mengenalmu.
Juga, aku suka...
Bukankah perasaanku sudah jelas saat itu?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kau tidak merasa kasihan
pada Son Soo Jeong?
Aku tak mau
mengungkit masa lalu.
Jika kau tak paham,...
...maka aku tak mau berkata-kata lagi.
Benar. Semuanya sudah berakhir sekarang.
Hanya diriku yang masih terperosok di belakang.
Aku pergi.
Aku tahu apa keinginanku.
Menjadi...
....pacar Son Soo Jeong.
Apa sudah berakhir sekarang?
Itu...
...bukan hanya kau yang menderita,...
...Kang Bok Su.
(SMA Seolsong)
Ibu tak ada pengumuman.
Apa ada yang absen?
Kang Bok Su hyung.
Dia masih menjalankan pekerjaan sukarela?
Tidak. Dia tidak datang.
Dia juga tidak mengangkat teleponnya.
Dia bilang dia ke sekolah.
Ke mana dia?
Pasti si tua sedang capek.
Jika satunya sudah muncul,...
...satunya malah tidak muncul.
Ibu akan meneleponnya.
Jangan membuat masalah hari ini.
Iya. Pembuat onar tidak ada di sini.
Baiklah. Bersiap untuk kelas.
Apa? Kau bolos sekolah?
Ya.
Kenapa? Sebelumnya
kau tak pernah melewatkan kelas.
Benar.
Hei, tentang sekolah...
Sekolah?
Kenapa?/
Lupakan.
Aku frustasi.
Hei, bagaimana dengan balas dendammu?
Kau sudah bicara
dengan Soo Jeong?/ Bolehkah aku...
....hanya...
...berhenti sekolah saja?
Kau mau? Aku dan Min Ji
sudah mempersiapkan semuanya.
Aku tak yakin kapan kau akan berubah pikiran.
Saat kau memikirkan sudah terlambat,
maka itu akan benar-benar terlambat.
Aku senang kau berubah pikiran.
(Formulir Pengajuan Berhenti Sekolah)
Bagaimana dengan makan malam tim hari ini?
Ayo makan sesuatu
yang mahal. Aku yang traktir.
(Gadis Jahat)
Tauklah. Itu urusannya.
Aku tak bisa kasih solusi ke orang dewasa.
Kudengar Bok Su tidak masuk sekolah.
Kenapa dia malah tidak datang?
Dia tidak mengangkat teleponnya?
Astaga.
Apa dia tidak akan pernah kembali?
Aku akan terus meneleponnya.
Tidak perlu.
Dia akan datang jika dia mau.
Ini kedaluwarsa delapan menit lalu.
Kau boleh memakannya.
Gratis.
Mereka ada tanggal kedaluwarsa...
...untuk bola nasi ini.
Ketika baru saja kedaluwarsa,
seseorang sepertimu memakannya,...
...atau paruh waktu sepertiku memakannya.
Jika waktu sudah jauh berlalu
setelah kedaluwarsa,...
...maka akan berakhir di tempat sampah.
Kau bicara apa?
Sama saja dengan
kesalahpahaman di antara orang-orang.
Jika kau membiarkan waktu berlalu
semakin jauh, hatimu akan membusuk.
Terkadang kau membuatku takut.
Makanlah.
Selamat datang.
Son Soo Jeong.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku haus, jadi aku mampir beli air.
Jauh-jauh ke sini?
Air minum di sini rasanya enak.
Tempo hari aku mencobanya
saat kau minum bir.
Jika kau belum makan malam,
kau mau makan?
Kau yang bayar?
Baiklah kalau begitu.
Ayo makan di sini.
Di sini?
Ini adalah kombinasi terbaik
dari makanan instan.
Pedas, pedas geledek, asin,...
...dan rasa manis dari MSG!
Pedas. Asin. Manis. Pedas geledek.
Ta-da!
Son Soo Jeong.
Ya?/
Makanlah denganku.
Kita lagi makan ini.
Kita makan tiga kali sama-sama
dan anggap kita sedang berkencan.
Kalau tak mau,
sebagai teman.
Kalau tak mau juga,
maka sebagai ketua dan guru.
Seperti katamu, aku bos di sini.
Kau harus mendengarku.
Ibu./
Ya?
Tolong satu mangkuk lagi.
Nafsu makanmu kembali lagi?/
Ya.
Oh iya. Ada kelas
pengembangan diri. Aku telat.
Ya./
Nanti aku makan lagi.
Aku akan kembali./
Ya, dah!
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Kang Bok Su.
Jika kau akan berhenti
setelah beberapa hari,...
....kenapa kau membuat keributan?
Kang So Jeong.
Kenapa? Perkataanku salah?
Karena kau tidak ke sekolah,...
...In Ho mulai mendapatkan
kembali nafsu makannya.
Pasti sangat sulit untuk menjagamu.
Jangan pedulikan Ibu.
Kau harus melakukan apa
yang kau inginkan. Tidak apa-apa.
Dingin sekali.
Dingin.
Aigoo.
Bapak Park, Anda datang./
Ya.
Aku datang untuk
menggunakan kuponku hari ini.
Ya.
Aku pesan jjamppong samseon.
Menu yang harganya lebih dari 8,000 Won...
...membutuhkan 5 kupon lebih banyak.
Ini enak.
Tolong beri tahu ibumu
aku menikmatinya.
Tidak perlu. Bapak membayarnya.
Tetap saja.
Pergi dulu./
Tunggu.
Bapak sungguh mau pergi?
Lalu kau mengharapkan Bapak
untuk tinggal di sini?
Bapak pergi tak bilang apa-apa?
"Kenapa kau tidak datang ke sekolah?"
"Kau akan meneruskan perbuatanmu?"
Bapak tak menanyaiku begitu?
Bapak khawatir kau mungkin
terluka di bagian kakimu atau yang lain.
Tapi kau terlihat baik-baik saja.
Aigoo. Bapak pergi.
Aigoo, dingin.
Bapak mau pergi? Pak Park./
Sampai jumpa.
Apa ini?
Ke mana Bok Su pergi setelah
meninggalkan tasnya di mejanya?
Itu tasku.
Aku taruh karena mejanya kosong.
Bu, Bok Su tidak datang ke sekolah lagi.
Menurutmu dia benar-benar berhenti?
Melihat Bok Su memberiku energi.
Apa jangan-jangan dia pingsan?
Dia pasti melatih dirinya
untuk cepat datang ke sekolah...
...di cuaca dingin setiap hari
pada usia tuanya.
Datang ke sekolah sebenarnya
bukan tugas yang mudah.
Ah, aku capek.
Kurasa aku akan berhenti
bekerja di kantin.
Layangkan saja surat
pengunduran diri dan bekerjalah di sana.
Tidak ada gunanya bekerja di sekolah itu lagi
karena Bok Su tak ada di sana.
Kau sungguh tak akan pergi ke sekolah?
Kau bilang sudah terlambat
kalau kau pikir akan terlambat.
Kalian semua mau minum kopi?
Kau mentraktir kami kopi?/
Ya.
Bok Su, ayo pergi bersama.
Kita harus minum kopi di kafe.
Anggap ini sebagai kencan.
(Gadis Jahat)
Hei.
Kang Bok Su, kenapa kau
tak datang ke sekolah?
Kau lupa nasib kita dipertaruhkan?
Jika kau tidak datang, itu akan
membahayakan karierku.
Ini aku, Son Soo Jeong.
Pacarnya Bok Su.
Apa?
Kenapa kau menjawab teleponnya?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tak ulangi lagi.
Bok Su tidak lagi pergi ke sekolah.
Kau tidak akan bisa melihatnya lagi.
Jadi berhentilah meneleponnya,
dan berhentilah bertanya-tanya tentang dia.
Kau harus mulai menjalani
kehidupan yang terpisah mulai sekarang.
Apa? Dia tidak datang ke sekolah?
Tapi ini mendadak.
Biarkan aku bicara dengannya.
Aku perlu bicara.../
Son Soo Jeong.
Kalau kau anggap dirimu
sebagai guru beneran,...
....kau harus pikirkan
masa depannya dan berhenti di sini.
Berhenti melecehkan Bok Su!
Apa? Apa?
Ucapanku tidak salah.
Bok Su, maksudku itu...
Tidak apa.
Apa?/
Tidak apa-apa.
Aku pulang dulu.
Bok Su, jangan salah paham.
Bok Su absen lagi?
Astaga, apa dia benar-benar akan berhenti?
Kau sudah bicara dengannya?
Kurasa ada sesuatu yang
ingin dia bicarakan denganmu.
Ibu Son.
Jika kau selesai melakukan
konseling pada para murid,...
...kau harus laporkan
kepada Ketua Dewan sendiri.
Pastikan dia tidak meneleponku di kantornya.
Ya.
Pak Park, aku agak sibuk sekarang.
Aku perlu mengatur
hasil konseling hari ini.
Ya, semoga berhasil.
Maaf terlambat. Aku sedang
dalam perjalanan untuk melaporkan...
Apa yang kau lakukan?
Kita terlambat makan malam.
Kau menjanjikanku tiga kali makan.
Aku lapar. Ayo.
Begini.
Apa kita diizinkan
menggunakan tempat ini?
Kurasa kau terus kelupaan
kalau aku ini Isajang.
Aku majikan dari semua
yang bekerja di sini.
Jika itu cuma lelucon,
itu tidak lucu.
Dan jika kau serius,
itu menyebalkan.
Benarkah?
Berarti aku menyebalkan.
Aku belum bisa menjamin rasanya,
tapi cobalah sesendok demi usahaku.
Aku sudah mengatur laporan konseling.
Tapi aku tetap bisa
mempekerjakan guru pengembangan diri...
...hanya demi para murid?
Mungkin itu akan menjadi kontroversial.
Apalagi dengan ibu-ibu komite.
Kau khawatir tentangku?
Apa?
Aku tersentuh. Ternyata
ada juga yang mengkhawatirkanku.
Bukan, bukan itu.
Son Soo Jeong.
Aku suka padamu.
Aku juga suka padamu.
Kau majikan yang cukup baik.
Aku serius.
Kenapa?
Apa aku baik-baik saja?
Coba pikirkan.
Aku tampan, kaya, orangnya menyenangkan...
Mungkin tidak menyenangkan.
Kau tidak menyukai seseorang
hanya karena kondisi seperti itu.
Apa karena Kang Bok Su?
Setelah kejadian itu,...
...aku pergi dari Korea
seolah sedang melarikan diri.
Dan aku terus memikirkanmu.
Aku penasaran
apa kabarmu baik-baik saja...
...dan semuanya berjalan lancar.
Aku baik-baik saja.
Pokoknya, semua itu benar.
Aku bertanya-tanya
bagaimana kau akan mengurus semua pelecehan itu.
Menyedihkan juga saat ada
orang salah paham dan memakiku.
Namun, aku bisa melupakan semuanya.
Alasan kenapa sekarang ini masih aku ingat...
...karena kau...
...tidak percaya padaku.
Aku tidak baik-baik saja.
Segalanya menjadi susah bagiku
setelah hari itu.
Hanya berijazah SMP,...
...orang-orang terus bilang kepadaku...
...kalau aku tidak memenuhi syarat
untuk melakukan apa pun.
Jadi aku tidak pernah...
...berpikir untuk melakukan sesuatu.
Son Soo Jeong.
Aku tak mau lagi...
...hidup di masa lalu.
Kenapa kau tidak pernah bertanya?
Sembilan tahun lalu dan sekarang ini,...
...kenapa kamu tidak pernah
bertanya padaku apa yang terjadi?
Ayo kita lupakan masa lalu.
Bukankah aku sudah
memperlihatkan perasaanku saat itu?
Tidak masalah di mana kau tinggal.
Son Soo Jeong tetaplah Son Soo Jeong.
Gerbang depanmu secantik dirimu sekarang.
Menjadi...
...pacar Son Soo Jeong.
Apa, sih?
Aku mau...
...hidup saat ini denganmu.
Maksudku, sekarang ini.
Bisakah kau memberitahuku sekarang?
Maaf. Aku harus pergi.
Melupakan masa lalu?
Bagaimana caranya?
Itu adalah sesuatu yang belum berakhir bagiku.
Kang Bok Su.
Bagaimana kau bisa berkata jujur?
Tidak adakah hal yang
membuatmu menyesal?
Mungkin aku mengenalmu.
Perasaanku ini...
...kau pikir kau bisa memainkannya?
Benar.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Hanya diriku yang masih terperosok di belakang.
Kang Bok Su.
Bukan cuma kau yang
masih terperosok di masa lalu.
(Sojeonggak)
Apa?
Apa ini cara guru
mengunjungi rumah muridnya?
Hari itu...
Sembilan tahun lalu, hari itu.
Biarkan aku mengajukan dua pertanyaan.
Hari itu...
...kau mendorong Se Ho dari atap?
Jawab aku.
Kau sungguh...
...mendorong Se Ho dari atap?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak mendorongnya.
Kau memberitahu
semua orang bahwa aku...
...hidup di kupon makanan?
Gini.
Kau bicara apa?
Aku mendengarnya hari itu.
Kau bilang kau merasa kasihan padaku.
Kau tahu...
...kalau aku merasa kasihan?
Kau...
...mengantarku pulang
setiap hari, tersenyum padaku,...
...mencari impian,
dan mengecat gerbangku karena...
...aku kasihan?
Kau tidak menjawabku.
Tidak.
Karena aku menyukaimu.
Bukan karena kau kasihan.
Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Maaf.
Karena telat menanyakanmu.
Saat kami semua belum dewasa...
Saat aku percaya pada seseorang...
Waktu itu adalah...
...waktu terhangat dalam hidupku.
Sekarang aku ingat itu.
(MY STRANGE HERO)
Sampai jumpa di sekolah.
Para murid sedang menunggumu.
Kau sedang melihat apa?
Kau sedang melihat Soo Jeong, bukan?
Aku sudah berusaha
melupakanmu selama sembilan tahun.
Beruntung aku tidak melupakanmu.
Haruskah aku bersikap baik
kepada para murid untuk membuatmu tersenyum?
Haruskah kita pergi makan?
Aku belum mencoba samgyeopsal.
Kau masih menyukai Bok Su?
Jika kau tidak suka,
kau harus mengakhirinya.
Aku sudah lama ingin datang ke sini.
Batas ada di sana untuk dilintasi.
Kau melupakan impianku?
Menjadi pacar Son Soo Jeong.
Maaf karena saat itu
aku tidak percaya padamu.
Aku sangat baik-baik saja...
...saat kau bersamaku.