English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Hari itu...
Sembilan tahun lalu, hari itu.
Biarkan aku mengajukan dua pertanyaan.
Hari itu...
...kau mendorong Se Ho dari atap?
Jawab aku.
Kau sungguh...
...mendorong Se Ho dari atap?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak mendorongnya.
Kau memberitahu
semua orang bahwa aku...
...hidup di kupon makanan?
Gini.
Kau bicara apa?
Aku mendengarnya hari itu.
Kau bilang kau merasa kasihan padaku.
Kau tahu...
...kalau aku merasa kasihan?
Kau...
...mengantarku pulang
setiap hari, tersenyum padaku,...
...mencari impian,
dan mengecat gerbangku karena...
...aku kasihan?
Hei, kau tak merasa kasihan
pada Soo Jeong?
Kau tidak menjawabku.
Tidak. Karena aku menyukaimu.
Bukan karena kau kasihan.
Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Aku suka dengan sekolah.
Aku bisa sembunyikan diriku
bahwa aku yatim piatu...
...tinggal bersama nenekku,
dan hidup di kupon makanan...
...selama aku mengenakan seragam sekolah.
Juga...
...karena kau ada di sana.
Setelah kau pergi,...
...sekolah seperti
lubang yang berapi-api.
Orang pertama yang kupercayai...
Bagaimana bisa kau mengatakan
kau kasihan padaku...
...menyakitiku selama
sembilan tahun lamanya.
Dan...
...karenaku,...
...kau juga terluka.
Maaf.
Karena telat menanyaimu.
Harusnya aku...
...mengumpulkan keberanianku
dan bertanya padamu.
Kenapa kau mengumpulkan keberanian...
...untuk bertanya padaku?
Aku...
...takut bahwa kau mungkin
menganggap diriku kasihan.
Kau tahu?
Teman-teman meledekku...
...saat mereka tahu hidupku.
Namun ada banyak sekali
teman-teman yang memperlakukanku dengan baik.
Mereka memberiku
perlengkapan sekolah juga makanan ringan.
Daripada memperlakukanku
sebagai teman mereka,...
...mereka menganggapku
sebagai orang miskin.
Mereka merasakan
kebanggaan dan keunggulan...
...setelah membantuku.
Aku tak suka.
Aku tak peduli
dengan orang lain.
Tapi...
...aku takut kau akan merasa menyedihkan.
Itu sungguh membuatku takut,
makanya aku lari.
Karena aku juga menyukaimu.
Meski kau tak sengaja kasih tahu
teman-teman tentang keluargaku,...
...aku takkan membencimu.
Karena itulah kenyataannya.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
Kenapa tidak?
Kau merasa tertekan...
...lebih baik daripada
berpisah karena kesalahpahaman.
Kang Bok Su.
Aku sungguh minta maaf.
Soo Jeong.
Aku juga minta maaf.
Aku tak tahu
seberapa parah aku menyakitimu.
Aku membencimu karena berpikir
kau tak percaya padaku.
Kenapa kita...
...tidak lupakan saja
anak-anak itu...
...dari sembilan tahun lalu?
Kang Bok Su, kenapa kau begitu bodoh?
Hei, kau tak tahu
kalau kau bisa menjadi bodoh yang bahagia?
Anggaplah kita sudah bertemu lagi.
Sebagai seorang guru...
...dan sebagai murid.
Kita akan mulai lagi.
Dari awal.
(Episode 13)
In Ho yang imut.
Bangun. Waktunya sekolah.
Bangun, bangun, bangun.
Kau sudah gila?
Itu Kang Bok Su.
Apa ini?
Dia balik sekolah sekarang?
Oppa!
Kami rindu padamu!
Hai, teman-teman.
Sudah sarapan belum?
Kalian harus sarapan
supaya bisa belajar giat.
Hei, kau.
Kau sudah kembali.
Jika hari ini kau masih belum datang,...
...Bapak akan pergi ke Sojeonggak hari ini.
Itu sebabnya aku kembali.
Kang...
Kang Bok Su!
Halo, Pak Kim.
Kenapa kau datang ke sekolah?
Salahkah jika seorang murid
datang ke sekolah?
Kau sudah absen tanpa keterangan
selama dua hari.
Itu sebabnya aku melakukan
pekerjaan sukarela ini dengan sangat giat.
Kau bisa menjadi sukarelawan
di luar halaman sekolah.
Pak Kim.
Tolong mudahkanlah aku.
Aku akan berusaha yang terbaik...
...sampai aku lulus.
Pak Kim, Bok Su bertekad
untuk berusaha yang terbaik di sekolah...
Jangan bilang kau membelanya! Hah?
Tekanan darahku naik.
Aku mulai minum obat tekanan darah lagi...
...gara-gara kau!
Pak Kim, sebaiknya Anda
berhenti minum obat tekanan darah.
Anda harus meminumnya secara teratur.
Pastikan Anda meminumnya
dalam waktu 30 menit setelah makan.
Kang Bok Su!
Tekanan darah Anda,
tekanan darah Anda.
Tenang./
Cepat bawa dia.
Kang Bok Su!
Sapu sampai bersih!
Aish!
Sapu lainnya ada di situ.
Sapu lagi./ Apa?
Bantu aku./ Tidak usah, kau saja.
Ah, bantu aku.
Selamat pagi.
Apa ada yang absen?
Kang Bok Su tidak datang lagi?
Aku di sini.
Hei, si tua.
Oppa, kau sudah kembali sekarang?
Karena keinginanmu.
Baiklah. Tidak ada yang absen lagi, 'kan?
Baguslah. Semuanya datang.
Ibu tak punya pengumuman.
Semoga hari kalian aman
dan menyenangkan...
...hari ini.
Kupikir dia berhenti,
tapi Kang Bok Su sudah kembali.
Kenapa kau absen selama dua hari?
Minggir, kau menghalangi wajahnya.
Oppa. Kau sudah sarapan?
Bangun. Bok Su datang, tuh.
Jangan berlebihan./
Senang bertemu lagi.
Wajahmu sama adiktifnya dengan wajahku.
Wajahnya kecanduan,
dan wajahmu beracun.
Kau ini...
Ini. Aku membuangnya.
Buang padaku
kalau tidak mau. Seung Woo!
(Burger Bulgogi)
Kita lupakan masa lalu.
Aku ingin hidup denganmu.
Untuk sekarang ini.
Jawab aku.
Kau sungguh...
...mendorong Se Ho dari atap?
Baiklah. Lebih baik
aku fokus pada para murid.
Aku kemari membawa daftar pengajar...
...yang berspesialisasi dalam
bidang yang diminati anak muridku.
Mungkin tidak sulit memintanya,...
...tapi aku ingin tahu apa
kita terlalu bergantung pada karier tertentu.
Maka kita harus mulai
dengan pengajar...
...yang bisa membimbing
anak-anak untuk fokus belajar.
Bagaimana kalau nanti
kita perkenalkan pengajar lain?
Kedengarannya bagus.
Bidang mana yang harus kita pilih?
Nanti kuperiksa.
Baiklah, aku akan
serahkan itu padamu. Terima kasih.
Kurasa aku harus bersikap baik
kepada murid-muridmu untuk membuatmu tersenyum.
Bok Su...
...mengatakan sesuatu
yang tidak boleh dia ucapkan.
Kenapa? Mau bilang sesuatu?
Tidak ada.
Aku pergi dulu.
Aku?
Maksudmu kau tidak mau?
Kau tak punya kegiatan,
dan kau punya waktu.
Itu sebabnya kau harus
selalu melindungi Bok Su.
Para guru berdiskusi sendiri...
...dan pilih satu orang...
...untuk pergi bersama Pak Park.
Pastikan untuk menulis
laporan sesudahnya.
Ini konyol.
Kenapa dia membuat Pak Park
melakukan survei tinjauan?
Pak Park, apa yang membuat Anda
seperti ini sampai Pak Kim marah?
Dia dikenal karena dendamnya.
Aku tidak membuatnya marah.
Aku harus pergi berkunjung
jika itu untuk para murid.
Siapa yang mau pergi ke Chungju bersamaku?
Pak Ma.
Ikutlah bersamaku.
Aku?
Ya! Kau harus pergi dengan Pak Park.
Itu bagus.
Ya...
Aku akan ikut!
Aku akan pergi ke Chungju!
Aku ingin pergi!
Kau?
Kalian berdua?
Bolehkah?
Pak, maaf.
Tiba-tiba aku merasa sakit.
Kurasa aku tidak bisa ke Chungju.
Maaf...
Biarkan aku membantumu.
Pak Ma!
Di mana Ibu Son?
Halo, Bu.
Hei.
Kerja bagus untukmu sebagai sukarelawan.
Apa aku tak dapat hadiah?
Kurasa kau tak persiapkan apa-apa,
jadi aku bawa.
Apa ini?
Aku tahu kau suka.
Kau masih ingat?
Hei, untuk apa berteman?
Aku akan belikan kau Yakult
mulai sekarang.
Setiap hari, aku belikan.
Ah, kau mau minum tidak?
Sedang apa kau, Kang Bok Su?
Jangan senyum begitu.
Kau membuat hatiku berdebar.
Aku gila. Aku memang gila.
Aku gurunya Kang Bok Su.
Aku harus sadar.
Sebenarnya aku tak mau
bilang begini,...
Hei, apa yang kau.../
...tapi jangan salah paham.
Aku ini gurumu.
Sebaiknya panggil aku Ibu mulai sekarang.
Dan kita bisa saja berteman
sembilan tahun lalu, tapi sekarang tidak lagi.
Kau pasti senang
dirimu populer.
Maksudku,
...dia membuat kura-kura ini untukku
dengan sangat teliti dan tulus...
...berharap aku akan tetap sehat.
Kau mau aku membuangnya?
Ah, tauk. Kalau begitu
hidup saja sampai 100 tahun.
Kau sungguh berpikir ini akan
membuatku merasa lebih baik?
Tidak.
Kau juga bisa melihat wajahku.
Tuh, kau senyum.
Kau tadi tersenyum, 'kan?
Itu berarti kau sekarang baik-baik saja.
Dia bodoh, jadi tak menyangka
dia masih ingat ini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku sudah lama tak meminumnya,
dan ini sangat enak.
Kenapa kau meminumnya?
Kenapa? Ini sudah kedaluwarsa?
Aku sehat. Jangan khawatir.
Bisa minta satu lagi?
Minum saja.
Kupikir kau mengundurkan diri.
Kenapa kau kembali ke sini?
Hei, bos.
Aku dapat klien baru.
Klien?
(Permintaan Anda)
Kerja bagus, Yang Timjang.
"Yang Timjang"?
Aku tahu kau akan dapat nilai tertinggi.
Kau baru saja dipromosikan
sebagai manajer tim.
Hei, aku tahu aku ini kompeten.
Tapi aku tidak bisa
dipromosikan lebih cepat daripada Bok Su.
Aku harus menolak tawaranmu
mempromosikanku sebagai manajer tim.
Oke, baiklah. Kau bisa menjadi
manajer tim dari Tim Penjualan.
Bok Su akan menjadi
manajer tim dari Tim Bisnis.
Baiklah, aku akan terima tawaranmu
jika Bok Su juga akan menjadi manajer tim.
Yang Timjang minum kopi dulu.
Bok Su.
Kenapa pakaianmu...
Yah, begitulah.
Bagaimana ini?
Kemarin aku berhenti bekerja di kantin...
...karena kupikir kau berhenti sekolah.
Aigoo.
Mereka tidak memproses
surat pengunduran diriku?
Aku akan segera kembali.
Jangan kembali.
Tetap saja di sana.
Kau berhak bekerja di kantin!
Dasar.
Temanku tersayang.
Kau gila.
Hei, Gyeong Hyeon. Lupakan.
Kau mencoba membuatku
naik emosi? Bilang padaku.
Aku...
Aku sudah bicara dengan Son Soo Jeong.
Bagus. Bilang apa dia?
Ternyata aku sangat menyakitinya.
Rupanya, aku bilang dia kasihan.
Dan dia membencinya
saat orang mengatakan itu.
Itu sebabnya dia tidak pernah
bertanya apa yang terjadi...
...dan hanya bersaksi apa yang dilihatnya?
Dia seharusnya mengutukmu.
Kenapa dia harus
memperparahnya dengan menutup mulut?
Saat itu, kami semua
masih sangat muda.
Seperti dia memercayaiku,...
...dia akan merasa benar-benar
dikhianati saat dia mendengarnya.
Jika aku memikirkan kembali,
kurasa Soo Jeong akan...
...benar-benar kesepian saat itu.
Tunggu sebentar.
Soo Jeong pikir kau itu
orang yang menyebarkan gosip tentang keluarganya?
Kau tak bilang padanya
kalau yang kasih tahu iyu Se Ho?
Tidak, belum.
Jika dia tahu, mungkin
dia akan merasa sangat tertekan.
Jadi aku akan lihat
bagaimana keadaannya terlebih dulu.
Tapi tetap saja,
berandal itu berbahaya.
Kurasa lebih bagus lagi
kalau kau kasih tahu saja.
Aku akan selalu berada di sisinya.
Jadi aku akan melindunginya.
Sudah lama sekali.
Pengiriman.
Siapa?
Kang Bok Su.
Apa? Sedang apa kau di sini?
Kau belum makan malam, 'kan?
Aku belikan makanan untukmu.
Tangsuyuk rasanya enak hari ini.
Kenapa?
Karena aku sangat berterima kasih
atas kebaikan guruku.
Tidak, aku harus berpikir jernih.
Aku seorang guru. Aku tidak bisa tergoda
dengan semangkuk tangsuyuk.
Benar. Seperti yang barusan
kau katakan, aku ini gurumu.
Menerima ini dari seorang
murid akan melanggar Peraturan Kim Young Ran.
Ambil kembali./
Itu sebabnya...
...aku cuma membawa makanan senilai 30 ribu Won.
Kalau begitu...
...nikmati makanan Anda, Bu.
Makanan tidak ada salahnya.
Son Soo Jeong, kau kenapa?
Ya, makanannya tidak salah.
Tapi ini masih salah bagi seorang guru
untuk diombang-ambingkan oleh seorang murid.
Terserah. Ayo makan dulu.
Lihatlah betapa bahagianya dia.
(Episode 14 akan tayang sesaat lagi.)
Bu, selamat pagi./
Hai.
(Episode 14)
Bapak kenapa?
Kau lihat apa?
Ada apa?/
Aku tak lihat apa-apa.
Itu Soo Jeong, bukan?
Kau melihatnya, bukan?
Aku tidak melihat Son Soo Jeong.
Hei, harusnya jangan
memanggil gurumu dengan nama.
Itu yang Bapak ajarkan?/
Ya.
Hei.
Terima kasih, Kang Bok Su.
Ya.
Ibu Son./
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Itu Kang Bok Su.
Ah. Benar juga.
Aku tidak memperhatikan.
Itu punggung Bok Su yang kulihat?
Ibu Son, apa kegiatanmu akhir pekan ini?
Aku tak punya kegiatan. Kenapa?
(Materi khusus tentang jalur karier!)
Anak-anak, kalian tahu hari ini hari apa, 'kan?
Kalian diberi materi khusus
tentang jalur karier.
Harusnya kalian senang
Ibu menjadwalkan ini di kelas.
Untuk materi pertama,...
...Ibu menunjuk murid yang
akan memandu Kelas Wildflower.
Kalian akan berusaha yang terbaik?
Tidak./
Tidak.
Aku akan berusaha yang terbaik, Bu.
Kau semangat betul.
Tidak mungkin.
Dia Ketua Dewan. Tidak mungkin.
Aish.
Sedang apa di sini?
Aku berkeliling,...
...dan aku tak bisa mencari
pengajar yang lebih baik daripada aku.
Makanya aku kemari.
Tidak apa-apa, 'kan?
Halo. Saya di sini untuk
membantu kalian mencari impian kalian. Saya Oh Se Ho.
Saya lulus dari SMA Saintbury,...
...dan saya masuk dua jurusan,...
...yakni di jurusan bisnis dan
bahasa Inggris di Universitas Stanleybury.
Saat ini saya menjabat
sebagai Ketua Dewan di SMA Seolsong.
(Kelas Wildflower)
Saya bangga dengan prestasi saya.
Namun,...
...yang ingin saya katakan...
...bukan semata-mata
membuat kalian hidup seperti saya.
Saya percaya pada stereotip
bahwa seorang murid...
...harus pergi ke sekolah dan belajar.
Namun, meski kalian
tidak pandai di sekolah,...
...jika kalian bisa hidup
melakukan sesuatu yang kalian kuasai,...
...saya rasa itu akan lebih berharga
daripada membuang-buang waktu di sekolah.
Itu lebih baik daripada terjebak di kelas.
Sekian.
Terima kasih sudah
meluangkan waktu Anda untuk ini.
Jadi maksud Anda,...
...tidak perlu pergi ke sekolah
jika nilai Anda jelek.
Apa itu saja?
Sekian untuk hari ini...
Tolong jangan mendebat kata-kataku.
Aku tak mendebat.
Tapi itulah intinya.
Inti dari pesan saya...
...memintamu
untuk mencari sesuatu yang kau kuasai.
Bagaimana jika kami tidak bisa
mencari apa yang kami kuasai?
Maka kau harus mencari
sesuatu yang ingin kau lakukan.
Bagaimana jika kami tidak bisa
mencari apa yang kami lakukan?
Setiap orang memiliki mimpi.
Gini.
Ah, Isajang-nim.
Di dunia ini,...
...ada banyak anak yang
tidak berbakat dalam hal apa pun,...
...dan tidak tahu apa yang mereka sukai,...
...dan tidak memiliki mimpi.
Maka mereka harus segera mencarinya.
Sebelum mereka harus
menghadapi kenyataan pahit.
Begitu kami lulus, tak ada
pilihan lain selain menghadapinya.
Tidak bisakah kami hidup dengan nyaman
hanya untuk sementara waktu di sekolah?
Menurutmu kau belum puas diri?
Belum semuanya.
Bagi beberapa murid,...
...sekolah itu sendiri adalah
pagar dan lapisan pelindung.
Anda seperti ingin kami
menanggalkan keamanan...
...sesegera mungkin untuk
mencari tahu bagaimana untuk bekerja.
Kang Bok Su, sudah cukup.
Materi sudah selesai.
Isajang-nim, terima kasih.
Aku sudah memberikan materi,...
...tapi kita fokus pada
pelatihan lapangan mulai sekarang.
Kau sungguh ingin membantu
mereka mencari impian, 'kan?
Akan kupikirkan itu.
Kenapa? Apa ada yang mengganggumu?
Kami mencoba perlihatkan
jalan lain kepada anak-anak sebagai cara,...
...tapi aku ingin tahu
apa kami menekan mereka...
...untuk melakukan sesuatu.
Baiklah. Aku akan menghargai pendapatmu.
Untuk saat ini,
kami akan menghentikannya.
Beri tahu saja aku
kalau ingin maju.
Terima kasih.
Aku tahu tidak mudah untuk
terus memperhatikan mereka.
Kalau begitu, mau makan di luar?/
Apa?
Aku belum mencoba samgyeopsal.
Aku mau Anda mengulangi dokumen akuntansi.
Ya?
Bagaimana dengan yang
sudah kuberikan kepada Anda?
Anda akan memberiku
apa yang kami gunakan secara eksternal?
Aku pewaris yayasan ini.
Persiapkan dokumen internal
sebelum aku mulai bekerja besok.
Ya. Aku mengerti.
Yoon Biseo-nim.
Anda punya rekomendasi
tempat makan samgyeopsal?
Kudengar samgyeopsal di sini
harus dimasak sampai matang,...
...tapi bagaimana kau tahu?
Kau bisa merasakannya.
Merssakannya?
Aku akan memanggangnya untukmu, Isajang-nim.
Aku biasanya pandai segala macam,...
...tapi tiap kali bersamamu
aku tak pandai segala hal.
Apa yang kau kuasai?
Kau tahu,...
...menunggang kuda, anggar, kendo,...
...menembak, bermain tenis, dan piano.
Banyak sekali.
Aku mencoba pamer
betapa hebatnya diriku.
Oh Se Ho.
Kau tahu aku dulu hidup
di kupon makanan, 'kan?
Kau salah paham.
Bok Su bukan orang yang
memberitahu semuanya.
Lalu, siapa yang mengatakannya?
Itu juga yang membuatku penasaran.
Kenapa memberitahuku
kalau Bok Su mengatakannya?
Itu yang kudengar dari
orang lain, tapi maaf saja kalau salah.
Aku keliru dengan yang kau katakan.
Hanya dengan mengatakan maaf
tidak akan membantu.
Bagaimana dengan di atap?
Bok Su bilang dia tidak mendorongmu.
Kenapa kau bilang dia mendorongmu?
Kau bahkan tidak mendengar ceritaku.
Kau percaya omongannya Kang Bok Su?
Itu sebabnya kutanya kau sekarang,...
...supaya aku tak melakukan kesalahan yang sama.
Kang Bok Su...
...memang mendorongku.
Kau dan Bok Su temenan.
Kau terus bilang
kita harus melupakan masa lalu,...
...tapi sampai aku mencari kebenarannya,...
...kurasa aku tidak harus melupakan masa lalu.
Ini makanan ketiga
yang kujanjikan padamu.
Siapa tinggal di sini?
Pengiriman!
Letakkan makanannya di atas meja./
Ya!
Ibu kasih tahu kalian tentang soal ini,...
...jadi jangan bilang siapa-siapa.
Kita ke pertanyaan selanjutnya.
Dia terlalu muda.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kenapa dia mendukung Kelas Wildflower?
Apa yang dia lakukan
untuk mendukung Ivy Class?
Bukankah kita harus bertemu
dengan Ketua sebelumnya?
Kenapa semua dana
dari Dinas Pendidikan...
...disalurkan pada anak-anak
yang dapat nilai terendah?
Aku tidak mengerti.
Berapa?
Anda ibu dari para murid
Kelas Ivy di SMA Seolsong?
Menyenangkan sekalu bertemu dengan Anda di sini.
Anakku juga di Kelas Ivy.
Siapa?
In Ho. Kang In Ho dari Kelas Ivy.
Kang In Ho?
Kang In Ho!
In Ho!
Apa?
Apa?/
Kenapa kau tidak bilang...
...kalau Kelas Wildflower
dapat pelajaran khusus?
Bagaimana Ibu tahu?
Semuanya tidak ada harapan.
Apa gunanya pelajaran itu?
Sangat frustasi.
Paman Bok Su juga di Kelas Wildflower.
Apa?
Siapa peduli. Kau anak ibu...
...dan Bok Su anaknya Ibuku.
Aku capek.
Aku akan kembali.
Baiklah, Ibu akan berikan obat itu lagi.
Ya.
Para murid Kelas Ivy harus
bekerja sama pada saat-saat seperti ini.
Ini ibunya Chae Min? Halo.
Aku ibunya In Ho.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Chae Min, seberapa bagus nilai In Ho?
Dia diterima di Kelas Iv
setelah ujian baru-baru ini?
Kang In Ho?
Lee Chae Min.
In Ho di Kelas Wildflower.
Hei, kami tidak bisa ikut ujian
menggantikanmu.
Aku mencoba kasih tahu
apa yang bisa kami lakukan...
...dan yang tidak bisa kami lakukan.
Tugas seorang murid adalah belajar.
Selama ini kau belajar bagaimana...
Hei...
Ini pelayan kecil yang tidak berguna.
Kurada bukan ide bagus
membagikan brosur di sekolah.
Sabar saja.
Aku yakin salah satu
dari mereka akan bernilai uang.
Dia datang.
Ada apa?/
Dia di sini.
5, 4, 3, 2, 1.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Astaga, kalian ini.
Kenapa Bapak di sini?
Bapak kemari meminta
sesuatu kepada kalian.
Aigoo, pelanggan.
Yang Timjang, cepat sambut klien kita.
Halo, Pak. Silakan lewat sini.
Kenapa tidak memberikan secangkir kopi?
Aku siapkan, Pak.
Apa yang membawa Anda ke sini?
Begini...
Pak, Bapak ini benar-benar sakit?
Kemarin Bapak baik-baik saja.
Bapak bahkan membayar uang
untuk menghindari survei tinjauan.
Bicara apa kau?
Bapak benar-benar sakit.
Bapak bahkan tidak bisa
makan bubur ini.
Hei, Bapak bohong.
Kudengar Bapak menyeruput jjajangmyeon.
Tidak, Bapak memang sakit.
Guru lain akan pergi denganmu.
Jadi, pastikan kau melakukan
pekerjaanmu dengan baik.
Sampai jumpa.
Anak ini.
Ya, terima kasih.
Apa ada sesuatu yang baik?
Itu, aku sedang berusaha
membuat sesuatu yang baik terjadi.
Begitu.
Makanlah./
Ya.
Ah. Siapa guru lainnya?
(Terminal Bus Chungju)
Son Soo Jeong?
Kang Bok Su, sedang apa di sini?
Kau orang yang dikirim Pak Park?
Ah, aku suka pria tua ini.
Pak, Anda tidak bisa melakukan ini padaku.
Dia tidak mengangkatnya.
Maksudku, kita berdua...
...mengharapkan ini.
Tapi aku masih harus bekerja
karena aku dibayar.
Jadi kita pergi saja.
Ayo, Bu. Kita tidak punya banyak waktu.
Bu.
Aku membuat daftar
tempat-tempat yang bisa kita kunjungi,...
...dan aku akan mengambil foto untuk laporan itu.
Aku sedikit mengesankanmu, bukan?
Bicara apa kau?
Aku penasaran apa kau tahu
apa yang kau bicarakan.
Hei, aku bukan Kang Bok Su yang dulu.
Aku sudah bekerja selama bertahun-tahun.
Aku terbiasa dengan
istilah yang sering kugunakan.
Bagaimana kau mulai bekerja di bidang ini?
Apa pacarmu menyarankanmu untuk bergabung?
"Pacar"?
Maksudmu Min Ji?
Wah, dia luar biasa.
Aku belum punya pacar selama sembilan tahun.
Kebetulan aku bisa membantu seseorang,...
...namun orang itu bersikeras membayarku.
Lalu Gyeong Hyeon bilang
kalau bisnis ini punya prospek yang cerah...
...jadi kami memulainya.
Bagus untukmu.
Aku akan mengurus Anda dengan baik, pelanggan.
"Bu Guru".
Hei.
Aku di sini bukan sebagai muridmu.
Ayo, Soo Jeong-ssi.
Soo Jeong-ssi?
Wah, kau pasti sudah gila.
Hei, jangan melewati batas.
Aku ini gurumu.
Bok Su datang atau tidak?
Hei, laporkan padaku.
Bok Su.
Hei, kau lihat? Aku di sini.
Oh.
Hah?
Semoga berhasil.
Hei.
Di mana kunci mobil?
Apa yang terjadi?
Apa?
1, 2, 3, 4.../
Harta nasional nomor enam.
Ini menara batu terbesar dan
tertinggi dari periode Silla.
Secara geografis terletak
di pusat negara ini,...
...jadi terkadang disebut juga Menara Pusat.
Ada lebih tujuh tingkat.
Hei, itu tertulis "Pagoda Batu Tujuh Tingkat".
Aku pergi dulu.
Bu. Bu Son.
Kau mau meninggalkan muridmu? Hei, Bu Son.
Ah, aku juga tidak tahu.
Kalau aku tahu Pak Park
membuat gambar sebesar itu,...
...aku tidak akan mengirim Kang Bok Su ke sana.
Kita berdua ada di sana
saat Pak Park datang sebagai klien kita.
Juga, ini cuma kerja.
Kang Bok Su datang ke sana untuk bekerja.
Aku juga ke sana untuk bekerja.
Kang Bok Su adalah hal terpenting dalam hidupku.
Yang Timjang, bedakanlah
antara masalah pribadi atau tidak.
Hei.
Kapan pernah bagusnya kita
kalau Soo Jeong terlibat?
Sudah lama seperti ini.
Dan sekarang Kang Bok Su ke sekolah,
penjualan kita hampir merosot...
...karena agen kita tidak lagi berfungsi.
Menyingkir. Aku akan menyetir.
Ini akan menjadi kunjungan lapangan,
jadi bukankah kita harus mencobanya juga?
Wah, kau cukup bagus ya.
Aku penasaran siapa yang mengajarimu.
Dia pasti guru yang hebat.
Kau tak tahu cara
mengendarai sepeda?/ Tidak.
Wah, tak percaya
kau tak tahu melakukan sesuatu.
Mengendarai sepeda tidak memberiku nilai bagus.
Jika aku punya waktu
untuk naik sepeda,...
...aku akan menggunakan waktu itu
untuk menghafal kosakata bahasa Inggris lainnya.
Oke, kalau begitu kita harus
mulai dari yang paling dasar.
Ya?
Hei, Ketua Kelas.
Kenapa kau tidak pernah
belajar mengendarai sepeda?
Karena tidak ada yang mengajariku.
Apa?
Sudahlah.
Tapi aku harus mengatakan
kalau ini tidak sulit.
Ketua Kelas, itu karena kekasihmu...
...memastikan sepeda tetap seimbang.
Itu sebabnya kau bisa mengendarainya dengan nyaman.
Lain kali, aku akan mengajarimu
supaya kau bisa menaikinya sendiri.
Cepat kayuh lagi.
Kau terlalu lambat.
Hei.
Kau sungguh membuatku berkeringat?
Kita mulai.
Aku sudah lama tidak naik sepeda.
Bagus juga.
Ini pengalaman yang sangat mendidik.
Ayo.
Batas ada di sana untuk dilintasi.
Son Soo Jeong.
Bok Su!
Kang Bok Su!
Cepatlah./
Hentikan.
Bok Su.
Lama tidak bertemu, Ketua Kelas.
Kau masih cantik juga.
Cantik apanya.
Dia sudah sangat tua.
Apa? Dia terlihat sama.
Hei, itu karena tertutupi makeup.
Kau tidak tahu?
Tidak juga.
Hei, Lee Gyeong Hyeon.
Ya, aku...
...menjalankan bisnis kecil.
Aku CEO.
Aku manajer tim dari Tim Penjualan.
Bok Su manajer tim dari Tim Bisnis.
Manajer tim? Aku?
Ya, kau mendapat promosi
beberapa hari yang lalu.
Aku memberimu promosi besar.
Ini cuma kita bertiga.
Manajer tim tidak berarti apa-apa.
Perusahaan seperti apa
yang memberikan promosi...
...tanpa membiarkan pegawai tahu?
Hei, sudahlah.
Aku berubah pikiran.
Jabatanmu turun.
CEO-nim, ayolah.
Aku akan mati demi perusahaanmu.
Aku akan mati dengan Bok Su demi perusahaanmu.
Tentu saja.
Kita memiliki kerja tim yang baik.
(Museum Ilmu Astronomi)
Kenapa kalian mengikutiku sampai ke sini?
Jadwalku ketat hari ini.
Begitukah?
Ayo.
(Museum Ilmu Astronomi)
Hei, kau bisa
melihat bintang di siang hari?
Kau mengamati matahari di siang hari.
Kenapa denganmu?
Kau tidak pernah memberiku minum.
Kalau tidak, ya sudah.
Son Soo Jeong.
Aku takkan tanya dua kali.
Jadi pikirkan baik-baik sebelum kau jawab.
Kau...
...masih suka sama Kang Bok Su?
Kau tahu?
Tidak menjawab pertanyaan...
...itu dianggap berbohong.
Kau mungkin tidak berpikir itu bohong.
Tapi sembilan tahun lalu,
kau minta ke teman-teman...
...untuk percaya bahwa
kau berasal dari keluarga kaya.
Yang kukatakan itu,
jika kau duduk di pagar...
...dan membiarkan Bok Su jatuh hati padamu,...
...itu sudah jadi salahmu.
Jadi kalau memang kau tidak suka,...
...sebaiknya jujur saja.
Gyeong Hyeon, haruskah kita makan malam bersama?
Itu ide bagus.
Haruskah kita makan sup ayam?
Bagaimana dengan sup ayam?
Haruskah kita tanya pada Bok Su?
Tidak. Itu...
Bok Su.../
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi, Soo Jeong.
Apa?
Itu... kau boleh lepaskan sekarang.
Ya.
Tapi, ini tidak sesuai jadwal.
Aku sangat ingin mengunjungi tempat ini.
Cantik bukan?
Kau tidak merasa dikelilingi oleh bintang?
Ya. Cantik sekali.
Kau ingat tempat itu?
Tempat kami melihat bentangan malam.
Dunia ini...
...dilihat dari tempat yang
berkelap-kelip seperti ini.
Ya, aku ingat.
Sejak itu, aku tidak pernah ke sana.
Kurasa begitu.
Karena aku tidak pernah melihatmu.
Aku sering ke sana
selama sembilan tahun terakhir.
Setiap kali aku merasa frustrasi.
Setiap kali aku merindukanmu.
Kau tidak membenciku?
Berkatmu, aku punya mimpi.
Dan itu menjadi kenyataan.
Jika apa yang terjadi
tidak terjadi,...
...kau mungkin hidup dalam kehidupan yang berbeda.
Kau bisa...
...wujudkan impianku sekarang.
Bagaimana?
Kau lupa dengan mimpiku?
Menjadi pacar Son Soo Jeong.
Kupikir kau membenciku.
Saat itu, satu-satunya hal
yang penting adalah rasa sakitku.
Aku tahu kau tidak akan
pernah.../ Barusan kau...
Barusan kau mengatakan
apa yang kau lihat.
Benar.
Itu yang kukatakan pada diriku
selama sembilan tahun.
"Aku tidak berbohong.
Jadi itu bukan salahku."
Tapi seseorang bilang padaku kalau...
...tidak mengatakan apa
yang harus diucapkan...
...itu juga berbohong.
Dia benar.
"Aku tidak perlu minta maaf padanya."
Aku terus bilang begitu pada diriku sendiri.
Tapi sebenarnya...
...setiap hari aku merasa menyesal.
Kang Bok Su.
Maafkan aku.
Maaf karena saat itu aku tidak memercayaimu.
Aku...
Aku sudah baikan sekarang.
Karena kau bersamaku.
Selama sembilan tahun...
...aku berusaha untuk melupakanmu.
Beruntung aku tidak melupakanmu.
Kau masih bodoh juga, Kang Bok Su.
Kau sama sekali belum berubah.
(MY STRANGE HERO)
Mulai hari ini kita pacaran?
Ayo pacaran.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Aku bukan orang yang
bisa membuatmu merasa tidak kesepian.
Ibu Son, kau punya pacar?
Seorang guru pacaran
dengan muridnya di sekolah?
Se Ho, apa yang coba kau lakukan?
Aku sudah menyimpannya sejak lama.
Aku tidak akan pernah kehilangan hatimu.
Kau mau mewujudkan impianku?