English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 15)
Bok Su ke mana?
Mana dia pergi?
Kalian merencanakan ini
untuk menyingkirkanku?
Mana ada itu.
Kau juga lihat mereka lari.
Ayo kita kembali ke Seoul.
Kita sudah ke mana-mana
memeriksa.
Hei.
Mana bisa kita biarkan Kang Bok Su
sama Son Soo Jeong berada di sini bersama?
Mereka tak mungkin pergi jauh.
Tempat berkencan...
Ah, itu tempat terakhir
yang kita kunjungi, kan?
Atau aku akan sendirian
kembali ke Seoul.
Bok Su...
Kenapa? Mereka belum datang?
Kemari.
Itu, Kang Bok Su...
...sedang apa dia begitu
di tempat umum?
Soo Jeong itu guru.
Dia harusnya tahu.
Kau nangis?
Ya, nangis saja.
Menangislah sepuasmu.
Aku ambilkan tisu di mobil.
Ini...
...100 persen wol.
Jangan tiup hidungmu di atasnya.
Ah.
Ini gila.
Min Ji.
Dia itu CEO, bukan Kang Bok Su.
Apa karena aku
terlalu shock?
Kau... kau merasa tidak nyaman?
Rasanya pengap di sini.
Kupikir juga begitu.
Mungkin di sini udaranya belum banyak masuk.
Harus kubuka jendela?/
Ya.
Dingin.
Itu... haruskah kita pergi?
Ya.
Berarti kau pakai
sabuk pengaman. Aku akan...
Tidak, tidak apa-apa.
Biar aku saja.
Hei, kau kenapa?
Mengemudi dengan
satu tangan itu berbahaya.
Jangan khawatir.
Aku ini penata terbaik.
Maksudmu "pengemudi terbaik".
Terserah.
Sudah sampai.
Pergilah.
Sepertinya aku harus
mengecat gerbang itu lagi.
Jadi...
...kita hari ini mulai pacaran?
Apa?
Bagaimana kalau mulai besok?
Hei, aku ini gurumu.
Selamat malam, Bu.
Mimpikan aku.
Kang Bok Su.
Dah.
Hei, Oh Se Ho.
Aku akan tanya kau sesuatu
karena kau terpintar kedua di sini.
Terpintar pertama siapa?/
Soo Jeong, bodoh.
Hei, ada saran untuk dikasih kejutan?
Aku nyaris tak bisa melihat senyumnya.
Dia cantik tapi dia tidak senyum.
Belajar.
Jadi aku siapkan sesuatu.
Akankah ini berhasil?
Mungkin dia akan senyum
kalau kau berikan dia sesuatu yang dia butuhkan.
Sesuatu yang dia butuhkan?
Tunggu, berarti aku harus
memberinya makanan ringan?
Biar kulihat./
Hei! Jangan sentuh.
Aku mau lihat./
Belajar sana!
(Ringkasan konsep)
Apa ini?/ Aku mengalami
kesulitan di bagian itu.
Jadi guru privatku
merangkumnya untukku.
Belajarlah pakai itu,
aku juga ada catatan sendiri.
Kenapa memberikannya padaku?
Kau menggaji guru privatmu juga.
Aku tak bisa seenaknya.
Kau tak tahu
persaingan dengan itikad baik?
Aku merasa seperti dibodohi.
Kau boleh ambil,
karena aku akan kalahkan kau saat ini.
Entahlah. Ini tidak akan terjadi.
Terima kasih.
Sungguh terima kasih.
Pergilah.
Dengan mengenakan seragam sekolah itu,
apa menurutnya dia umurnya 18 tahun?
Itu pas ciuman di pipi
apa coba, di umur 27?
Ini belum cukup.
Belum cukup.
Gila, Son Soo Jeong. Sadarkan diri!
Kau gurunya Kang Bok Su.
Nak.
Kau belajar lagi?
Begitu. Kau harus giat belajar
supaya dapat rangking satu.
Seperti yang selalu Ibu katakan,...
...jika kau bukan pemenang,
itu tidak berarti apa-apa.
Begitu juga dengan dunia ini...
Aku akan belajar!
Aku akan raih rangking satu!
Aku akan belajar.
Ibu mengandalkanmu, In Ho.
Kau tahu kalau kau harapan
dan cahaya keluarga ini, bukan?
Ya.
Ini literatur Goryeo.
Ini hanya kalian saja yang tahu.
Jadi simpan itu untuk diri kalian sendiri.
Terus terang, informasi
yang diberikan oleh para ibu...
...menjadikan anak-anak mereka
yang teratas. Bukan begitu?
Para ibu harus memimpin dan
menarik anak-anak mereka dalam perlombaan.
Mereka salah.
Anakku tidak membutuhkan itu.
Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Atau aku salah?
Tunggu!/
Astaga!
Pak!/
Siapa itu?
Kau menakutiku.
Ini masih pagi.
Dunia ini terlalu indah.
Pak, hal terhebat...
...yang dilakukan
dalam hidup Bapak adalah...
...saat Bapak sakit karena pergi Chungju.
Sekarang aku tahu dari mana
aroma manis itu berasal.
Kurasa aku akan menyukai Bapak
untuk pertama kalinya dalam 10 tahun.
Hei, tidakkah menurutmu aku bijaksana?
Terima kasih, Pak.
Pak, Pak.
Sudahlah! Pergi.
Ibu Son.
Isajang-nim.
Kondisimu tidak terlihat baik.
Jaga dirimu.
Para murid akan memperhatikan.
Apa itu? Mereka bicara apa?
Hei, kau lihat?
Isajangnim dan Bu Son datang bersama.
Harusnya kita ambil foto mereka.
Menurut pendengaranku,
Isajang-nim dan Bu Son...
...adalah sepasang kekasih sejak SMA.
Apa?
Kudengar dulu pas sekolah
mereka dikenal banyak.
Sepasang murid berprestasi.
Isajang-nim dulu murid pintar?
Tidak, Bu Son murid terpintar.
Isajang-nim menyerah pada
Ibu Son karena cinta.
Kau wanita pertama...
...yang mengalahkanku.
Aku tahu kau itu
sengaja menyerah untukku.
Aku juga menyukaimu.
Hentikan!
Siapa yang bercanda?
Son Soo Jeong itu punya pacar.
Siapa?/
Siapa?
Memangnya aku mau mengatakannya?
Piscal pernah berkata,...
"Kebenaran selalu berada di dekat kita".
"Namun, kami tidak mendengarkannya".
Jangan mencari jawaban
lebih jauh, temanku.
Itu Pascal.
Tidak apa. Kau tak perlu tahu itu.
Kesejahteraanmu berasal
dari ketampananmu.
Hei!
Kalian kenapa malah di sini?
Sekarang jam olahraga, keluar!
Bu, barusan Ibu dapat pacar baru?
Gye So Ra! Bicara apa kau?
Pacar apa?
Ibu ini berlebihan.
Bu, aku tahu semuanya.
Karena Ibu di sekolah ini...
...Ibu bersama Isajang-nim, bukan?
Kalian CLBK kembali
setelah dia pulang dari luar negeri, bukan?
Gye So Ra.
Ibu dan Isajang-nim tidak ada hubungan apa-apa.
Jangan sebarkan gosip
dan berhenti tulis novelmu sendiri.
Tidak bisakah kalian pacaran saja?
Aku tahu itu.
Aku punya perasaan tentang ini.
Hei.
Ini bagus.
Ya?
Apa maksudnya?
Ini berantakan.
Korupsi lebih besar dari yang kukira.
Ibuku pasti sangat kaya.
Yoon Biseo-nim.
Menurutmu ini lucu?
Kau harus bekerja dengan baik.
Ibuku pandai mengelabui orang.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Jika aku berada di pihak Anda,...
...akankah ada sesuatu yang berbeda?
Aku terkesan.
Kau memang cerdas.
(UKS)
Kang Bok Su, sedang apa?/
Hei.
Son Soo Jeong.
Ya?/
Sebenarnya aku...
...tidak mau mengatakan ini.
Tapi pagi tadi
kau bicara apa dengan Se Ho?
Gini, aku tahu ini memalukan.
Tapi itu sungguh menggangguku.
Hei, memangnya aku perlu
laporkan seperti itu padamu?
Hei, kemarin itu...
Apa?
Kita...
Kita lakukan itu.
Ingat?/ Kang Bok Su.
Cuma karena ciuman itu,
kau bertingkah seolah kita pacaran?
Hei, kita 'kan ciuman,
dan sekarang ini...
...kita pacaran.
Tapi kita juga harus
berpegang pada prosedur.
Kapan kita pernah sepakat untuk pacaran?
Aku tak pernah ingat
kau mengajakku keluar.
Kau ini.
Sudah kubilang jangan pacaran di UKS!
Halo.
Aku merawatnya karena dia sakit.
Bu, itu... itu obat cair pereda nyeri.
Tolong rawat dia untukku.
Mau ke mana?
Bisakah Anda membantu?
Apa yang terjadi?
Bisakah Anda menghapusnya?/
Astaga.
Bu. Bu./
Ya?
Ibumu pasti bangga sekali padamu.
Tak percaya dia bilang
tidak ingat kalau aku mengajaknya pacaran.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia berlatih
memberikan presentasi atau apa?
Augh, apa...
Kau mengejutkanku.
Kau bahagia sekali pagi tadi.
Sekarang kau kenapa?
Ini.
Kita malah sedang berkencan.
Kenapa Bapak khawatir tentang
bagaimana perasaanku? Ini klise sekali.
Sementara itu, pacarku yang sebenarnya
bilang kami tidak pacaran.
Itu hubungan sepihak?
Bukan.
Soo Jeong mungkin merasa
tidak nyaman pacaran denganmu.
Bapak pribadi berpikir
kau harus menunggu...
...sampai kau lulus.../ Pak.
Secara umur, aku sudah dewasa
dan begitu pun dengan Soo Jeong.
Aku tak peduli dia itu
seorang murid atau guru.
Bagiku, dia masih
Son Soo Jeong yang sama.
Aku terlalu banyak membuang waktu.
Aku takkan ragu lagi.
Aku mengharapkan dukungan dari Bapak.
Itu...
Anak itu.
Tetapi sekali lagi, aku bahkan tidak terkejut.
Semoga berhasil.
Ah, aku benci belajar Hanja.
Kenapa orang Korea perlu
belajar cara membaca Hanja?
Anak-anak, ini adalah puisi
yang sangat mudah.
Istri raja yang menulis
puisi ini saat melarikan diri darinya.
Dia mengejarnya untuk
menemukannya, tetapi dia ditolak.
Kita baca puisinya.
"Burung bulbul di langit
adalah pasangan penyayang."
"Sementara itu, dengan siapa
aku akan menghabiskan sisa hidupku?"
Mari kita coba mengartikan puisi itu.
Dalam perjalanan pulang,
dia duduk di pohon dan beristirahat.
Tapi burung bulbul di atas pohon
terlihat begitu penuh kasih sayang.
Dan dia merasa iri dengan cinta mereka
karena dia merasa sangat kesepian.
Aku cuma tulis pesan
untuknya semoga sukses.
Itu saja untuk puisinya.
Ayo kita kencan.
Astaga, dia sudah lupa?
Dia tidak tahu kalau aku tidak
berkencan dengan pria bodoh?
Astaga.
Dia pikir aku akan benar-benar muncul?
Halo, aku ibunya In Ho.
Astaga, aku kaget.
Bu, apa aku terlihat kaya?
Aku takut kau mungkin muncul dalam mimpiku.
Benarkah?
Ini terlalu berlebihan?
Kurasa aku terlihat cantik.
Astaga. Berani sekali.
Bagaimana mungkin dia keliru
mengira bahwa anaknya ada di Kelas Ivy?
Bukankah seharusnya kita memberitahunya?
Kau ingin memberitahunya?/
Tidak mungkin.
Aku tidak ingin ikut campur
dengan masalah keluarga lain.
Bagaimana mungkin seorang ibu
tidak tahu tentang anaknya sendiri?
Omo, halo. Kita pernah
bertemu sebelumnya?
Aku ibunya In Ho dari kelas Ivy.
Maaf karena tidak menghadiri pertemuan para ibu.
Mulai sekarang, panggil aku sering-sering.
Sering?
Tentu saja.
Senang bertemu kalian semua.
Permisi. Aku mau satu Americano.
Ukuran tinggi.
Tidak, aku ingin grande.
Ngomong-ngomong, Ibu In Ho.
Apa jurusanmu?
Oh, aku?
Jurusanku sepak takraw.
Sepak... Apa?
Apa semacam instrumen?
Tidak tahu?
Itu terpilih sebagai
cabang olahraga resmi pada tahun 2000...
...oleh Festival Olahraga Nasional.
Net-nya ada di tengah.
Dan kau hanya menggunakan kaki
untuk menendang bola melewati net.
Biar kuperlihatkan.
Astaga.
Sedang apa dia?/
Dia kenapa?
Kami mengerti. Duduklah kembali.
Aku biasanya lebih baik,
tapi aku pakai heels hari ini.
Aku dulu seorang killer.
Killer?
Itu posisiku.
Orang yang bertugas untuk
menyerang dipanggil Killer.
Ya.
Ngomong-ngomong,...
...kau akan menjadi pengawas
untuk ujian besok?
Tentu saja.
Kita perlu melakukan itu untuk
mendapat kesempatan berbicara dengan guru.
Pengawas? Para ibu
melakukan hal semacam itu?
(Episode 16 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 16)
Kang Bok Su.
Bisa terbakar nanti.
Hei, tunggu.
Hei, Son Soo Jeong.
Hei. Aku siapkan semua ini
untuk mengatur suasana hati.
Kenapa meniup lilin?
Kau memang sesuatu.
Maksudku...
Kau tidak tahu bahwa kau
harus berhati-hati dengan api?
Berapa banyak lilin yang
kau nyalakan? Berbahaya.
Tak tahu.
Aku kepikiran membelikanmu
yang baru dan bagus.
Tapi kurasa akan lebih bagus untuk
memulainya dengan memberimu ini.
Kang Bok Su, bukankah
kau pikir dirimu terlalu kuno?
Kau akan berlutut dan melamarku?
Itu...
...cincinnya...
Aku tak bisa memberikanmu
sembilan tahun yang lalu.
Hatiku seperti cincin itu.
Tidak ada yang istimewa...
...dan terlihat biasa saja.
Tapi seperti cincin itu,...
...untuk waktu yang lama...
...aku selalu membuatmu...
...di dalam hatiku.
Son Soo Jeong.
Maukah kau...
...mewujudkan impianku?
Izinkan aku...
...menjadi pacarmu.
Berikan.
Hei.
Tidak cocok.
Aneh. Ukurannya...
Hei, kau menambah berat badan?
Benar./
Tidak, maaf.
Akan kubelikan 100 cincin.
Tidak.
Aku suka di sini karena cocok.
Kang Bok Su, terima kasih.
Aku takkan pernah...
...kehilangan hatimu.
Takkan pernah.
Bukankah ini cantik?
Sekarang ada 100./
Benar, 100.
Oh iya. Aku merencanakan...
...kencan kita.
Apa itu?
Ini. Kami akan lihat-lihat...
...semua restoran ini.
Bagaimana?/
Aku suka itu.
Bolehkah?/
Ya.
Ayo.
Ada apa?
Hei.
Kenapa? Ada apa?
Itu So Ra dan Do Yeon.
Besok mereka ada ujian.
Kenapa mereka tidak belajar?
Hei.
Ngomong-ngomong,...
...ini sangat mendebarkan dan menyenangkan.
Hei, kau mungkin akan
mendapat serangan jantung lain kali.
Jangan pakai seragam sekolah
saat kita berkencan.
Berdirilah setidaknya jarak 1 m dariku di sekolah.
(Ujian Penempatan Minggu Keempat)
Permisi, Pak.
Aku tidak melihat In Ho.
In Ho?
Kang In Ho di Kelas Wildflower?/
Ya.
Bukan. Kang In Ho di Kelas Ivy.
Kang In Ho tidak ada di kelasku.
Kurasa Anda salah.
Ini kelas Ivy.
In Ho ikut ujian di Kelas Wildflower.
Diam.
Kelas Wildflower.
Ibu.
Eomoni./
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kau melakukan ini pada Ibu?
Berapa lama kau akan berbohong pada Ibu?
Aigoo. Ivy?
Mati.
Mati saja./
Eomoni.
Mati saja!
Noona, tunggu.
Anak-anak akan lihat. Berhenti.
Lepas. Lepaskan aku!
Aku akan mati bersamanya.
Bukan begitu Ibu membesarkanmu!
Kang In Ho!/
Kang In Ho.
Noona. Tunggu.
Noona. Tolong tenang.
Kenapa tidak memberitahuku?
Jika kau tahu tentang itu,...
...harusnya kau memberitahuku.
Senang kau hanya diam...
...dan tidak berbuat apa-apa?
Kau sama saja.
Jika ibunya In Ho adalah
kakaknya Kang Bok Su...
Bok Su adalah pamannya In Ho.
Kau ingat...
...sat kita rundung
keponakannya Kang Bok Su dan membuatnya...
...membeli makan untuk kita?
(Penghargaan)
Apa yang kau lakukan?
Ibu.
Ibu./
Kenapa? Ada apa?
Bagaimana kalau ramyeon dan gimbap?
Ayo makan daging.
Kau lemah karena makanmu belum seimbang.
Ah, kau khawatir padaku?
Bilang apa?
Aku hanya mau saja makan daging hari ini.
Bukankah itu In Ho?
Sepertinya dia lari dari rumah.
Kau juga salah.
Jika kau tahu keponakanmu berbohong,...
...harusnya kau nasihati dia.
Kau itu kaki tangan.
Bagi Noona-ku,...
...In Ho adalah segalanya.
Aku tidak berani
menghancurkan seluruh dunianya.
Lalu bagaimana dengan dunia In Ho?
Suatu hari pasti akan hancur berkeping-keping.
Dia berbohong selama itu.
Dia tidak akan tahu bagaimana
menghadapinya karena sudah tidak terkendali.
Ah, dasar.
Ya, kenapa?
Apa?
Hei, Kang In Ho.
Bok Su, keponakanmu ternyata punya masa depan yang cerah.
Dia bisa merencanakan,
bertindak, dan bahkan memalsukan dokumen.
Dia punya ketiga kemampuan.
Aku bisa melihat
dia akan jadi apa nantinya.
In Ho.
Kau juga kenapa ke sini?
Aku wali kelasnya.
Kang In Ho, berdiri.
Aku ingin kau pulang
dan minta maaf pada ibumu.
Aku tidak akan pulang.
Tidak, aku tidak bisa pulang.
Aku tidak akan./
Kang In Ho.
Kau tak dengar
dia suruh aku mati saja?
Aku hanya akan mati di sini...
Omong kosong macam apa yang kau bicarakan?
Berdiri. Ayo berdiri!
Ayo.
Kita mati saja.
Kita mati bersama saja.
Kau siapa? Kau bukan guru?
Olahraga apa yang kau mainkan?
Kau melakukan judo?
Ibu In Ho, kenapa Anda tidak mendengarkannya dulu?
Tidak semua kebohongan
dimulai dengan niat buruk.
Anda tahu juga kalau In Ho bukan anak nakal.
Apa yang terjadi?
Semua kebohongan itu buruk.
Kenapa kau berbohong pada Ibu?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Karena...
...Ibu tersenyum.
Apa?
Bukan begitu caranya.
Kau harus begini.
Begini./
Ya.
(Nama: Lee Kang Min)
(Nilai)
(Peringkat)
(Tanda tangan)
(SMP Youngin)
Ibu./
Hei.
Kau datang? Mau makan malam?
Ini.
Apa itu?
Kartu laporanmu?
(Kartu Laporan)
In Ho.
Astaga, kau rangking satu.
Astaga.
Omo, Ibu tidak percaya ini.
Ibu tidak percaya memiliki anak yang begitu pintar!
Mau Ibu menari?
In Ho menempati peringkat pertama
Ibu mengalami masa sulit seperti itu.
Aku ingin menjadi anak yang baik...
...yang bisa membuat Ibu tersenyum.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Tapi nilaiku tidak selalu baik.
Jadi aku memalsukan kartu laporanku...
...dan penghargaan.
Aku ingin membuat Ibu bahagia...
...meski aku harus berbohong.
Aku mendapat nilai sangat buruk.
Tidak ada yang ingin aku lakukan
dan aku bahkan tidak punya mimpi.
Aku hanyalah sampah.
Maafkan aku, Bu.
Hei.
Sedang apa?/
Bagaimana bisa kau begitu kuat?
Noona-ku sering memukuliku,
jadi aku bisa menjamin ini.
Kau akan memenangkan
medali emas jika menjadi atlet.
Akankah In Ho baik-baik saja?
Dia anggota keluarga Kang
dan kita semua tahu untuk menjadi kuat.
Dia bisa mengatasinya.
In Ho mengingatkanku pada diriku sendiri.
Persis seperti dia,...
...aku suka dipuji oleh orang lain...
...saat pikiranku tak sama
seperti mereka.
Mungkin itulah sebabnya aku
merahasiakan segalanya tentangku.
Kau bisa terus merahasiakannya...
...sehingga aku akan menjadi
satu-satunya yang tahu...
...bahwa kau orang yang baik.
Aku?
In Ho.
Kau harus minum obat.
Tidak usah.
Aku tidak layak minun itu lagi.
Kau akan butuh energi
untuk bertahan dari guru yang memarahimu...
...dan teman sekelasmu
yang membisikkan tentang hal itu.
Minumlah.
Kau bukan sampah.
Sejak Ibu hamil dirimu,
kau adalah seluruh dunia Ibu.
Ibu mempertaruhkan seluruh
hidup Ibu untuk melindungimu.
Ibu tidak peduli apa kata orang.
Kau masih anak Ibu yang berharga, jadi bertahanlah.
Ibu.
Hei.
Bagaimana denganku?
Milikku mana?
Minta sama ibumu.
Ini untuk anakku.
Ayo.
Kita sudah sampai.
Kukira orang-orang
akan tahu tentang hubungan kita.
Aku tak bisa sebut kau keponakanku,...
...dan aku tidak bisa memberitahu
ibumu bahwa kau di Kelas Wildflower.
Kau tahu betapa frustrasinya itu?
Kenapa kau tidak bisa memberitahu
semua orang bahwa aku pamanmu?
Paman, aku akan ke sekolah lain kali...
Kang In Ho.
Sekolah persis di mana kau berada.
Percayalah padaku.
Aku memberitahumu sebagai
seseorang yang pernah di dalam sana.
Kau tidak apa-apa?
Ibumu melayangkan pukulan yang sangat kuat.
Oh, iya.
Benar bukan? Dia itu atlit?
Ya, ibuku peraih medali emas.
Benarkah?
Daebak, dia bermain di Olimpiade?
Dia pandai olahraga apa?
Tidak, dia bermain di Asian Games.
Sepak takraw.
Apa? Sepak...
Hei, kau tidak tahu apa itu Central Park?
Kau menyombongkan diri?
Son Soo Jeong.
Ya.
Bisa kita bicara sebentar?
Itu sesuatu yang perlu kusampaikan hari ini.
Soo Jeong.
Ingat kau pernah tanya padaku...
...kenapa aku terus menatapmu?
Hei.
Kenapa kau terus menatapku?
Son Soo Jeong,...
...aku bisa merasakan
kesepian yang kau alami.
Seluruh hidupmu menjadi sangat defensif.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Aku akan berusaha untuk.../
Oh Se Ho.
Aku bukanlah dirimu.
Jangan cerminkan dirimu ke diriku.
Aku tak butuh bantuanmu, juga...
...aku tidak merasa kesepian.
Son Soo Jeong./
Aku menolakmu.
Aku bukan orang yang bisa
mengisi kesepianmu.
Alasan penolakanmu itu...
...karena Kang Bok Su?
Ya.
Aku tidak paham!
Apa bagusnya cincin lusuh itu dan Kang Bok Su?
Kenapa kau pilih dia daripada aku?
Kau juga suka dengan Kang Bok Su sepertiku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Pilihan yang sudah kau tentukan...
...kau akan menyesalinya.
Semuanya akan lebih sulit lagi.
Jangan main-main dengan Kang Bok Su.
Dia cukup menderita karena kau dan aku.
Ini cara terbaik yang bisa kau lakukan?
Jika aku tidak melakukan ini.
Kau hanya akan mengingatku
sebagai seseorang yang satu kelas,...
...seorang ketua, atau bukan siapa-siapa.
Aku tak inginkan itu.
Buat saja pilihanmu sendiri.
Kalau berubah pikiran,
kasih tahu aku.
Aku selalu terbuka untukmu.
Kau sungguh menginginkan...
...seorang gadis seperti itu?
Son Soo Jeong.
Dia guru Kelas Wildflower yang kau buat.
Kau berpikir Ibu tidak akan tahu?
Bukan urusan Ibu.
Apa?
Jangan macam-macam dengan Son Soo Jeong.
Ibu.
Gangguan peledak berselang adalah penyakit.
Oh Se Ho.
Berani kau!
Jangan pernah macam-macam dengan Son Soo Jeong.
Aku tak butuh bantuan Ibu.
Jika aku tak bisa memilikinya,...
...aku akan menghancurkannya sendiri.
Harusnya kau tidak membuat
kesalahan yang sama lagi.
Lebih baik menghancurkan
hidup orang lain daripada dihancurkan.
(Yoon Biseo)
Ya, Biseo-nim.
Silakan teruskan.
Aku akan urus sisanya.
Pilihan yang kau tentukan,
kau akan menyesalinya.
Ini akan menjadi lebih sulit lagi.
Apa yang kau maksudkan itu, Oh Se Ho?
Kim Myung Ho?
Halo, hai, hai.
Halo, senang bertemu.
Kau jadi lebih cantik.
Sepertinya kau kurusan.
Senang bertemu.
Beraninya si brengsek itu datang ke sini?
Perhatian semuanya, ini Kim Myung...
Kalian semua juga kenal.
Dia akan kembali ke Kantor Administrasi hari ini.
Dia sudah kembali jadi...
Silakan akrab.
Kalian baik-baik saja?
Aku bersyukur bisa kembali.
Aku senang bisa bekerja
dengan guru-guru hebat seperti kalian.
Terima kasih sudah memanggilku lagi.
Untuk kesuksesan luar biasa SMA Seolsong...
...aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Se Ho.
Harusnya kau tidak melakukan itu.
Meskipun ini sekolah swasta,
ada hukum yang tertulis.
Bagaimana bisa kau mempekerjakan kembali
orang yang telah melakukan korupsi semacam itu?
Bapak Park Dong Jun.
Ini kantor Ketua.
Guru biasa seperti Anda...
...tidak boleh masuk tanpa izin.
Se Ho.../
Wewenang atas pekerja...
...sepenuhnya merupakan
kebijaksanaan yayasan sekolah swasta.
Rekrutmen ini tidak melanggar hukum.
Yang berarti pendapat pribadi Anda...
...sama sekali tidak penting.
Anda masih ingin...
...mengatakan sesuatu lagi?
Prinsip antara manusia
lebih penting daripada hukum.
Kapan pun...
...ketika Anda merasa ini salah...
...tolong pertimbangkan kembali, Isajang-nim.
Anda masih sama saja.
Menurut Anda, berapa lama Anda bisa bertahan?
Ada apa dengan Ketua?
Bagaimana dia bisa
mengembalikan seseorang seperti dia?
Benar.
Dia hanya pekerja kontrak dan
sekarang dia seorang administrator?
Dia seperti ibunya.
Kudengar dia juga
menawarkan posisi tetap...
...pada guru hononer di sini.
Jika uang itu dikirim.
Apa?
Astaga, omong kosong!
Tidak mungkin itu di sekolah kita.
Kau benar.
Harusnya kau tidak menyebarkan gosip seperti itu.
Halo./
Hai.
Hei, beraninya kau datang ke sini lagi?
Siapa yang akan membuatmu terluka lagi?
Apa maksudmu? Aku sudah
mengembalikan semua uang itu.
Apa? Kau tidak ingat 50 juta itu?
Tutup mulutmu.
Beraninya kau kembali ke sini?
Dia memanggilku.
Ibu Son.
Ini pekerjaan tetapku
Kita akrab saja.
Hei, sakit!/
Jangan bicara omong kosong.
Ini sekolah.
Ini adalah tempat di mana
penjahat sepertimu tidak boleh datang.
Dasar!
Kenapa kau begitu percaya diri?
Lepas.
Jika aku mengatakan sepatah kata pun,...
...kau bisa diusir begitu saja.
Apa?
Ayo kita akrab lagi, Ibu Son.
Ya ampun.
Hei, kenapa menghalangi...
Kang Bok Su-ssi.
Seragam sekolah itu terlihat bagus untukmu.
Kenapa kau di sini?
Aku sudah bebas, jadi aku kembali.
Apa Oh Se Ho?
Kenapa Oh He Ho memanggilmu lagi?
Itu karena...
Aku guru yang baik
sehingga dia memberikan...
Ingat ini.
Kesempatan kedua itu bisa
menyeretmu ke hal lebih buruk lagi.
Apa? Kau memanggil Kim Myung Ho?
Kau cukup cerdas.
Kau tidak tahu apa yang
dia lakukan pada Son Soo Jeong?
Bagaimana bisa kau membawanya kembali?
Itu sebabnya aku membawanya kembali.
Kau bahkan punya hak...
...untuk khawatirkan Son Soo Jeong?
Kau itu paling berbahaya bagi Soo Jeong.
Apa?/
Kau itu murid berseragam.
Dan Son Soo Jeong adalah wali kelasmu.
Seorang guru berpacaran dengan muridnya...
...di sekolah.
Apa yang akan terjadi
jika orang tua dan murid lainnya...
...tahu?
Kang Bok Su.
Kau masih...
...ingin pacaran dengan Ibu Son?
Ya.
Aku ingin.
Apa pun yang kau lakukan,
aku tidak akan pernah putus dengannya.
Dia akan kehilangan posisi
guru tetap yang sulit didapat.
Kau tidak bisa menyampaikan berita.
Tidak bisa? Apa yang
membuatmu berpikir begitu?
Aku tahu kenapa kau
membawaku kembali ke sekolah.
Jika aku berhenti menjadi siswa,...
...kau tidak bisa sombong kepadaku.
Ketua Dewan dan kau...
...aku mencoba
mempermainkan Soo Jeong dan aku.
Keluarkan saja aku.
Lebih bagus lagi jika Son Soo Jeong tidak pernah melihatmu lagi.
Kang Bok Su, kau sudah cukup pintar.
Apa yang kulakukan sampai menurutmu salah?
Apa?/
Seperti betapa sakitnya aku...
...Son Soo Jeong tanpa menyadarinya,...
...apa aku juga menyakitimu?
Kau dulu tidak seperti ini.
Bagimu...
...apa yang aku sukai?
Kau yang selalu tersenyum?
Kau selalu seperti itu.
Kau berpura-pura menjadi orang benar.
Kau bertingkah seolah tahu segalanya!
Tapi kau tidak tahu...
...betapa menyedihkannya...
...hidupku karenamu.
Kalian berdua...
...tidak pernah bisa...
...bahagia.
(MY STRANGE HERO)
Buatlah daftar guru yang
kau pekerjakan karena suap.
Kita harus melakukan sesuatu tentang Se Ho.
Aku suka sekolah.
Aku juga. Aku suka sekolah tempatmu.
Lakukan pemindahan.
Itu sebabnya aku membuat Wildflower Class.
Bagaimana jika mereka
tidak tinggal diam?/ Itu yang aku mau.
Aku akan melindungi Bok Su. Percayalah padaku!