English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kalian berdua...
...tidak pernah bisa...
...bahagia.
Hei.
Aku tak tahu
cara untuk menyakitimu,...
...tapi bukankah tindakanmu padaku
sembilan tahun lalu sudah cukup?
Berkatmu, Son Soo Jeong dan
aku tidak akan terpisah lagi.
Sekarang giliranmu untuk menderita.
Pilihan yang kau buat...
...kau akan menyesalinya.
Karena kalian akan sangat menderita.
Aish. Jika aku buka mulut,...
...kau akan dikeluarkan dalam sekejap.
Setiap saat adalah krisis.
Harusnya aku tak biarkan si Se Ho itu.
Itu sebabnya kau kembalilah ke sekolah.
Tapi kau kembali ke sekolah
dan mulai pacaran.
Teman, kita berusaha sama-sama.
Bantu aku untuk membalas dendam.
Apa membalas dendam itu toko swalayan?
Tentu saja.
Air, lobak acar, dan
balas dendam bisa dilakukan sendiri.
Aku mengajukan permintaan resmi.
Aigoo, pelanggan.
Aku tarik uangku
dari tabunganku.
Aku sudah menabung dengan tekun.
Kuberi kau diskon pegawai.
Kita mulai dari mana?
Terima kasih banyak
sudah memanggilku kembali...
Aku mau Anda menulis daftar...
...semua guru yang
Anda minta untuk menyuap...
...termasuk Ibu Son.
Ibu Son dikecualikan karena aku menipunya...
...untuk keuntungan finansial pribadiku.
Tetapi sekali lagi, aku juga menganggap
kalau aku meminjam uang darinya.
Apa pun masalahnya, aku perlu tahu...
...berapa banyak guru membayar
untuk mendapatkan posisi tetap.
Anda kenal dengan Kim Myung Ho?
Ya.
Aku yang memberinya pekerjaan di sini.
Dia akan bicara dengan pers,
tapi aku membawanya kembali.
Kita harus membagi tanggung jawab dan keuntungan...
...untuk mencegah
orang-orang menyebabkan masalah.
Aku harap Anda memanfaatkannya kali ini.
Apa maksudnya?
Teruskan dengan apa yang Anda lakukan.
Aku membahas soal
bisnis yang sedang ditangani...
...oleh ibuku, Direktur,
Kepsek, dan Wakepsek.
Aku anak dari Ketua terdahulu.
Tidak ada alasan bagiku untuk menghalangi.
Ya, Anda benar. Ini bisa
dianggap sebagai bisnis keluarga.
Aku sepenuhnya mengerti
apa yang Anda maksud.
Bersiap untuk memindahkan
para murid dari Kelas Wildflower ke sekolah lain.
Isajang-nim, Anda minta kami
memindahkannya ke sekolah lain?
Itu bukan sesuatu
yang mudah kami lakukan.
Anda bisa gunakan
pelatihan kejuruan atau nilai skorsing...
...sebagai alasan untuk memindahkannya.
Anda boleh mengarang
alasan apa pun yang perlu dibuat.
Tapi ini terlalu mendadak.
Mereka tidak akan menerimanya.
Lalu Anda juga yang membuat Kelas Wildflower.
Itulah alasan aku membuat Kelas Wildflower.
Aku ingin menyingkirkan
murid yang tidak memenuhi standar kami.
Kasar sekali.
Dia pasti gila benar.
Dia bahkan lebih buruk dari ibunya.
Dia dicampakkan atau apa?
Dia mungkin dicampakkan
dan melampiaskannya pada kita.
Itulah yang dialami orang sebayanya.
Dia juga masih muda.
Saat dulu aku seusianya,...
...aku sudah terbiasa dicampakkan begitu.
Aku belum pernah dicampakkan,...
...jadi aku memang tidak
mengerti apa yang dia alami.
Terlepas dari apa yang dia alami,
ini adalah sekolah.
Kita tidak bisa seenaknya
memindahkan para murid.
Itulah tepatnya.
Ini tidak masuk akal.
Di saat seperti ini,...
...kita perlu bekerja bersama
dan mengatasinya.
Ayo semangat.
Semangat.
Kuatlah.
Aku harus tetap fokus
di saat situasi krisis seperti ini.
Kau tak jadi guru tetap
karena penyuapan.
Jangan diintimidasi.
Kau tak lupa kita akan ketemu hari ini?
Aku tak kepikiran
ingin ke suatu tempat.
Tidak, aku tak perlu
mengkhawatirkan Bok Su.
Pertemuan canggung macam apa ini?
Kita tak sedekat itu
untuk makan ayam bersama.
Aku tahu.
Secara resmi, aku mau
kenalkan...
...pacarku,...
...Son Soo Jeong.
Noona.
Sembilan tahun terakhir ini,
karena kau selalu berada di sisiku,...
...aku bisa menanggung semuanya.
Aku sungguh berterima kasih untuk itu.
Dan saat aku mengabaikan perasaanmu...
...bahkan saat aku tahu
kau menyukaiku...
...aku minta maaf.
Bahkan setelah sekian lama,...
...kau masih akan memilih Son Soo Jeong?
Hanya aku seorang yang
tetap menyukaimu meski aku tahu...
...kau tak merasakan hal sama denganku.
Jadi kau tak perlu
merasa tidak enak, Kang Bok Su.
Jika kau merasa demikian,...
...jangan pernah...
Jangan pernah membuatmu sulit.
Dan aku berharap
kau bahagia.
Aku harap kau bahagia.
Ayo.
Kalian boleh makan ayam sendiri.
Terima kasih...
...karena berada di sisi Kang Bok Su
selama sembilan tahun terakhir.
Juga...
...maaf sudah menyakitimu.
Ayo.
Dasar.
Kenapa dia malah mengatakan itu?
Aku bahkan tidak bisa menyakitinya lagi.
Berhenti menangis.
Aku akan membelikanmu
sesuatu yang lebih bagus daripada ayam.
Bagaimana kalau kita makan steak?
Kim Myung Ho mengancamku.
Tapi aku tak bisa berbuat apa-apa
oleh tindakanku,...
...dan aku merasa sangat malu dengan hal itu.
Sebenarnya,...
...aku takut aku akan dipecat.
Fakta bahwa aku merasa takut
karena uang itu,...
...membuatku merasa sengsara.
Siapa pun yang memakai sepatumu
pasti sama takutnya denganmu.
Mereka juga tidak akan bisa melangkah.
Oh Se Ho lah masalah dari semua ini
sebab mempekerjakan orang seperti dia.
Oh Se Ho...
...rupanya menyukaiku.
Aku tahu.
Tapi, dia sendiri yang
memberitahumu begitu?
Saat aku menolaknya, dia berkata kepadaku
kalau kita akan sengsara.
Kemudian Kim Myung Ho muncul.
Dia berkata kepadaku
kalau kau dalam bahaya karenaku.
Soo Jeong.
Jika...
Jika aku merasa
kau mengalami kesulitan,...
...aku akan keluar dari sekolah.
Tidak boleh.
Kau tidak boleh keluar dari sekolah dua kali.
Bok Su.
Lebih baik...
...jangan mengorbankan masa sekarang
dengan mengkhawatirkan masa depan.
Aku tak ingin melakukan itu.
Baiklah.
Kita atasi bersama...
...tidak peduli apa.
Hei.
Kenapa kau terus memanggilku? Aku di sini.
Kau bukan Son Soo Jeong.
Son Soo Jeong tidak seburuk ini.
Kau ini.
Hei, lebih baik kau bersiap.
Mulai sekarang, kau akan menjadi sangat sibuk.
Kenapa?
Kita harus mengejar ketertinggalan dan melanjutkan
semua kencan yang kita lewatkan selama sembilan tahun.
Jadi kita akan sangat sibuk.
Ada banyak hal yang perlu kita lakukan.
Kau tahu...
...berapa banyak yang
kulewatkan selama sembilan tahun terakhir?
Karena telah menyakitimu
selama sembilan tahun ini...
...aku akan membayarnya.
Aku akan melindungi Kang Bok Su.
Percayalah padaku.
Bersandar ke punggungku.
Aku belum mabuk.
Aigoo, dingin.
Ayolah.
Aku ingin tahu kau anaknya siapa.
Kau tampan sekali.
Dia anakku.
Terima kasih atas apa yang
Anda lakukan pada In Ho waktu itu.
Tidak apa-apa. Tentu saja aku harus...
Ngomong-ngomong, olahraga
seperti apa yang kau mainkan?
Kau punya pemahaman yang sangat kuat.
Apa?
Bisa aku panggil Bibi sekarang?
Aku tidak percaya Ibu ini bibiku.
Apa?/
Siapa bilang dia bibimu?
Sejak kau bersih begini,...
...kau pasti merasa nyaman.
Seseorang dengan tinggi badanmu
akan ada banyak tekanan untuk kami.
Apa maksudnya?/
Guru.
Ibu tidak merasa tertekan?
Aku menentangnya./
Aku juga.
Kalian mengganggu. Tidurlah.
Kenapa Ibu menyuruhku untuk tidur?
Masih banyak yang mau kutanyakan.
Kau dan Bok Su ada sesuatu
sembilan tahun yang lalu.
Bok Su bukan anakmu, dia anak Ibu.
Jangan ikut campur urusan anak Ibu,...
...dan tidurlah.
Aigoo, lihat jamnya.
Lebih baik aku pergi.
In Ho, sampai jumpa di sekolah besok.
Aigoo, ini sudah malam.
Anda harus tidur.
Bus sudah balik.
Terlalu berbahaya untuk pulang sekarang.
Apa maksudnya?
Itu tidak berbahaya baginya.
Dia bisa membunuh seekor sapi dengan tangan kosong.
Tunggu, Bu.
Bibi.
Ayo berfoto untuk merayakan
Ibu menjadi bibiku.
1, 2, 3...
Kau harus tidur di sini.
Kamarku ada di atas sana.
Berdiri!/
Aku ingin foto...
Anda tidak membenciku?
Saat itu...
...aku tahu Anda tidak nyaman.
Untuk waktu yang lama,
Anda pasti menderita...
...sama seperti Bok Su.
Kenapa aku membenci Anda?
Aku hanya merasa kasihan pada Anda.
Anda terlibat dalam kehidupan anakku,...
...dan setelah itu, hidup Anda juga tidak semudah itu.
Anak-anak akan canggung dan
mereka melakukan kesalahan.
Namun, ini kesalahan orang dewasa karena gagal...
...membantu anak-anak
kembali ke jalan yang benar.
Aku berjanji untuk tidak menjadi dewasa seperti itu.
Aku tidak akan menjadi guru...
...seperti itu.
Aku merasa seperti...
...sesuatu yang baik terjadi.
Aku akan melindungi Kang Bok Su.
Percayalah kepadaku.
Karena telah menyakitimu
selama sembilan tahun ini...
...aku akan membayarnya.
Oh iya, sekolah.
In Ho, kita harus bangun dan
sarapan sebelum ke sekolah.
Apa?
Apa ini? Kenapa kau di sini?
Itu gaya rambut baru?
Ke sinilah sarapan.
Rambutku?
Bibi, makan yang banyak.
Di sekolah, aku akan memanggil Ibu.
Noona, tidak perlu baginya
untuk belajar dengan giat.
Lihat betapa cerdiknya dia.
Dia tidak akan mengalami
kesulitan menjalani hidupnya.
Menurutku, dia jenius.
Makanlah daging./
Terima kasih.
Makanlah.
Soo Jeong suka daging.
Begitu juga anakku.
Pastikan kalian menyerahkan...
...daftar peserta untuk
kontes debat hari ini.
Hasilnya akan dicatat
dalam catatan siswa mereka,...
...jadi para guru yang akan menilai
harus mempersiapkan diri dengan baik.
Ini adalah acara untuk memberikan
para murid dari Kelas Ivy lebih banyak penghargaan.
Apa perlu untuk membuat
murid-murid kita berpartisipasi juga?
Akan terlalu jelas jika
penghargaan itu diberikan begitu saja.
Aku yakin Kepsek dan Wakepsek...
...ingin mempersembahkan
penghargaan kepada anak-anak Kelas Ivy,...
...tapi ada prosedur untuk itu.
Seperti halnya prosedur kencan.
Aku ingin tahu apa ada prosedur penolakan.
Ibu Son, siapa yang akan
berpartisipasi di kelasmu?
Halo.
Anak-anak, kalian semua tahu
tentang kontes debat, 'kan?
Angkat tangan kalian
jika ingin berpartisipasi.
Jika kalian memenangkan kontes ini,...
...seluruh kelas akan
mendapatkan penilaian kinerja yang sempurna,...
...dan itu akan dicatat dalam
catatan siswa kalian.
Kami di Kelas Wildflower.
Apa yang Ibu harapkan?
Kami saja hampir tak berbincang-bincang.
Karena ini wajib diikuti,
jadi Ibu butuh tiga sukarelawan.
Aku mau ikut.
Bagus, Young Min. Terima kasih.
Ibu masih butuh dua lagi.
Oke, Yoon Seung Woo.
Ini hukumanmu karena terlambat.
Kau ikut kontes debat.
Lalu, orang terakhir...
Aku rekomendasikan Kang Bok Su.
Hei, aku tak bisa debat.
Kenapa tidak?
Kau pandai bicara
saat mengeluarkanku dari bilik kaca itu.
Baik. Berkat rekomendasi ini,
anggota terakhir yang ikut adalah Ketua Kelas.
Kita tak bisa mengubahnya.
Bu?
Hei.
Kau ini...
Aku datang.
Hei.
Hei, kau...
...pergi kencan buta?
Itu ide bagus.
Bok Su sedang bersama orang lain sekarang.
Daripada suka diam-diam,
lebih baik perjelas hubungan saja.
Tidak, aku tidak pergi kencan buta.
Aku ada wawancara di SMA Seolsong hari ini.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Cari informasi tentang Kantor Administrasi terlebih dahulu.
Menyebalkan.
Oh iya.
Aku dapat tiket gratis nonton film,...
...tapi aku tak tahu
mau kuajak siapa.
Aku ingin nonton film setelah wawancara.
Bagaimana ini?
Aku tak mau ke bioskop sendiri.
Harus kubuang saja?
Benarkah? Kalau begitu kasih ke aku
supaya Bok Su dan aku bisa pergi.
Kenapa Bok Su pergi bersamamu?
Dia pasti perginya sama Soo Jeong.
Menyebalkan sekali.
Aku harus berhenti dari tempat ini.
Kenapa aku malah suka
sama pria yang lamban?
Apa? Suka sama siapa?
Yang Min Ji, sadarlah.
Jika kau jatuh cinta
pada pria jelek,...
...tidak ada obatnya.
Saya tahu dasar-dasar Excel dan PowerPoint.
Ayah saya buka usaha percetakan,...
...jadi saya sangat pandai memfotokopi.
Tangan saya juga cepat.
Begitu. Aku suka
tanganmu itu cepat.
Fokus. Fokus.
Ta-da.
Kau diterima.
Kau mau menjalankan bisnis
denganku sebagai mitra?
Jika kita bekerja bersama,
kurasa kita akan menghasilkan banyak uang.
(Sementara Aku Menunggumu)
Baik. Mulai menulis.
Kau gila?
Ya.
Aku tergila-gila padamu.
Hei, Kang Bok Su. Kau gila?
Di tengah kelas.../
Kenapa? Tidak ketahuan, kok.
Tidak bisa.
Sampai kau lulus,...
...hubungan kita akan platonic.
Platonic?
Oke. Baiklah. Aku akan 'iya'
untuk semua yang kau inginkan.
Baiklah. Platonic.
Hubungan kita akan bersifat platonic.
Aku akan melindungimu.
Kau melindungi apa?
Berhentilah melindungi murid dewasa dan urus mejamu.
Kau tak pernah duduk di mejamu.
Jika kau ingin melindungi sesuatu,
urus mejamu dulu!
Aigh.
Pergi. Pergilah.
(Platonic)
(Sebutan cinta yang tanpa seksual.)
Apa? Wah, ini salah.
Maksudku...
Berapa umurku ini?
Bagaimana cinta bisa tanpa seksual?
Maksudku, kenapa kau melakukan itu?
Hei, Son Soo Jeong.
Kenapa kau melindungiku?
Astaga.
Ini tidak masuk akal.
Kang Bok Su.
Balas dendam itu penting,
tapi karena kau ada di sekolah,...
...kenapa kau tidak belajar?
Kau di sini rupanya.
Permintaan Anda
punya pegawai hebat.
Hei. Kau tahu arti "Platonic"?
Platonic?
Aku tahunya gin dan tonik.
Apa semacam minuman keras?
Hah? Minuman keras?
Orang harus belajar.
Dia datang.
5, 4, 3, 2, 1./
Tidak.
Apa? Kenapa kau di sini?
Perusahaanmu bangkrut?
Aku punya dua pekerjaan
karena bisnisku tidak berjalan dengan baik.
Lihatlah kalian berdua.
Kau terlihat sangat mencurigakan.
Kau sedang apa?
Kenapa dia juga ada di sini?
Pak, jangan menyelinap seperti itu.
Justru Bapak yang mencurigakan.
Ayo.
Mereka benar-benar terlihat mencurigakan.
Aku sudah selesai menulis rencana debat.
Mereka akan kasih tahu kita
soal topik yang akan dibahas.
Aku akan kasih tahu
bagaimana tata caranya.
Kami bahkan tidak akan menentang.
Aku pandai menulis rencana debat.
Aku selalu menang,
jadi kita pasti akan masuk final.
Baiklah. Kalau begitu
kau yang urus.
Ya. Seung Woo, kau pembicara yang baik.
Kau saja yang urus.
Hyung.
Aku sungguh ingin bagus dalam lomba itu.
Debat artinya kita tinggal
bicara dengan baik, 'kan?
Aku pembicara yang sangat bagus.
Itu tidak cukup.
Kau membutuhkan logika.
Maaf, Young Min.
Aku tidak punya logika seperti itu.
(Episode 18 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 18)
(Kantor Administrasi)
(Morning Clean)
Tunggu.
Kau...
...si pengantar jajan?
Kau temannya Bok Su, Gyeong Hyeon?
Wah, kau di sini juga?
Astaga, kudengar kau jadi guru.
Baguslah, pengantar jajan.
Ya.
Siapa yang kau panggil pengantar jajan?
Ya?
Ah... aku hanya...
Permisi.
Jika aku memanggilmu
"Hei, petugas kebersihan",...
...kau suka itu?
Dan juga, orang dewasa
tidak harus memanggilnya...
...dengan nama panggilan
dari masa lalunya yang menyakitkan.
Dengarkan baik-baik.
Namanya bukan pengantar jajan,
tapi Ma Young Jun.
Pak Ma Young Jun.
Maaf.
Dulu kami satu sekolah,
jadi aku hanya senang melihatnya.
Kalian satu sekolah?
Pak Ma terlihat jauh lebih muda...
...daripada kau.
Tidak mungkin.
(Pernyataan Setoran)
(Konsultasi Masuk Perguruan Tinggi Kelas Atas)
(Akademi Konsultasi Masuk Perguruan Tinggi)
(Pernyataan Setoran)
Orang-orang tidak tahu...
...bahwa seseorang bisa
mengaduk-aduk sampah seperti itu.
(Akademi Konsultasi Masuk Perguruan Tinggi)
Kau layak menjadi CEO.
Daftar akademi sudah ditemukan di sekolah.
(Pusat Konsultasi Masuk Perguruan Tinggi Kelas Atas)
(Permintaan Anda)
Teman.
Kulihat aktingmu cerdas hari ini.
Luar biasa.
Aku benci konsultasi yang tidak berarti.
Tanpa koneksi ke yayasan,...
...sulit untuk mengurus
catatan siswa hari ini.
Kami ada hubungan kerja sama
yang sangat intim dengan SMA Seolsong.
Hanya kami yang menyediakan...
...informasi kontes intramural yang penting.
Semuanya sudah diputuskan
bahkan sebelum kontes dimulai.
Namun tidak salah untuk
mendapatkan konsultasi berbayar.
Tidak masalah...
...jika sekolah tidak
memberikan informasi itu sebelumnya.
Tapi...
Diberikan. Itu korupsi namanya.
Kau akan segera menyampaikan beritanya?
Tidak, aku akan ungkapkan
pada semua orang yang terlibat terlebih dulu.
Oh Se Ho pasti terlibat dalam ini.
Orang yang memberikan uang akan...
Sudah kuduga ternyata kau.
(Lee Chae Min)
(Kontes Debat ke-15 SMA Seolsong)
(Topik: Uang harus menjadi
standar kami saat memilih pekerjaan.)
Sedang apa kau di sini?
Aish.
Kau sedang apa di sini?
Aku bersih-bersih karena nilai penalti.
Kemari.
Kenapa?/
Ayo masuk.
Kita akan melawan Kelas Wildflower di kontes debat.
Benar.
Kita tidak perlu membuang uang untuk les.
Mungkin kita bisa menang
tanpa informasi ini.
Kita bisa kalahkan mereka
tanpa persiapan apa pun.
Ngomong-ngomong, ibuku bilang...
...kalau kita perlu membayar
dua kali lebih banyak untuk kontes intramural.
Sekolah ini gila.
Terlalu menguras uang dari...
Hei.
Jaga mulutmu.
Ya. Maaf.
Uang?
Ya.
(Ruang Guru)
Halo, Ibu Son Soo Jeong.
Yang Min Ji.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bok Su, Gyeong Hyeon,
dan aku ada urusan di sini.
Kau tahu, 'kan?/
Tidak.
Kurasa Bok Su tidak perlu
membicarakan hal-hal seperti itu denganmu.
(Kontes Debat ke-15 SMA Seolsong)
Ibu Son.
Bagaimana bisa kelasmu
ikut kontes debat dengan Kelas Ivy?
Pak Kim./
Ya?
Kau harus traktir Ibu Son.
Hei, bagaimana bisa kelasmu ikut debat dengan Kelas Ivy?
Kelasnya melewati
babak penyisihan berkat Young Min.
Kau harus bersyukur
karena berhasil mencapai babak final.
Berbahagialah dengan itu.
Kau tak mau muridmu
meningkatkan harapan mereka.
Kau harus memastikan
untuk menghibur muridmu.
Siapa lagi pesertanya?
Oh Young Min, Yoon Seung Woo
dan Kang Bok Su, bukan?
Ya.
Satu gila, satunya nilainya jelek,...
...dan satunya si murid yang
kembali dari sekolah.
Mereka seperti Avengers.
Benar, mereka memang seperti Avengers.
Kelas kami mungkin akan bagus.
Sebaiknya berhati-hati.
Jujur saja. Betapapun baiknya mereka,...
...mereka masih tidak akan bisa
mengalahkan murid-murid di kelas kami.
Aku risau kau tak muncul.
Hei.
Apa pentingnya kontes debat ini?
Ini kontes pertamaku setelah
masuk Kelas Wildflower.
Jadi aku ingin berusaha dengan baik.
Semangat.
Sekarang kita akan mulai Kontes Debat ke-15 SMA Seolsong.
Topiknya yang kita bahas...
(Uang harus menjadi
standar kami saat memilih pekerjaan.)
"Uang harus menjadi
standar kita saat memilih pekerjaan."
Pendebat pertama,
mohon keluarkan argumennya.
Saya Oh Young Min dari Kelas Wildflower.
Kau ketuanya karena berada di Kelas Wildflower?
Kau berhasil, Oh Young Min.
Timmu mengesankan.
Murid nilai terendah, dan murid tertua.
Chae Min.
Selama debat,
jaga sopan santunmu.
Ya, Bu.
Aku mendengarkan orang-orang cantik.
Uang adalah sesuatu yang dapat Anda lihat bahkan pada saat ini.
Dan rasa harga juga prestasi...
...yang Anda dapatkan dari pekerjaan
adalah sesuatu yang Anda dapatkan di masa depan.
Orang yang tidak punya uang dan tidak pintar...
...selalu mengatakan seperti itu.
Dia keluar dari Kelas Ivy
karena kau tidak punya uang?
Orang seperti dia tidak ada masa depannya.
Dalam pandangan saya,...
...uang adalah nilai terpenting...
...yang telah terbentuk di masyarakat kita.
Dan itu sesuatu yang tidak bisa kita lawan.
Karena itu, kami setuju dengan pernyataan...
...uang itu harus menjadi standar kami saat memilih pekerjaan.
Kami sudah memindahkan anak-anak ke sekolah lain
tentang perubahan karir mereka di semester pertama.
Ya, saya tahu.
Itu sebabnya saya di sini...
...bertemu kepala sekolah secara langsung.
Saya ingin menerima
rekomendasi kepala sekolah untuk masalah ini.
Tapi...
...saya tidak mengerti kenapa
Ketua Dewan sekolah bergengsi ...
...seperti Seolsong begitu
terlibat dengan memindahkan para murid.
Wajar kalau saya melangkah
karena ini tentang murid-murid saya.
Sekolah kami difokuskan terutama
untuk memasukkan anak-anak masuk universitas.
Jadi anak-anak yang
mendapat nilai buruk tidak akan diperhatikan,...
...dan itu selalu membuat saya kesal.
Ya.
Akan ada pembiayaan fasilitas karena
saya sudah minta Anda untuk membantu siswa kami.
Pertama,...
...kita bisa memulai dengan
membantu SMA Yumin mendapat alat peraga baru.
Aigoo, itu terlalu banyak.
SMA Yumin memiliki
lapangan kerja tertinggi di negara ini,...
...jadi saya merasa terhormat untuk membantu.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk memastikan anak-anak SMA Seolsong...
...bisa dipindahkan ke sekolah kami.
Terima kasih.
Silakan./
Ya.
Sekarang, saatnya pihak lawan untuk...
...mengargumen mereka.
Kami tidak setuju...
...dengan pernyataan bahwa
uang harus menjadi standar kami...
...saat memilih pekerjaan.
Paradoks Easterlin membuktikan
bahwa tidak semua orang kaya...
...senang dengan hal itu.
Hipotesis mengatakan pendapatan
lebih tinggi yang akan mengarah dalam kebahagiaan...
...juga terbukti salah
oleh banyak penelitian...
...yang telah dilakukan di negara maju.
Menurut Institut Pengembangan
Industri Kesehatan Korea,...
...saat anak muda mencari pekerjaan,...
...hal terpenting yang mereka anggap...
...adalah stabilitas pekerjaan
dan ketersediaan jangka panjang.
Tidak seperti apa yang diklaim Young Min,
mereka menganggap stabilitas...
...sebagai faktor terpenting
bukan penghasilan tinggi.
Dan faktor selanjutnya adalah uang.
Sepertinya rekan-rekan kita
dari Kelas Wildflower...
...gagal melakukan riset
untuk informasi yang paling mendasar.
Harap buat pernyataan
yang terkait dengan debat.
Jika tidak ada yang ingin
mengeluarkan argumen tambahan,...
...kami akan mengakhiri
kontes debat dengan pidato terakhir.
Menurut Gallup dan survei lainnya,...
...PDB* kita terus meningkat...
(*produk domestik bruto)
...selama 50 tahun terakhir.
Dan keseluruhan
pendapatan individu juga meningkat.
Namun, kebahagiaan seseorang...
...tidak bertambah sama sekali.
Karena itu,...
...uang seharusnya tidak menjadi
standar dalam memilih pekerjaan.
Inilah pernyataan terakhir dari Kelas Ivy.
Kelas Wildflower, mohon
sampaikan pernyataan terakhir Anda.
Orang-orang...
...kelihatannya malu tentang
memperlihatkan pada mereka kalau uang itu penting.
Tetapi kalian tahu, uang adalah faktor
yang tak terhindarkan dalam hidup kita.
Benar?
Terlepas dari seberapa murah
dan kotor kelihatannya,...
...dan berusaha keras untuk
menanggung semuanya...
...karena Anda takut
kehilangan pekerjaan,...
...dan berusaha keras untuk
melindungi pekerjaan Anda karena uang...
...tidak akan...
...membuat itu memalukan sama sekali.
Sebenarnya, aku takut aku akan dipecat.
Fakta bahwa aku merasa takut
karena uang itu,...
...membuatku merasa sengsara.
Ada beberapa orang yang
mengabaikan uang...
...saat mereka bahkan tak
mendapatkan satu sen pun...
...dan lahir dari keluarga kaya...
...yang terbiasa mengatasi semuanya dengan uang.
Tapi jika Anda tidak dibayar,
itu tidak dianggap sebagai pekerjaan.
Itu dianggap sebagai pekerjaan sukarela.
Seseorang pernah mengatakan ini.
"Jika kau tidak berpikir
kau bisa membeli kebahagiaan dengan uang,..."
"...pastikan apa kau
benar-benar punya cukup uang."
Apa gunanya kesadaran diri
saat Anda bahkan tak mendapat bayaran...
...sebanyak pekerjaan Anda?
Aigoo, materialistis sekali.
Dangkal sekali kau.
Apa?/
Kenapa kau kembali ke sekolah...
...saat dirimu tidak dibayar...
...di usiamu itu?
Memalukan, bukan?
Hei.
Kenapa Anda berpikir itu dangkal
saat menyukai uang...
...ketika Anda menikmati semua...
...uang yang diberikan pada Anda?
Anda menghabiskan uang
untuk les privat dan sekolah.
Kebetulan, Anda membayar uang
untuk mendapatkan argumen teks seperti itu...
...seperti pentingnya realisasi diri...
...dan layanan masyarakat?
Kenapa Anda tidak jujur
dan memikirkannya?
Anggaplah ada pekerjaan yang
tak ada pembayaran sepersen pun...
...tapi ternyata memuaskan diri
dan membantu melayani masyarakat.
Apa Anda...
...sebenarnya...
...ingin memilih pekerjaan itu?
Itu sebabnya kenapa uang
harus menjadi standar kami saat memilih pekerjaan.
Nama saya Yoon Seung Woo,
dan inilah pernyataan terakhir dari Kelas Wildflower.
(Skor Debat, Kelas Wildflower)
(Skor Debat, Kelas Ivy)
(Total Skor: 38)
(Tota Skor: 78)
Pak Park, kau tidak sengaja
mengganti skor?
Apa yang salah dengan skor Kelas Ivy?
Aku menilainya sesuai dengan standarku.
Kau tidak tahu betapa pentingnya
bagi mereka untuk masuk ke universitas?
Harusnya kau memberikan mereka
lebih banyak nilai supaya ada harapan.
Kenapa kau memberikan
lebih banyak nilai pada Kelas Wildflower?
Seorang guru harus adil.
Apa yang sebenarnya Anda katakan?
Kami kalah?
Kenapa? Apa kriteria penilaian Anda?
Kontes debat...
...mengajarkanmu untuk
mendengarkan apa yang orang lain katakan...
...juga menghargai pendapat mereka.
Kau tidak boleh
meremehkan pendapat orang lain...
...dan bertingkah seolah kau hebat dari orang lain.
Itu salah namanya.
Debat bukan berarti...
...membaca makalah penelitian.
Kelas Wildflower...
...memang banyak kekurangan
dan tidak berpengalaman,...
...tetapi mereka menyatakan pendapat...
...dengan sopan.
Itulah alasan untuk hasil ini.
Aku akan mengajukan keluhan secara resmi.
Tanyakan pada dirimu
apa sebenarnya keluhan itu.
Pastikan itu bukan sesuatu
yang akan membuatmu malu.
Pak, sepertinya Bapak perlu meredakan emosi.
Bapak masih menjalani kehidupan yang melelahkan.
Kenapa? Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Benar juga. Bapak tidak salah.
Pokoknya, kerja bagus.
Kau harus tetap mencoba
melakukan hal-hal yang tidak ingin kau lakukan.
Kau harus berusaha keras
meski kau tidak bisa.
Itulah sekolah.
Benar.
Ngomong-ngomong,
Bapak harus lebih berhati-hati.
Bapak lebih buruk dariku.
Bapak akan mendapatkan
penghasilan penuh hari ini.
Aku tidak takut dengan hal-hal seperti itu.
Aromanya seperti sampah.
Bau di sini.
Kau lupa kalau si sampah mengalahkanmu?
Si pecundang ini
bilang apa?
Kau harus melakukan sesuatu
pada kepala bodohmu itu.
Kau bangga menjadi murid dengan nilai bagus?
Itukah yang membuatmu
merasa menjadi orang penting?
Hei. Kau tidak perlu tahu,...
...tapi Chae Min adalah siswa terbaik di sekolah kami.
Ya. Begitukah?
Ayo.
Si tua.
Dia terkadang bertindak seusianya.
Oppa, aku jatuh cinta lagi padamu hari ini.
Sudah kuduga. Kau pria yang keren.
Kau menggangguku. Pergilah.
Aku tahu kau menyukainya.
Bagaimana rasanya
mengalahkan Kelas Ivy?
Hentikan./
Berikan komentar.
Aku senang.
Kau senang soal
kami yang memenangkan kontes?
Aku senang kalau mereka senang.
Aku suka melihat mereka tersenyum.
Bapak Park dulu juga bilang kalau
melihat kita tersenyum membuatnya kenyang.
Aku tidak tahu tentang merasa kenyang,...
...tapi aku ingin membantu
anak-anak lebih banyak tersenyum.
Aku juga.
Aku ingin...
...membuatmu lebih tersenyum juga.
Sekarang kita bicara di sini,
aku merasa kita jadi murid lagi.
Yah, memang benar
aku murid sekarang.
Aku masih suka sekolah, Soo Jeong.
Aku juga.
Aku suka sekolah denganmu.
Jangan. Sampai kau lulus, jangan dulu.
Apa maksudmu "Jangan"?
Apa?/
Gini.
Apa maksudmu "Jangan"?
Kau membuatku sangat penasaran.
Augh, dasar.
Pergilah.
Pergi saja.
Astaga.
Oh iya. Ngomong-ngomong,...
...Yang Min Ji...
...kau sedang apa dengan dia?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Son Soo Jeong./
Ya?
Kau cemburu?
Tidak.
Kau cemburu.
Tidak./
Benar.
Ngomong-ngomong, Soo Jeong,
ada sesuatu yang harus kau ketahui...
...tentang masalah itu.
Mereka memalsukan catatan siswa? Itu konyol.
Hal konyol itu terjadi di sekolah.
Dana juga terlibat
dalam kontes debat.
Kudengar Lee Chae Min membahasnya.
Kami punya empat kontes intramural lagi,...
...tapi aku tidak pernah berpikir
mereka bisa menyebabkan masalah.
Maksudmu orang tua dari Kelas Ivy...
...dibayar untuk mengadakan kontes ini?
Tidak mungkin./
Itu belum semuanya.
Pusat konsultasi masuk perguruan tinggi
membayar uang sekolah...
...untuk memberitahu para murid
topik apa yang akan dilombakan,...
...dan memberikan mereka lembar jawaban.
Adapun kontes debat,...
...semua murid di Kelas Ivy Class yang
memberikan suara dan menentang kontes...
...punya lembar jawaban itu.
Lihatlah.
(Lee Chae Min)
Mereka gila?
Masuk perguruan tinggi itu penting.
Bagaimana bisa mereka...
Apa?/
Aku suka saat kau mengumpat.
Kau serius? Keluarlah kalau mau berkencan.
Kau ke sekolah untuk
membalas dendam, tapi kau malah berkencan.
Sekarang kau berkencan di kantor.
Sebagai CEO, aku melarang
berkencan di antara kolega.
Keluar.
Terima kasih. Ayo.
Tunggu.
CEO...
Berkencan dilarang di antara kolega?
Ya. Dilarang.
Lalu bagaimana dengan kita?
Apa?
Orang tua dari Kelas Ivy...
...sudah mulai membuat keluhan tentang hasil kontes debat.
Apa yang Anda lakukan,
membiarkan ini terjadi?
Pak Park orangnya keras kepala.
Dia tidak akan mendengarkan kami.
Aku juga kesulitan karena itu.
Ubah pemenangnya jadi Kelas Ivy.
Buat pengumuman yang
menuliskan ada masalah...
...dengan penilaian,...
...dan suruh Pak Park untuk
menulis surat permintaan maaf sebagai tindakan disipliner.
Dia tidak akan menerimanya dengan baik.
Itulah tujuanku.
Ayo.
(Ada koreksi tim pemenang kontes debat)
(Setelah pemeriksaan ulang,
kami menemukan kesalahan...)
(...dalam penilaian juri.)
(Juri terkait akan menerima
tindakan disipliner,...)
(...dan tim pemenang akan
diubah menjadi Ivy Class.)
Sial.
Jangan naik emosi.
Kau harus membalas dendam
secara rasional. Kau tahu?
Ini bukti yang kita butuhkan.
Kang Bok Su, ikuti rencananya.
Aish.
Kau bercanda? Kita sudah
kalahkan Kelas Ivy dengan baik kemarin.
Kami kalahkan. Mungkin
mereka tidak menyukainya.
Kemarin aku mendengar sesuatu,...
...dan rupanya anak-anak dari
Kelas Ivy memberikan uang sekolah.
Mereka disuap?
Apa?
Aku kaget. Kapan kau sampai di sini?
Itu benar?
Semua kontes intramural...
...diadakan untuk Kelas Ivy
dan catatan siswa mereka.
Aku tidak pernah membayar.
Bukan kau, tapi ibumu mungkin melakukannya.
Ini. Makanlah dan tenangkan dirimu.
Jangan merusak namamu sendiri.
Maksudnya aku membuat
kesalahan saat menilai hasil debat?
Aku melakukannya dengan tepat dan adil.
Bagaimana sekolah...
...melepaskan hak-hak seorang guru?
Benar. Harusnya kau tidak menilai mereka...
...sesuai dengan kriteriamu. sendiri.
Kau tidak tahu
kau tidak harus menilai mereka seperti itu?
Kau tidak mengerti?
Aku akan membuat...
...keluhan resmi kepada Ketua.
Bahkan di usiamu
kau punya banyak energi.
Kau keluar saja dari pekerjaan ini dan bertani.
Kau bisa melakukan sesuatu
yang lebih produktif dengan energi itu.
Tempat ini akan berjalan dengan baik...
...bahkan tanpa dirimu.
Bok Su, Pak Park dalam kesulitan.
Dia pergi untuk berdebat dengan Oh Se Ho.
Biar aku yang bicara dengan Ketua.
Tidak usah, Ibu Son.
Aku akan mengurusnya.
Ini juga tentang murid-muridku.
Kelas Wildflower
adalah kelas yang kupegang.
Daripada menjadi juri,...
...aku harus mengajukan
keluhan resmi sebagai wali kelas.
Baik. Bicaralah dengan tenang.
Bersikaplah logis dan konsisten.
Jangan sampai naik emosi.
Kau pasti bisa, Son Soo Jeong.
Hei, brengsek gila.
Kau sudah selesai?
Mau minum teh?
Isajang-nim.
Harap ubah keputusan
yang tidak masuk akal ini.
Anda tahu Wildflower Class menang secara adil.
Hasilnya diubah oleh
kriteria penilaian dari satu orang,...
...menurutmu itu adil dan jujur?
Terus,...
...mengubah hasil yang tidak sesuai...
...untuk membiarkan pemenang
yang diatur sebelumnya menang, itu menurutmu adil dan jujur?
Kau membuat komentar berisiko tanpa adanya bukti.
Kau tahu ini benar.
Mengajarkan kekalahan yang
tidak adil kepada anak-anak...
...adalah filosofimu?
Kau bilang akan memperbaiki Seolsong.
Kau minta aku melihatnya.
Mulai sekarang, aku akan memperbaiki...
...semua kesalahan yang
dilakukan di SMA Seolsong.
Soo Jeong. Kau itu...
...tidak dalam posisi berdiri tegak.
Bagaimana dengan Kim Myung Ho?
Kau mau melakukan apa?
Baiklah. Bagaimana denganmu?
Apa hati nuranimu jelas?
Ke mana semua uang itu pergi?
Apa itu ada di kau atau ibumu.
Benar.
Jadi kita ini adalah kaki tangan.
Kau tidak bisa membenciku
seperti ini saat kita bersama.
Jangan menyentuh anak muridku.
Benar. Karena uang itu,...
...aku menjual hati nuranik, jadi
aku tidak bisa mengangkat kepalaku tinggi-tinggi.
Tapi jika kau melakukan
sesuatu pada para murid,...
...itu akan menjadi akhir bagi kita berdua.
Aku takkan turun sendirian.
Maksudku...
"Biarkan anak-anak sendirian."
"Biarkan Bok Su sendirian."
Lalu...
...aku harus bagaimana?
Aku...
Aku membuat kesalahan,...
...jadi aku pantas menerima ini.
Tapi mereka tidak berbuat kesalahan.
Bok Su juga tidak berbuat kesalahan.
Dan kau tahu. Kau itu berandal gila.
Semakin kau bertindak seperti ini,
maka aku semakin ingin menyingkirkan Kang Bok Su...
...kau harus tahu itu.
Coba saja, brengsek gila.
Akan kutunjukkan
siapa yang lebih gila.
(Ruang BK)
Kenapa kamu masih di sini?
Pak Park memberitahuku.
Kau tidak apa-apa?
Bok Su.
Kau masih bagus memakai seragam itu.
Aku...
...ingin membantumu untuk lulus.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan ijazahku sendiri.
Aku ingin kau...
...memberikanku ijazah?
Aku harus bagaimana?
Aku ingin melawan Se Ho.
Tapi karena kesalahanku,
aku bahkan tidak bisa melawannya.
Aku sangat menyesali
apa yang aku lakukan di masa lalu.
(MY STRANGE HERO)
Itu bukan sekolah.
Itu adalah perusahaan.
Apa semua ini benar?
Pak Park mengirim surat anonim ke Dinas Pendidikan?
Berhenti menodai sekolahku dan pergi!
Sekarang ini sekolahku.
Jika Ibu ingin mengusirku,
tunggu saja. Atau rebutlah dariku.
Aku seorang guru.
Aku harus bagaimana?
Jangan khawatir.
Aku akan membereskannya. Percayalah padaku.
Hubungi Komite Pencegahan Kekerasan Sekolah.
Pindahkan dia ke sekolah lain.
Jika kau tiba-tiba melakukan ini.../
Itu ditolak.
Niat baikku ditolak. Jadi aku harus memaksa mereka.
Payung. Kau tak punya payung?
Kau gila? Kita sedang di sekolah.
Kau memakai seragam sekolah./
Seragam bukan masalah.
Kau yakin tidak akan membiarkannya terluka?
Aku tidak akan pernah membiarkannya sendirian.
Aku ingin menjadi guru seperti Anda.
Pak Park yang melakukannya?
Akulah bukti...
...kegagalan Anda sebagai guru.
Sebagai Ketua Dewan, aku akan memecat Pak Park.