"Kasus Nomor 2007"
"Terdakwa: Choi Kyung Ho"
"Terdakwa membawa Kim Ga Young..."
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif. Silakan...
"Tolong"
Jangan!
Kubilang, jangan! Aku tidak akan pergi!
"Setelah memperkosanya..."
"Setelah membunuhnya..."
"Diproduksi oleh: Park Yong Soo"
Ada penemuan?
Kami belum bisa menemukan petunjuk yang jelas.
Tampaknya ini pemerkosaan dan pembunuhan.
Salah satu sepatunya hilang.
Kamu menemukan sesuatu di sekitar sini?
- Tidak./- Ayo kita masuk.
"Ditulis oleh: Seo In"
"Disutradarai oleh: Lee Kwang Young"
"Pemerkosaan dan Pembunuhan Kim Ga Young"
Dokumen kasus sangat penting bagi hakim.
Jadi, berhati-hatilah.
Baik.
Kamu menjadi relawan?
SMA mana?
SMA Seojin.
- Akan kubereskan sisanya, jadi.../- Aku saja.
Ini tugasku sebagai relawan, jadi, harus kulakukan dengan baik.
Terima kasih, Choi Jung Joo.
Kamu boleh pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Halo? Ruangan Hakim Yoo Myung Lee.
Ya. Baiklah.
Mencoba untuk merusak dokumen kasusnya?
"Nothing to Lose"
"10 tahun kemudian"
Angkat teleponmu.
- Suaranya berisik sekali./- Maaf.
Hei.
Ya. Aku bergadang untuk mengerjakan pembunuhan.
Mayatnya dimutilasi.
Seluruh tubuhku sakit
karena mengerjakan pembunuhan semalaman.
Kini pembunuhan adalah hal yang mudah bagiku.
Karena kini pembunuhan tumbuh dalam diriku,
aku tidak bisa mengerjakan penyerangan lagi.
Aku akan mengerjakan pembunuhan lagi.
Pembunuhan berantai.
Pekan depan, aku juga harus melakukan pemerkosaan.
Pemerkosaan bukanlah apa-apa bagiku.
Aku lebih memilih pembunuhan.
Ini Lee Jung Joo. Aku akan tiba dalam 10 menit.
Buatlah alasan kepada Kepala Oh untukku.
Bilang saja aku ke toilet karena sembelit.
Hei, kamu! Tidak!
Pencuri! Tidak!
Hei! Tolong hentikan pria di sepeda motor itu!
Dokumen kasusku ada di sana!
Astaga.
Apa ini?
Dokumen kasusku lebih berharga daripada hidupku!
Dokumen kasus?
Polisi?
Seseorang merampas tasku di stasiun di depan pengadilan.
Ya. Jongro, Seoul.
Ya.
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak berdosa"
"Dia bukan pembunuh"
"Pengadilan Wilayah Pusat Seoul"
Siapa kamu?
Aku harus mengembalikan sepatu ini kepada pemiliknya.
Untuk itu, aku memerlukan tasnya.
Jangan sok pintar.
Jika kamu kembalikan sekarang, hukumannya akan lebih ringan.
- Serahkan./- Enyahlah. Menjauh dariku!
Ini menjadi perampokan karena melibatkan senjata.
Jangan buat ini lebih jauh daripada pencurian.
Jangan mendekat! Atau aku akan menikammu.
Begini,
jika kamu melukaiku dengan pisau, itu perampokan
dengan luka tubuh. Jika aku mati, itu perampokan dengan pembunuhan.
Hukumanmu sama sekali tidak akan ringan.
Sekadar informasi, dengan satu pukulan di pipiku saja,
gigiku akan copot karena aku sangat lemah.
Satu goresan pisau itu saja bisa langsung membunuhku.
Kamu mau membusuk bertahun-tahun di penjara karena mencuri tas?
- Jangan mendekat./- Dia di sana!
Sial.
Maaf. Aku mengalami sembelit kronis.
Diare.
Diare!
Katanya kamu diare.
Atau sembelit?
Begini, aku terlalu banyak meminum obat sembelit
karena sembelitnya kronis, dan itu menyebabkan diare.
Diare...
Anggap kamu memang diare, tapi sekarang pukul berapa?
Kita akan segera memulai persidangan.
Kapan kita akan memulai rapat? Kapan?
Kita bisa memulainya sekarang.
Jika melihat wajahnya, tampaknya dia bergadang.
Dia mungkin meninjau...
- Detektif, Anda menemukan tasku?/- Sidang lanjutan Jang Soon Bok.
Aku harus menemukannya.
- Ada dokumenku.../- Hakim Lee.
Ya?
Alasan sidang lanjutan Jang Soon Bok adalah
Terdakwa Jang Soon Bok mengklaim dirinya tidak bersalah.
Dia diancam dan dipaksa oleh polisi
untuk membuat pernyataan palsu karena polisi menjebaknya.
Ibu tidak melakukannya.
Ibu di sini, Sayang.
"Kementrian Hukum"
Katanya, dia mengaku hanya karena putranya melakukan pembunuhan.
Maafkan ibu.
Ibu tidak akan membuatmu cemas lagi!
Setelah tahu pelakunya bukan putranya,
dia menarik kembali pengakuannya.
- Lalu dia mengklaim tidak bersalah./- Yong Soo!
Yong Soo!
Dia menangis dan bersumpah bahwa dia bukan pembunuhnya.
- Tapi polisi menyatakan sebaliknya./- Young Joo.
Menurutnya, bukti pendukungnya sengaja diabaikan.
Menurut pakar pemeriksa medis, kemampuan memutilasi mayat
hanya dimiliki orang profesional yang berpengalaman.
Hasil poligrafnya menunjukkan bahwa dia tidak melakukan pembunuhan.
Polisi sengaja menghilangkan sebagian bukti pendukungnya.
Dokumen-dokumen itu memang dikumpulkan untuk sidang lanjutan.
Tapi tidak terbukti bahwa polisi sengaja menghilangkan bukti.
Pengacaranya mengundurkan diri setelah mengajukan sidang lanjutan.
Bagaimana menurutmu, Hakim Lee? Kamu yang akan menulis putusannya.
Melihat dia terus memprotes bahwa dia tidak bersalah selama 10 tahun,
membuatku ragu untuk menolak bandingnya.
Dia menolak bekerja di penjara karena tidak bersalah.
Dia diketahui tidak makan beberapa kali.
Di penjara, dia dikenal sebagai tahanan yang keras kepala.
Itu tidak benar!
Bahkan anaknya berunjuk rasa sendiri di depan pengadilan.
Aku paham maksudmu.
Sulit berunjuk rasa setiap hari saat turun hujan atau salju.
Di mata hukum,
yang membuktikan kebenaran adalah barang bukti bukan klaim seseorang.
Tampaknya kamu bisa menangani kasus ini.
Mari kita tinjau dokumen kasusnya sebelum membuat putusan akhir.
Apa? Dokumen kasusnya?
Ya.
Begini...
Aku lupa membawanya.
Itu tidak boleh dilupakan.
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada dokumennya?
Kamu mau bertanggung jawab?
Kamu seharusnya menjaganya.
Astaga.
Pak Oh, sidangnya...
Hidupku bergantung pada dokumen itu.
Kamu bisa menangani ini, bukan?
"Hidupku bergantung pada dokumen itu"
"Banding untuk sidang lanjutan"
"Terdakwa Jang Soon Bok"
"Ditahan"
"Lee Jung Joo"
"Lee Jung Joo"?
"Unit 73 Pengadilan Kriminal"
Halo, ini Hakim Sah Eui Hyun dari Unit 88 Pengadilan Kriminal.
Aku ingin bicara dengan Hakim Lee Jung Joo.
Dia sedang melakukan persidangan.
Ini Unit 73 Pengadilan Kriminal, Pengadilan Dristrik Pusat Seoul.
Persidangan pagi akan diadakan.
Kasus nomor 2017GO135.
Terdakwa, Kim Joo Hyung.
Benar?
Benar.
Anda lahir 23 Agustus 1985.
Benar?
Benar.
Informasi pada petisi Anda sama, bukan?
"Jongro N2485, pria berusia 20-an..."
Benar.
Anda berhak menolak menjawab pertanyaan
jika pertanyaannya memberatkan Anda.
Jaksa, silakan memproses dakwaannya.
Dari 2016 hingga 2017, Terdakwa Kim Joo Hyung berkeliaran
di sekitar Seoul,
dan pusat perkotaan, untuk memikat siswa SD,
lalu melakukan pelecehan seksual terhadap mereka.
Maka berdasarkan UU Perlindungan terkait pelecehan anak di bawah umur
kami ingin menuntutnya.
Terdakwa Kim, Anda menerima salinan dakwaan Anda?
Anda mengaku bersalah atas tuduhan yang jaksa sebutkan barusan?
Yang Mulia.
Saya tidak melakukan pelecehan terhadap mereka.
Saya hanya mendidik mereka.
- Dasar bedebah!/- Benar-benar sampah!
- Harap tenang./- Anakku.
Dasar bedebah.
Aku akan membunuhmu!
- Bisa-bisanya kamu hidup./- Astaga.
Baiklah. Harap tenang.
- Harap tenang./- Bedebah.
Aku akan membunuhmu.
Merasakannya sekali sama saja dengan mendidik.
- Terdakwa Kim, sadarlah./- Astaga.
Beraninya Anda berkata seperti itu.
Yang Mulia, Anda mungkin tidak mengetahui ini,
tapi pemuda masa kini lebih menyukainya.
Awalnya, mereka menangis karena ketakutan,
tapi mereka lebih menikmatinya daripada saya.
Lepaskan!
- Bedebah!/- Aku tidak percaya ini.
Beraninya kamu melakukan itu kepada putriku!
Baiklah. Harap tenang.
Kalian harus berterima kasih karena mereka dapat pendidikan nonformal.
Kalian tidak tahu apa-apa tentang putri kalian sendiri.
Kamu lebih buruk daripada sampah. Kamu pantas mati!
Tutup mulutmu.
Apa? Mendidik mereka?
Hakim Lee.
Astaga, Anda terlihat sangat seksi saat marah.
Aku hanya melakukannya kepada anak di bawah 15 tahun.
Mungkin karena jubah Anda,
tapi aku menjadi agak bersemangat.
Berengsek. Hari ini akan menjadi hari terakhirmu.
Orang sepertimu bahkan tidak layak disidang.
Tunggu, Hakim Lee.
Apa yang kamu lakukan? Duduk.
Lepaskan.
Tidakkah kamu mendengar perkataan bedebah itu?
Beraninya kamu meremehkan pengadilan!
Pak Oh.
"Yang Mulia"? Kamu sungguh menjijikkan!
Apa yang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu apa akibat dari luapan amarahmu ini?
Kenapa melakukan ini jika kamu mengetahuinya?
- Hei./- Lepaskan!
Hakim Lee!
Dia pantas diinjak seperti belatung!
- Hakim Lee./- Mohon hentikan.
Dia manusia terburuk di muka Bumi!
- Hentikan dia!/- Astaga.
Kubilang, lepaskan!
Dengarkan aku, Berengsek!
Kamu tidak boleh mengumpat di sini.
Ruang pengadilan itu sakral.
Di sana, hakim seharusnya menjaga martabat.
Pengadilan ditunda karena seorang hakim menyebabkan keributan.
Kamu akan menjadi bahan tertawaan semua orang.
Bagaimana bisa pengadilan berakhir kacau? Apa katamu?
"Kamu sungguh menjijikan"?
"Menjijikan..."
Memangnya kamu preman, Hakim Lee?
Aku khilaf saat mendengarnya bilang dia mendidik mereka.
Kenapa kamu melepas jubahmu?
Tidakkah kamu tahu kamu bisa kehilangan jabatan sebagai hakim?
Aku berusaha mati-matian agar dipilih sebagai unit teladan.
Tapi aku bergurau kepada siapa? Teladan apanya?
Kita mungkin akan dicap sebagai unit pembuat masalah.
Kurasa tidak akan sejauh itu. Mereka hanya akan mengawasi kita.
Maafkan aku.
Ada apa?
Kurasa Anda mungkin ingin melihat ini.
Apa itu?
Lihatlah ini!
Ini sudah tersebar di internet.
Jumlah penontonnya sangat banyak.
Aku sungguh menyesal.
Aku seharusnya mengendalikan emosiku.
Aku sangat jengkel karena dokumen kasusku hilang...
Apa katamu?
Kamu menghilangkan dokumen kasusmu?
Bagaimana bisa?
Ada yang mencuri tasku.
Tasmu?
Kenapa kamu tidak menamparku saja?
- Jangan, Pak./- Astaga!
Tidakkah kamu tahu jika dokumen kasusnya hilang,
putusan bersalah
bisa berubah menjadi putusan tidak bersalah?
Aku tahu, aku harus bersiap untuk mundur sebagai hakim.
Lalu bagaimana?
Ternyata kamu mau mengundurkan diri.
Karena itu kamu mengamuk di ruang pengadilan?
Bukan karena itu.
Aku berjuang untuk mendapatkan jubah ini.
- Aku sungguh minta maaf./- Tidak!
Maaf tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apa kesalahanmu?
Kamu menghilangkan dokumen kasus itu.
Kamu tidak bisa menemukannya di mana pun! Itu sudah hilang!
Lalu aku akan mati saja di tempat, jadi, terserah.
Kamu mengerti atau tidak? Jawab.
Ya. Begitu. Begitu, bukan?
Tidak!
Siapa yang berani mengambil sesuatu yang begitu penting?
Jaksa, silakan menyatakan argumen penutup Anda.
"Persidangan Jang Soon Bok atas Pencurian"
Terdakwa Jang Soon Bok,
selagi menjalani hukuman seumur hidup,
bukannya bertobat,
dia tidak ragu mencuri milik teman satu tahanannya.
Saya rasa mencuri sesuatu adalah hal sepele setelah melakukan pembunuhan.
Maka, saya menyarankan untuk mendenda terdakwa
sebesar 2.999,90 dolar.
Terdakwa, silakan membuat argumen penutup Anda.
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah. Dia bukan pembunuh"
Terdakwa.
Ibu!
Yong Soo datang!
Jang Soon Bok bukanlah pembunuh!
Jang Soon Bok tidak bersalah!
Ibu, Yong Soo datang!
Ibu!
Ibu! Aku merindukan Ibu!
Ibu, Yong Soo datang!
Saya akan bertanggung jawab atas perbuatan saya
karena mencuri.
Tapi saya sengaja mencuri
agar bisa berada di sini hari ini.
Yang Mulia.
Bisakah Anda merekam saya
dengan kamera CCTV?
Yang Mulia.
Katanya, dia akan menerima hukumannya,
tapi dia ingin direkam. Saya meragukan maksudnya.
Silakan.
Saya tidak membunuh suami saya.
Saya bisa bersumpah
atas nyawa anak saya.
Yang Mulia. Ini tidak relevan dengan kasus saat ini.
Saya tahu.
Kasus itu tidak dipegang oleh departemen ini...
Saya bersumpah atas nyawa anak saya
bahwa saya tidak bersalah.
Bisakah Anda memahami bagaimana perasaan seorang ibu?
Saya mengerti Anda meminta persidangan baru.
Pengacara saya berkata jangan banyak berharap,
lalu dia mengundurkan diri.
- Yang Mulia.../- Jika menghormati saya, dengarkan.
Saya
bukan berusaha untuk berharap.
Saya berusaha untuk mengingat
bahwa saya bukan seorang pembunuh.
Setelah menghabiskan 10 tahun di penjara,
saya mulai lupa bahwa saya tidak membunuh siapa pun.
Saya bingung dan penasaran apakah saya sungguh membunuh suami saya.
Itu
sungguh menyiksa saya.
Kini saya harus melepas ini.
Terdakwa.
Selama 10 tahun, saya meratapi ketidakadilan dan harus memakai ini.
Saya harus hidup sebagai pembunuh.
- Yang Mulia./- Pakaikan kembali seragamnya.
Saya tidak boleh memakai seragam napi ini lagi.
Akibat putusan Anda yang salah,
saya dijebak dan hidup sengsara.
Kenapa harus saya?
Kenapa Anda melakukan ini kepada saya?
Apa salah putra saya?
Apa salah anak baik saya?
Kenapa dia harus hidup sebagai putra pembunuh?
Kenapa anak saya harus menerimanya?
Kenapa? Lepaskan!
- Lepaskan!/- Kita akan melakukan jeda.
Yang Mulia!
Cukup. Terima kasih.
Persidangannya sudah berakhir. Kenapa kamu melakukan jeda?
Aku menggantikan seorang jaksa yang sedang berbulan madu.
Haruskah aku menyaksikan pencuri yang bersandiwara?
- Ambil kopinya, lalu pergilah./- Hei.
Aku melihatnya sejak di persidangan. Rambutmu kenapa?
Itu permen karet. Biar kulihat.
Itu permen karet.
Baiklah. Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Setidaknya, katakan alasannya.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap dingin kepadaku?
Bukankah ini milik Jung Joo?
Yang Mulia. Ini gawat.
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu"
Apa yang terjadi?
Dia gemetaran dan bilang bahwa kadar gula darahnya rendah,
jadi, aku bergegas mengambil jus untuk meningkatkan kadar gulanya.
Aku baru, jadi, aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Itu terjadi saat aku ke toilet.
Maafkan aku.
- Pak Cha./- Ya, Yang mulia.
Menurut mereka, dia mengidap hipoglisemia.
Baiklah. Hubungi aku saat kamu tiba di rumah sakit.
Baiklah.
Hei, melihat cara dia menulis itu,
aku harus menyidiknya.
Kenapa kamu melakukan jeda? Ini sungguh merepotkan.
Baiklah. Kita harus mengamankan TKP-nya. Setuju?
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu." Luar biasa.
Pepatah ini lebih kuat daripada "Kekayaan pangkal ketidakbersalahan,
kemiskinan pangkal kesalahan."
Kamu mau salinannya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini Do Han Joon, seorang jaksa Wilayah Seoul.
Dia putra Anggota Majelis Do Jin Myung.
Tolong lupakan bahwa aku putra Anggota Majelis Do Jin Myung.
Ingatlah sebagai jaksa galak Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Jalankan penyidikan tertutup sampai kamu mendapatkan jawaban jelas.
Tentu, selama Anda tidak meminta apa pun dariku.
Tapi aku ragu itu akan mencegah reporter.
Kita akan menangani para koresponden.
Ya, aku ingin kamu datang ke pengadilan sekarang juga.
Kita harus bicara.
Jika media memberi tahu publik
bahwa dia berusaha membuktikan dia tidak bersalah dan memperbaiki
putusan yang tidak adil, baik itu benar ataupun tidak,
ini akan mencemarkan reputasi ruang pengadilan kita.
Pak Ketua Mahkamah Agung, untuk mempersiapkan diri,
kita harus hapus video yang direkam selama persidangan Jang Soon Bok.
Apa?
Jika videonya bocor dan menyebar di internet,
itu bisa memojokkan pengadilan kita termasuk majelis hakim Anda
yang akan bertugas di sidang lanjutannya.
Tapi melihat situasi kian memanas,
kita harus mempertimbangkan klaimnya bahwa...
Majelis keadilan yang bertugas akan meninjau kasusnya.
Unit 73 Juri Kriminal Yudisial terdiri dari hakim yang berkompeten.
Pak.
Anda harus melihat ini.
Cobalah pahami kekecewaan Pak Oh.
Dia bilang dengan jelas
bahwa dia tidak ingin mempertaruhkan peluangnya
untuk posisi di Pengadilan Tinggi.
Tapi insiden ini terjadi.
Aku tahu.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu? Aku mencoba ikut
saat dia mendapatkan jabatannya di Pengadilan Tinggi.
Ada sebuah video, dan dokumen kasusku hilang.
Aku harus mencari dokumennya dulu. Aku akan ke kantor polisi.
Hakim Lee, sebenarnya apa yang terjadi di dalam video ini?
Salah satu penontonnya pasti merekam dan mengunggahnya.
Bukankah seharusnya kamu mencoba menghapusnya?
- Kenapa kamu khilaf?/- Hakim Lee.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa dia bisa seperti itu?
Dia pasti kelabakan. Ini masalah besar.
Ayolah, Hakim Lee.
Sungguh memalukan.
Kamu baru saja mempermalukan seluruh grup hakim wanita.
Dia benar.
Entah kenapa dia membawa gender ke dalam masalah ini,
tapi karena aku ketua hakim tanpa majelis, aku tidak mau dipermalukan.
Bu.
Hakim Lee akan baik-baik saja, bukan?
Kamu pasti sudah gila!
Kamu mengumpat, melepas, dan melempar jubah di ruang pengadilan.
Kenapa kamu berhenti? Tidak sekalian telanjang dan menari?
Ibu, ini dianggap penyerangan.
Biar saja, tuntut ibu. Silakan.
Bagaimana kamu menghadapi media soal video itu?
"Hakim Bodoh", "Hakim Gila", dan "Hakim Pemarah".
Itu sudah menyebar di internet.
Perlukah Ibu memarahiku seperti semua orang?
Kepalaku juga mau meledak karena ulahku.
Kamu ingat pernah bilang apa kepada ibu?
Kamu bilang, kamu tidak akan terpengaruh oleh rasa keadilanmu.
Kamu bilang, kamu akan menjadi hakim yang sukses.
Kamu bilang, kamu akan membuat anak-anakmu hidup mewah.
Tunggu.
"Ketua Mahkamah Agung"
"Episode 2 akan segera tayang"