Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Kamu sudah mau pergi?
Minumlah sebelum pergi.
Jika kuminum, Ayah akan
menyuruhku menghabiskannya.
Aku akan beli kopi di perjalanan.
Mana bisa kamu minum
sesuatu yang sangat pahit?
Kamu harus minum kopi
manis dari kantin di pengadilan.
Astaga.
Hampir lupa.
Aku meletakkan salinan catatan yang ingin Kepala Oh berikan kepada Ayah
di meja Ayah.
Tapi kenapa Ayah menginginkan berkas kasus Choi Kyung Ho?
Seseorang meminta ayah menelusurinya.
Aku juga membaca berkas kasusnya.
Kamu membacanya? Kenapa?
Putusannya sudah final dan konklusif. Kenapa?
Karena putusannya mungkin salah.
Yang benar saja.
Kamu tahu benar Myung Hee tidak membuat putusan yang salah.
Pertimbangannya juga mungkin salah.
Ayah, sampai kapan
Ayah akan hidup sebagai penggemarnya?
Apa?
Aku benar-benar menghormati Ayah.
Aku tumbuh besar menyaksikan sidang Ayah sejak SD.
Aku ingin menjadi hakim terhormat seperti Ayah,
jadi, aku bermimpi menjadi hakim dan kini memakai jubahnya.
Kuharap menjadi hakim akan menjadi karier Ayah satu-satunya.
Tapi Ayah menyerahkan karier Ayah karena Profesor Yoo.
Eui Hyun, tidak. Kamu pasti salah paham.
Ayah berhenti karena...
Ayahlah yang tidak tahu kebenarannya.
Aku mengabaikan Profesor Yoo yang kuanggap seperti ibuku
dan mengira harus membuat batasan antara diriku dan Han Joon,
semua karena Ayah.
Karena ayah?
Aku tidak ingin Ayah terlibat lagi dengan keluarga itu.
Aku pamit.
Hakim Lee, kamu sudah kembali. Kukira kamu ada janji.
Banyak yang harus kutelusuri.
Aku berusaha memulai kembali dengan pemikiran
bahwa hakim harus bicara melalui putusan.
Aku mengerti. Banyak sekali kasus yang harus kita selesaikan.
Sudah saatnya, bukan?
"Nomor kasus, 2017GWA184."
"Kasus pencurian untuk residivis..."
Residivis ini melanggar Pasal 329 sampai Pasal 331
Hukum Pidana.
Terdakwa telah dipenjara dua kali. Karena terdakwa
melakukan kejahatan yang tercantum dalam Pasal 329
Hukum Pidana dalam jangka tiga tahun setelah menjalani hukuman,
di bawah Ayat 5, Pasal 5
Hukuman yang Memberatkan pada Kejahatan Tertentu,
membutuhkan minimal tiga tahun sampai 25 tahun penjara.
Aku akan segera menulis putusan untuk kasus ini.
Baik.
Omong-omong, Hakim Jung,
bukankah kita punya kasus soal anjing seram? Apakah bull terrier?
Ya, kasus itu...
Nomor kasus untuk Majelis Hakim, 2017234.
Ini kasus pencederaan.
Kamu sudah menelusuri kasus ini?
Seorang ibu dan siswa SD pergi untuk berolahraga.
Seekor anjing pergi berjalan-jalan tanpa kekang dan menggigit si Anak.
Sebelum digigit, si Anak menghindari anjingnya dan ketakutan,
tapi pemilik anjing tidak mengambil tindakan apa pun.
Ya, aku mengepalai kasus ini.
Sebagai pemilik anjing dari Mongsil,
aku perlu berpikir keras soal ini.
Aku yakin masalahnya adalah pikiran bodoh dari "pemilik anjing"
bahwa anjing mereka tidak akan menggigit.
Karena pemilik anjing memiliki keyakinan
bahwa anjingnya tidak akan menggigit orang...
Benar. Belakangan ini, orang memperlakukan anjing seperti anak.
Pola pikir sama dari keinginan memercayai sebaliknya soal anak.
Baik.
Benar.
Ibuku juga pernah memberitahuku bahwa dia tidak akan melakukannya.
Kenapa aku tidak terpikir soal itu?
Mungkin selama ini kamu berpikir begini.
"Kapan aku harus menghentikan sidang ulang Jang Soon Bok?"
Sesuatu seperti itu.
Kamu bisa datang ke Ruang Sidang 13?
Sayang, cepatlah datang.
"Kasus perdata untuk kompensasi kerusakan"
Kasus perdata independen, sidang pertama. Nomor kasus 2017253.
Ini adalah sidang dari penggugat, Lee Yun Soon, dan terdakwa,
Myung Soo Jin, mengenai kompensasi kerusakan.
Lee Yun Soon menyatakan tas yang dia pinjam dari Myung Soo Jin
adalah imitasi,
tapi dia yakin itu asli saat kehilangan tasnya,
dan meminjam uang dari lintah darat untuk membeli dompet asli
seharga 50.000 dolar.
Tas diberikan kepada Myung Soo Jin sebagai ganti tas yang hilang,
tapi kemudian dia mengetahui bahwa tas yang hilang
adalah barang imitasi.
Maka penggugat meminta terdakwa mengembalikan tas
atau mengganti rugi untuk itu.
Benarkah itu?
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa Myung Soo Jin menipuku, mengatakan tas imitasi itu asli,
jadi, mohon hukum dia.
Dan kembalikan tas tersebut kepadaku.
Yang Mulia,
ini kasus perdata, bukan kasus pidana.
- Penggugat...
- Dia bahkan tidak punya pengacara.
Dia membuat tuduhan tidak berdasar.
Jika punya uang untuk pengacara, berikan saja uangnya.
Hakim Lee, Hakim Sah. Aku sering bertemu dengan kalian.
Aku akan lebih sering menemui kalian ketimbang hakim pembantuku.
Aku meminta kalian datang hari ini
untuk memverifikasi fakta.
Hakim Lee. Kamu mengawasi sidang kakakmu?
Ya. Aku masuk, tanpa tahu itu sidang Choi Kyung Ho.
Aku mengetahuinya setelah duduk,
dan berusaha untuk pergi, tapi...
Kamu tidak pergi karena sadar kamu akan dihukum, benar?
Dihukum?
Kamu harus tahu itu alasan untuk pembatalan sidang.
Bukankah seharusnya kamu tahu?
Benar begitu, Hakim Sah?
Kurasa kita harus memikirkannya sebelum mengambil aksi penertiban.
- Apa?
- Tiap kasus memiliki seluk-beluk
di seputar tindakannya.
Tugas pengadilan adalah menyelidiki seluk-beluknya.
Hakim Lee memasuki ruang sidang untuk menggantikan hakim lain
tanpa mengetahui itu sidang anggota keluarganya.
Sidang pidana tidak bisa dilanjutkan
tanpa kehadiran ketiga hakim.
Meski tahu itu kakaknya, dia tidak bisa pergi begitu saja.
Kurasa itu harus dipertimbangkan.
Aku enggan mengatakan ini karena akan terdengar seperti alasan,
tapi situasiku cukup unik.
Apa pun situasinya,
kamu seharusnya tidak memimpin sidang tersebut.
Terdakwa adalah kakak kandungmu...
Dia kakak kandungnya, tapi nama keluarga mereka berbeda.
Maka keluarga itu bukan keluarga pada umumnya.
Ini benar-benar pengecualian.
Kurasa mengabaikan seluk-beluk yang begitu rumit
dan mendisiplinkannya hanya karena mereka berhubungan darah
agak berlebihan.
Meski nama keluarga mereka berbeda, yang terpenting adalah
fakta bahwa pria itu kakak kandungnya.
Bukankah ada kasus di mana putusan pengadilan berbeda
jika kedua belah pihak berhubungan darah,
tapi memiliki nama keluarga berbeda?
Anda memberikan keputusan seperti itu juga.
Apa maksudmu?
Wanita yang bercerai menikahi pria lain
dan anak-anaknya memakai nama keluarga dari suami barunya.
Saat ayah kandung menolak membiayai tunjangan anak,
dia menggugatnya atas tunjangan anak.
Anda menyatakan ayah kandung tidak berkewajiban membayar.
Anda bilang nama keluarga mereka berubah, begitu pun lingkungannya.
Anda tidak menegaskan
pada hubungan biologis.
Tunggu. Apa hubungannya itu dengan hal ini...
Baik. Meski aku mengakui hal itu,
menurut hukum perdata...
Menyatakan bahwa
hubungan biologis berlanjut meski setelah adopsi.
Bagaimanapun, itu dasar untuk pembatalan sidang,
maka Hakim Lee tidak mungkin membantah.
Kamu harus meminta pengampunan dari Kepala
agar ini tidak mencapai pemeriksaan disipliner.
Kamu tahu berapa banyak orang yang membicarakanmu
di forum intranet dan media sosial?
Maafkan aku.
Ketua Mahkamah Agung juga sangat stres soal ini.
Dia sudah stres soal masalah sidang ulang Jang Soon Bok.
Andai kamu menolak sidang ulang Jang Soon Bok...
Jika Anda terus bicara, itu akan menjadi penyalahgunaan wewenang.
Penyalahgunaan wewenang?
Aturan melarang Anda ikut campur dalam sidang orang lain...
Aku tidak ikut campur!
Dengar. Aku bukannya menyuruh dia menolak permintaan sidang ulang.
Aku berhati-hati...
Bahkan komentar untuk berhati-hati
akan terdengar seperti tekanan jika diucapkan oleh atasan.
Dan banyak yang menyerah karena tekanan dari atasan.
Aku tidak pernah menekan hakim junior!
Aku tidak seperti itu.
Begitukah yang kamu rasakan?
- Apa?
- Menurutmu
aku mendesakmu untuk menolak permintaan sidang ulang
seperti yang dinyatakan Hakim Sah?
Sebenarnya, belum.
Lihat? Dia bilang, "Belum"! Belum! Belum.
Pokoknya, Ketua Mahkamah Agung akan sulit
memendam insiden ini seperti video dirimu
yang marah-marah di persidangan.
Jika dia memendam hal ini lagi,
orang akan mengkritik dia karena menutupi bawahannya.
Sebaiknya kamu bersiap-siap.
Pak.
Aku permisi jika tidak ada lagi yang hendak Anda katakan.
Meski ada, aku akan terlalu takut untuk mengatakan apa pun.
Kamu akan bilang aku ikut campur atau menyalahgunakan wewenang.
Panas, itu sebabnya! Panas!
Sial.
Bedebah itu. Dasar bocah sombong.
Dia tidak menghormati seniornya.
Apa yang terjadi pada pengadilan?
Sedang apa kamu? Aku sudah selesai bicara, pergilah!
Apa ini? Kenapa kamu punya foto seorang hakim?
Adikmu sudah sebesar ini?
Sungguh sebuah kehormatan bagi keluargamu.
- Teman-teman, lihat ini.
- Hei.
Adiknya Kyung Ho seorang hakim.
Dia sangat cantik.
Kamu sangat beruntung.
Kamu pasti bahagia hanya dengan melihat ini.
Kalau begitu hakim yang disandera waktu itu...
Tapi nama keluarganya Lee.
Ibu kita
tidak bisa berpura-pura tidak punya putra kesayangan,
maka dia meninggal.
Tapi aku akan melakukannya.
Aku akan hidup dengan baik, berpura-pura kamu tidak ada.
Kamu bukan kakakku atau siapa pun lagi.
Choi Jung Joo, yang lahir dari rahim yang sama denganmu,
tidak ada lagi.
"Choi Jung Joo"
3007. Ada pengunjung.
Jung Joo.
Aku harus memeriksa sesuatu.
10 tahun lalu,
bagaimana Kakak melunasi piutang lintah darat
dan biaya rumah sakit Ibu?
Kakak memberi tahu Paman bahwa Kakak menang judi.
Tapi kini kusadari itu tidak masuk akal.
Kamu sudah makan?
Kakak membuat kesepakatan?
Apakah kesepakatannya melunasi utang dan tagihan rumah sakit Ibu
sebagai ganti untuk disalahkan atas sebuah kejahatan?
Tidak. Tidak ada kesepakatan.
Yang kamu tahu selama ini adalah kebenarannya.
Benarkah?
Ibu memberitahuku,
"Meski dunia mengambinghitamkan kakakmu,
kamu tidak boleh menyalahkannya."
Tapi aku...
Aku juga mengambinghitamkan Kakak.
Dia bilang, "Kakakmu tidak akan berbuat seperti itu,"
tapi aku mengejek dia
karena tidak mengenal putranya sendiri.
Kamu benar. Kakak pria semacam itu.
Lalu kenapa Kakak melakukannya?
Kudengar 10 tahun lalu, Kakak membiarkan Ibu mendengar suara Kakak
sebelum dia dioperasi.
Kakak meminta pria yang Kakak temui di kamar mandi untuk merekamnya.
Bagaimana kamu...
Pria itu menjadi hakim.
Dia bekerja denganku di pengadilan sekarang.
Menggelikan.
Aku mendengar kejadian 10 tahun lalu melalui kolegaku.
Kakak pasti melihat dia di sidang terakhir Kakak.
Dia hakim yang duduk di tempat dudukku sebelumnya.
Andai tahu,
aku pasti meneruskan pesan Ibu kepada Kakak lebih awal.
Ibu bilang
dia mengetahui segalanya.
Ibu juga bilang dia menyayangi Kakak.
- Hentikan.
- Tataplah mataku.
Kakak membuat kesepakatan dengan siapa?
Kakak membuat kesepakatan.
Ada kesepakatan.
- Kunjungan selesai.
- Belum.
Apakah dengan Do Han Joon?
Kakak membuat kesepakatan dengan Do Han Joon?
Waktunya habis.
Jawablah, Choi Kyung Ho!
Kalian tahu apa serunya berdiri di sini sebagai profesor,
bukan sebagai hakim?
Saya bisa bebas berbagi opini dengan kalian.
Bagaimana jika sebagai hakim?
"Hakim berbicara dengan putusan."
Kalian pernah mendengar ungkapan itu?
- Ya.
Saya akan bicara dari pengalaman.
Saya dianggap sebagai hakim berkompeten di pengadilan.
Berhentilah menutup telingamu. Ini penting.
Tidak mudah membuat putusan.
Terutama dalam sidang pidana,
bersalah atau tidak bersalah, saya bersyukur jika itu tepat.
Tapi saat tidak ada jawaban yang jelas,
maka dimulailah pertarungan dalam pikiran.
"Putusan berbeda di kasus yang sama"
Saya menulis putusan ini sebagai karya tulis
saat di Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial.
Tentu, ini bukan kasus sebenarnya,
tapi sangat sulit untuk membuat putusan.
Kedua putusan ditulis berdasarkan terdakwa yang bersalah dan tidak.
Saat hakim tidak yakin dengan putusan mereka,
mereka menulis kedua putusan setelah banyak pertimbangan.
Dalam proses ini, akhirnya mereka mencapai sebuah kesimpulan.
Baiklah. Pada poin ini,
seseorang bisa menanyakan apakah saya punya pengalaman serupa.
- Pernahkah Anda?
Pernah.
- Hanya satu kasus.
- Boleh tahu kasus yang mana?
- Kamu penasaran?
- Ya.
- Kalian ingin tahu?
Hei, kamu melihat sikat gigiku?
Kenapa? Ada apa?
3007. Ada pengunjung.
- Tindakan disipliner?
- Ya.
Itu bisa disembunyikan selama berita tidak menyebar.
Tapi hakim yang kakaknya adalah pembunuh dan pemerkosa
di luar dugaan.
Apa maksudmu itu tersebar? Siapa yang bilang dia adikku?
- Hakim Lee yang bilang sendiri.
- Dia mengatakannya?
Pasti sulit untuk mengungkap jati dirinya,
maka Kyung Ho, kamu harus
membuat keputusan untuk Hakim Lee sekarang.
- Keputusan apa?
- Ajukan petisi untuk sidang ulang.
Kyung Ho.
Jika namamu bersih dari pemerkosaan dan pembunuhan...
Tolong hentikan.
Kamu tahu Jaksa Do Han Joon mencintai adikmu?
Sepertinya Hakim Lee juga peduli kepadanya.
- Mereka mungkin mulai berpacaran...
- Tidak!
Ayo hapus kesepakatan kita.
Aku tidak berencana menjauh dari Jung Joo.
Tidak! Tidak boleh!
- Kyung Ho.
- Choi Kyung Ho!
Young Hoon, dia tidak boleh memacari bedebah itu, Do Han Joon.
Tolong panggilkan Jung Joo untukku.
"Pemohon, Choi Kyung Ho"
"Delegasi, Lee Jung Joo"
"Permohonan Sidang Ulang"
Hakim Lee.
Otot pergelangan tanganmu robek.
Butuh waktu untuk mengembalikan kekuatan genggaman tanganmu.
Jangan mengangkat benda berat.
Jika bisa, gunakan tangan kirimu.
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi? Kakak terluka?
Tidak apa-apa.
Kakak bilang ingin menemuiku.
Ya, kakak membuat kesepakatan.
Dengan Do Han Joon.
Kakak tidak bisa memutus kesepakatan sekarang.
- Nyawamu akan terancam.
- Kakak akan menjalani hukuman
meski tidak bersalah demi aku?
Tidak apa-apa.
- Tapi aku keberatan.
- Jung Joo.
Kubilang aku keberatan.
Bagaimana bisa?
"Permohonan Sidang Ulang"
"Delegasi, Lee Jung Joo"
Kakak.
"Kakakku tidak akan pernah berbuat seperti itu."
"Dia tidak akan melakukannya."
Tidak pernah terpikir olehku
bahwa Kakak bukan pembunuhnya.
Tidak.
Aku tidak pernah meragukannya.
Maafkan aku, Kak.
Maafkan aku.
Ibu.
Ibu tahu, bukan?
Ibu tahu betapa aku menyayangi Ibu, bukan?
Jung Joo.
Ya, Bu.
Meski dunia
mengambinghitamkan kakakmu,
kamu tidak boleh menyalahkannya.
Jung Joo.
Kamu sanggup melakukannya untuk ibu, bukan?
Kakakmu
tidak akan pernah melakukan hal semacam itu.
Sampaikan ini kepada kakakmu untuk ibu.
Katakan bahwa ibu mengetahui segalanya.
Katakan bahwa ibu
menyayangi
kakakmu juga.
Sampaikan kepadanya.
Ya?
"Mendiang Lee Kyung Sook"
Ibu.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Aku akan kembali
bersama Kak Kyung Ho lain kali.
"Permohonan Sidang Ulang"
Jung Joo, berandal itu,
bilang akan berhenti menjadi hakim jika kamu tidak menurutinya.
Berandal. Kamu akan menghancurkan hidup adikmu.
Bagaimana dengan hidupmu?
Dan ibumu?
Jika tahu kamu berakhir begini agar dia bisa dioperasi,
bagaimana dia bisa beristirahat dengan tenang?
Tolong hentikan Jung Joo.
Kamu yang hentikan dia.
Keluarlah dari sana
dan lakukan tugasmu sebagai kakaknya.
Mana ada yang ingin kasusnya diadili seorang hakim
yang kakaknya pemerkosa dan pembunuh?
Jika kamu membocorkan hal ini,
tamatlah riwayatmu begitu keluar dari sini.
Hampir selesai.
Beberapa tahun lagi.
Jung Joo, berandal itu,
bilang akan berhenti menjadi hakim jika kamu tidak menurutinya.
Kamu akan menghancurkan hidup adikmu.
Tidak pernah terpikir olehku
bahwa Kakak bukan pembunuhnya.
Tidak.
Aku tidak pernah meragukannya.
Maafkan aku, Kak.
Maafkan aku.
Astaga.
Kenapa seorang jaksa datang kemari selama persidangan?
Aku bisa merevisi dakwaan untuk menghapus tuduhan kekerasan fisik.
Ada apa? Kamu menakutiku.
Itu tidak mungkin gratis.
Kamu ingin membuat kesepakatan?
Ya. Ayo buat kesepakatan.
Bagaimana? Haruskah kumulai terlebih dahulu?
Bagaimana menurutmu?
Kamu ingin
aku mengerjakan hal sesulit ini?
Halo?
Baik. Aku akan ke sana.
Aku pergi dahulu.
Baiklah.
Selamat malam.
Ibu.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
"Permohonan Sidang Ulang"
Akhirnya Kyung Ho mengirimkannya.
Aku akan mengembalikan
semuanya seperti semula.
Tentu saja, kamu harus melakukannya.
"Reformasi Sejati"
"Kementerian Kehakiman"
Begitu kalian menaiki bus,
kita akan langsung menuju pengadilan tanpa berhenti,
maka pergilah ke toilet sebelum kita berangkat.
"Toilet"
Jadi, hakim bodoh itu adikmu?
Kamu tahu soal ini?
Adikmu sangat seksi saat melepas jubahnya.
"Kantor Juru Tulis"
"Permohonan Sidang Ulang"
"Pemohon, Choi Kyung Ho, Delegasi, Lee Jung Joo"
Aku melepaskan jubah hakim adikmu dua kali, tahu?
Tutup mulutmu.
Jika pengacara bodoh yang gila itu
tidak menyatakan kepemilikan atas dirinya,
aku pasti sudah memberinya pendidikan seks.
Kurang ajar.
Kenapa kamu memberikan sikat gigi?
Aku akan menikam dan membunuh jaksa bodoh itu untukmu,
jadi, berikan adikmu kepadaku.
Maka aku akan membuka blusnya kali ini
dan memberikan pendidikan seks yang layak.
Kurang ajar.
- Kita selesaikan sekarang.
- Apa?
Selamat tinggal, Choi Kyung Ho.
Dia berusaha membunuhku.
Tolong.
Keadaan darurat.
Panggil paramedis!
"Pengadilan Distrik Pusat Seoul, Tanda Terima Pengajuan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Nothing to Lose"
Choi Kyung Ho tewas.
Hakim adalah manusia. Mereka bisa khilaf.
Jika kekhilafannya adalah putusan salah
yang membawa kematian, itu kegagalan. Ayah harus berhenti.
Aku akan membuktikan Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Itu merupakan pembelaan diri?
Kamu berhak mengambil kasus ini?
- Kumohon, Jung Joo...
- Aku akan memenjarakanmu
dan membuktikan kakakku tidak bersalah.
Kamu juga mengira ini salahku?
Pikirmu ini salahku?
Ayo bertemu sambil memakai jubah kita.
Tidak kusangka kamu tampak jauh lebih baik mengenakan jubah hakim.