(Almarhum Lee Kyung Sook)
(Almarhum Choi Kyung Ho)
Kau membuat perjanjian...
Dengannya?
(Episode 11)
Kau juga berpikir begitu?
Kau pikir ini juga salahku?
Kau pikir ini salahku?
Ini barang-barangnya Kyung Ho
Cuma ini saja...
Yang dia punya?
Dia menghabiskan waktu di penjara selama 10 tahun
Album foto ini...
Barang miliknya yang paling berharga
Bagaimana dia bisa punya foto ini...
Dia melihat foto-foto itu...
Untuk bertahan melewati masa-masa sulitnya di penjara
Dia juga punya fotomu yang memakai jubah hakim
Dan juga ini,...
Dia sedih...
Karena cuma ini saja yang bisa dilakukannya untuk adiknya yang menjadi hakim
Kenapa kau datang?
Mewakili pengadilan.
Ini bukan...
Mimpi kan?
Bukan
Aku mengerti
Tidurlah
Berhentilah menelponku
Aku khawatir tentang apa yang akan dikatakan anakku
Eui Hyun? Kenapa?
Apa yang kau inginkan?
Ada bajingan yang sebenarnya...
Yang melakukan konseling dengan Myung Hee
Dia manusia rendahan...
Dimana pembela umum bahkan tidak mau membelanya
Bajingan itu meminta pada Myung Hee untuk mencarikannya pengacara
Myung Hee... Dia meminta tolong pada Profesor Yoo?
Aku rasa Myung Hee mau minta tolong padamu,
Tapi aku rasa dia ragu-ragu...
Karena dia takut aku cemburu
Kejahatan apa yang dilakukannya?
Kau pikir apa?
Dia membunuh Choi Kyung Ho.
Bagaimana kau bisa memintaku membela orang yang membunuh Choi Kyung Ho?
Tenanglah
Aku sudah bilang padamu, ini karena Myung Hee...
Apa benar-benar karena dia?
Apa benar-benar tidak ada hubungannya denganmu?
Tidak ada
Memangnya aku gila?
Aku berusaha masuk ke istana Presiden
Kenapa aku mau melakukan hal bodoh ini...
Kecuali aku benar-benar sudah gila?
Aku bisa menelantarkan anakku sendiri kalau dia menghalangi...
Pemilihanku
Situasiku benar-benar berbeda dari 10 tahun yang lalu
Itu terjadi karena...
Choi Kyung Ho mengejar Kim Joo Hyung...
Karena sudah menyandera adiknya, Lee Jung Joo
Itu tidak ada hubungannya denganku
Kau bersungguh-sungguh?
Kalau aku berbohong,
Aku akan...
Menyerah pada Myung Hee.
Apa kau senang?
Apa kau sudah bangun sekarang?
Berapa lama aku tertidur?
Cukup lama sampai aku berpikir untuk membangunkanmu
Tunggu sebentar
Ibumu berkali-kali keluar
Terima kasih banyak...
Untuk hari ini
Yah,
Sudah lama aku tidak istirahat dan mendapatkan udara segar,
Jadi ini tidak buruk juga
Aku pergi kalau begitu
Mari kita pakai jubah hakim kita
Aku tidak menyadari...
Kau kelihatan jauh lebih baik dengan memakai jubah hakim
Hei, kenapa kau kelihatan lesu sekali?
Acara TV mu disiarkan hari ini kan?
Mari kita lihat
(Profesor Yoo Myung Hee)
Terima kasih
- Aku Profesor...
- Apa kau tidak menontonnya?
Aku Yoo Myung Hee.
Aku akan memulai kuliah khusus
Penulis dari acara ini...
Meminta sesuatu padaku sebelumnya
"Kenapa kau berhenti menjadi hakim panas untuk menjadi profesor?"
Tentu, kau benar-benar sangat panas
Kau gagal menjadi kepala hukum
Tapi sungguh, kenapa kau berhenti waktu itu?
Aku juga penasaran
Aku tidak bisa melihat orang-orang lagi
Aku tidak melihat orang...
Yang mencuri,
Menggelapkan uang,
Melakukan kekerasan ataupun pembunuh
Yang aku lihat hanyalah...
Pencurian, penggelapan, kekerasan, dan pembunuhan...
Perbuatannya
Pada saat itu, aku merasa takut...
Pada kenyataan kalau aku bisa hanya bisa melihat...
Kejahatan dan bukannya orangnya, di dalam dokumen kasus
Kejahatan...
Aku bisa mendengar rating persetujuanku meningkat
Sayang, dengan kau melakukan ini,
Tidak ada yang bisa aku capai.
Aku bisa berbuat banyak daripada menjadi Presiden
Apa yang aku cari semuanya ada?
Apakah kasus ini segalanya?
Hidup seseorang tergantung pada keputusanku
Aku aku melewatkan sesuatu?
Hei
Aku mau mandi
Kau kelihatan capek, apa kau mau mandi?
Ayah akan menyiapkannya untukmu
- Ayah.
- Ya?
Choi Kyung Ho meninggal.
Ya, ayah sudah mendengarnya
Itu membuat aku berpikir apakah dia benar-benar bersalah,
Ataukah orang yang tidak bersalah yang dimasukkan ke penjara,
Dan bahkan menyebabkan kematian seseorang
Hakim juga manusia
Manusia membuat kesalahan
Kalau kesalahan itu adalah keputusan yang salah yang berujung kematian,
Itu bukan kesalahan, itu kegagalan.
Hakim itu harus mengundurkan diri
Selamat malam
Ya, itu memang harus dibayar dengan jabatan hakim
Benar
Kau belum mau tidur?
Kau akan bekerja besok, kau harus tidur
Ibu
Foto-foto ini...
Kau benar, aku mengunjunginya beberapa kali tanpa memberitahumu
Dia bilang dia tidak mau uang
Dia cuma mau fotomu saja, si brengsek bodoh itu
Ini adalah...
Putriku yang berharga, dokumen ini membuat kau jadi anakku.
- Kenapa ibu merobeknya?
- Biarkan saja
Ibu sudah lama jadi tenaga kebersihan di pengadilan untuk mengetahui apa yang terjadi
Ibu juga mengetahui beberapa hal
Untuk membersihkan nama Kyung Ho dan membuktikan kalau dia tidak bersalah...
Apa itu?
Cuma keluarga kandung yang bisa memasukkan permohonan sidang ulang
Benarkan?
Sudah selesai
Aku akan jadi bibimu lagi
Kau akan jadi Choi Jung Joo.
Perlu waktu lama, tapi kita kembali ke tempat kita yang seharusnya
Tapi kau...
Anakku yang terlahir dari hatiku
Anakku, kau anakku
Anakku
Jung Joo.
Aku tidak pernah melakukan apapun untukmu,
Tapi kau menganggap aku ini ibumu
Aku kira aku tidak akan pernah jadi seorang ibu waktu aku tahu kalau aku mandul,
Tapi kau membuatnya jadi kenyataan
Kau tahu kalau aku sangat bahagia jadi ibumu...
Dan kau adalah anakku kan?
Hidungku ingusan
Waktu aku mengunjungi Kyung Ho,
Setelah aku mendengar kau jadi hakim,
Dia bilang padaku dia sangat bangga padamu dan menangis
Dia menangis, dan hidungnya ingusan
Dia bahkan memanggil-manggil ibunya
Bagaimana bodohnya itu coba?
Apa Kyung Ho...
Benar-benar menangis...
Waktu dia tahu aku jadi hakim?
Ya, benar
Dia bilang dia benar-benar ingin melihatmu memakai jubah
Tapi aku yakin dia tidak menyesali apapun
Dia melihatmu memakai jubah di pengadilan.
Dia mungkin menyimpan pemandangan itu...
Dimata dan hatinya
Tidurlah
Adopsinya tidak akan dibatalkan.
Apa? Kalau begitu apa rencanamu?
Apa kau mau hidup Kyung Ho berakhir sebagai pembunuh?
Hubunganku dengan keluarga kandungku akan tetap terjaga...
Meskipun aku tetap jadi anak ibu
Apa maksudmu?
Aku bisa memasukkan permintaan petisi atas nama Kyung Ho
- Benarkah?
- Ya
Jadi kenapa ibu merobek dokumen itu?
Kalau begitu, bilang dong lebih cepat! Ibu kira...
Aku tahu itu cuma selembar kertas, tapi aku merasa hancur dan patah hati
Dasar kau, jahat sekali
Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau senang?
Minggir, ibu tidak suka padamu sekarang
Tapi aku menyukai ibu
Berkat ibu, aku jadi menangis
Benar, kau berusaha keras untuk tidak menangis
Dasar kau
Sakit, aku mungkin akan menangis karena sakit sekali
Bagaimana aku akan memperbaiki ini?
Aku mengerti, kerja bagus
Kalau kau menang di kasus perdata, kau harus memasukkan tuntutan
Siapa hakimnya?
Baiklah, aku mengerti, sampai ketemu di pengadilan
Aku akan menanyakannya diam-diam pada anakku
Jangan
Hei, Yun Soon dan aku sudah seperti saudara
Aku dengar dia punya kasus kriminal juga
Apa dia penuh muatan? Kenapa dia memasukkan dua tuntutan?
Dia mau memenangkan kasusnya...
Supaya uangnya bisa kembali, dia meminjamnya dari lintah darat.
Bagaimana bisa dia menyebabkan kekacauan ini untuk bertemu dengan mertuanya?
Dia tidak mau mertuanya tahu kondisi keuangannya tidak bagus
Aku sepenuhnya mengerti kenapa dia melakukannya
Jadi bisakah kau mengatakan yang baik-baik pada Hakim Moon di kasus perdata?
Ibu! Apa ibu tidak tahu kalau dia tidak pernah membuat keputusan dengan berpihak pada satu orang?
Bikin kaget saja, baiklah aku mengerti
Hei, aku dengar Hakim Choi Go Soo akan memimpin kasus kriminal
Sudah cukup
Ibu tahu kalau hakim paling tidak suka kalau orang lain ikut campur persidangannya
Ya, aku tahu, tapi apa sulit bicara demi dirinya?
Ya, di pengadilan itu sangat sulit
Dan sekarang bukan saatnya minta bantuan padaku
- Aku akan berhadapan dengan komite indisipliner.
- Oh, komite indisipliner
Apa kau benar-benar akan terkena sanksi disiplin?
Kita sekarang akan mengadakan dengar pendapat indisipliner...
Dari Pengadilan Seoul yang sengaja dilaksanakan...
Atas tindakan indisipliner Hakim Lee Jung Joo dan mendengarnya dari Hakim Lee
Hakim Lee.
Apa kau tahu tujuan dari dengar pendapat ini?
Ya, aku tahu
Tidak menghormati tugas pegawai negeri, melalaikan disiplin,
Dan melanggar ayat 2 dan 3 kode etik
Apakah itu masalah berat atau tidak,
Kau telah menyebabkan masalah di Pengadilan Seoul
Pertama-tama, apa ada yang ingin kau sampaikan pada komite?
Pertama-tama, sebagai pegawai negeri
Aku harus menjaga kehormatan pengadilan, tapi aku menyesali...
Kesalahanku dengan tulus
Kenapa kau duduk di panel pada persidangan kakakmu?
Kau seharusnya menolaknya karena itu adalah pelanggaran persidangan
Aku terlambat menolaknya
Persidangannya sudah dimulai
Aku tidak bisa meninggalkan panel yang memerlukan tiga hakim
Apa kau pikir itu masuk akal?
Pengadilan membuat orang yang tidak bersalah dipenjara selama 10 tahun
Apakah itu masuk akal?
Hakim Lee.
Terdakwa Choi Kyung Ho...
Bukan, Choi Kyung Ho...
Tidak bersalah
Apa kau bilang?
Apa kau pikir kita berada di sini untuk mendengarkan omong kosongmu...
Tolong biarkan aku menyelesaikannya
Aku tidak pernah meragukan kalau kakakku...
Adalah pemerkosa dan pembunuh
Aku tidak pernah sekalipun meragukan kalau kakakku...
Adalah pelaku yang sebenarnya
Aku takut itu akan menghancurkan karirku sebagai hakim,
Jadi aku diadopsi, kemudian mengganti nama keluargaku,
Dan tidak pernah mengunjunginya di penjara selama 10 tahun
Apa itu yang ingin kau katakan?
Aku salah membuat penilaian
Kakakku adalah korban
Polisi negara ini, jaksa, dan keputusan hakim yang salah...
Dengan kejam menghancurkan hidup seseorang
Dan sekarang, aku...
Ada di pengadilan itu
Sebagai adiknya, aku membuat penilaian yang salah,
Tapi aku menolak membuat penilaian yang salah sebagai hakim
Itu sebabnya aku berada di sini hari ini
Hakim Lee Jung Joo.
Kalau aku tidak ada dipersidangan hari itu,
Kakakku akan meninggalkan dunia ini...
Tanpa pernah melihat aku memakai jubah hakim
Karenanya, aku tidak menyesal...
Berada di persidangan itu
Aku tidak akan menyesalinya
Bisakah kau bertanggung jawab...
Atas ucapanmu tadi?
Ya
Aku akan bertanggung jawab dengan membuktikan...
Kalau Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Hei, Hakim Lee Jung Joo!
Halo?
Ya, aku adiknya Choi Kyung Ho
Apa?
Membela diri?
Aku mau pergi ke kantor polisi sekarang
Dia dikirim ke kantor kejaksaan?
(Membela diri)
Aku dengar kau mengambil kasus kakakku
Apa kau punya hak untuk mengambil kasus ini?
Kalau kau memprotes sebagai keluarga korban, yang bisa aku katakan adalah...
Aku tidak bisa menolak kasus yang ditugaskan padaku
Benarkah?
Kalau begitu takdir berpihak padamu?
Ayo kita keluar, tidak sopan bicara di sini
Itu membela diri?
Dengan melihatnya tidak menghasilkan apa-apa untukmu
Aku yang memutuskannya
Ini kantor kejaksaan
Aku jaksa, aku yang memutuskan
Aku tidak punya kewajiban untuk mengungkapkannya pada keluarga korban
Dan keputusan itu...
Adalah membela diri?
Lihatlah
Laporan polisi ini bukannya tidak masuk akal
Aku harus melihatnya
Ini perkelahian
Dalam perkelahian, dimana mereka menyerang dan bertahan,
Membela diri tidak termasuk
(Menyerang : tindakan agresif, membela diri : berlindung dari kekerasan)
Lihat
Waktu Choi Kyung Ho menyerang Kim Joo Hyung,
Kim Joo Hyung takut akan nyawanya dan mendorong Choi Kyung Ho.
Choi Kyung Ho tidak beruntung dan kepalanya membentur batu bata
Takut atas nyawanya?
Dia memohon sidang ulang untuk membuktiakn dia tidak membunuh
Maksudmu orang seperti itu berusaha membunuh?
Berpikirlah secara rasional, sebagai hakim, sebelum bertindak sebagai keluarga korban
Permohonan sidang ulang itu berbeda dari berusaha membunuh
Berbeda?
Kakakku memohon persidangan ulang
Itu bukan sesuatu..
Yang akan dikatakan oleh pembunuh asli yang takut kehilangan nyawanya
Apa?
Meskipun kakakku menyerangnya,
Tanpa memperhatikan kalau Kim Joo Hyung takut kehilangan nyawanya,
Bagaimana kalau Kim Joo Hyung...
Memprovokasinya untuk melakukannya?
Lihatlah baik-baik
Lihat
Kim Joo Hyung mengatakan sesuatu pada kakakku
Bagaimana kalau dia memprovokasinya?
Dia tahu kalau kamera tidak akan bis merekam ucapannya, makanya...
Bisakah kau membuktikan kalau dia memprovokasinya?
Apa kau punya bukti?
Apa kau punya bukti kalau dia tidak melakukannya?
Kecuali kau menutupi apa yang dikatakannya waktu itu...
Itu karena kita tidak bisa, itu sebabnya bukti yang lain penting
Aku bilang dia takut kehilangan nyawanya karena...
Lihat
Sikat gigi Choi Kyung Ho ada di lokasi kejadian
Ini sudah cukup untuk jadi senjata
Pasti ada sidik jarinya
Jadi ada DNA nya.
DNA?
Bahkan saat persidangan pemerkosaan dan pembunuhan Kim Ga Young,
Bukti kuat yang membuat kakakku jadi pelakunya...
Adalah DNA nya yang ditemukan di pakaian dalamnya Kim Ga Young
Tapi kalian semua...
Tahu lebih baik daripada siapapun,
Kalau bukti kuat...
Bisa saja dimanipulasi oleh seseorang
Kalau seseorang berkonspirasi dan memalsukan buktinya,
Kesalahan putusan hakim tidak terhindarkan
Jung Joo.
Jangan berani-berani menyebut namaku
Jaksa Do.
Kau sebaiknya...
Menyelidiki kasus ini dengan sebenar-benarnya...
Seperti nyawamu yang jadi taruhannya
(Episode 12 akan segera ditayangkan)