(Episode 12) Nothing to Lose
Tidakkah kehadiranku disini meringankan suasana hatimu?
Kau harus mentraktir kami makan.
Aku satu-satunya wanita di sini.
Iya, memang kau satu-satunya.
Pengalihan departemen memang terlihat cukup jelas.
Kepala Choi makan sendirian setelah dia dikirim kembali...
ke Departemen Pidana Perorangan dari Panel Yudisial Pidana.
Tidakkah sebaiknya Kau bergabung dengannya untuk makan siang?
Jangan pedulikan dia.
Dia mungkin senang bisa makan tanpa rekan hakim.
Apa menurutmu Hakim Yoon telah menjadi gila hormat dan sombong...
setelah dia dipindahkan ke Pimpinan Ketua Panel?
Bunker dan Bunkee di pengadilan kami telah berpasangan.
- Bunker dan Bunkee = masalah dan orang yang membuat masalah
Aku pikir mereka akan menerima cukup hiburan untuk saat ini.
Kepala Choi sedang dalam proses menjadi kepala di Pengadilan Tinggi,
tapi kenapa dia dikirim kembali?
Ada banyak kasus di Departemen Kriminal Perorangan.
Apa Kau ingat bagaimana hakim individu bekerja selama akhir pekan?
Untuk meningkatkan efisiensi pengadilan,
transfer adalah penyesuaian yang tepat.
Semuanya meningkat.
(Uji Coba Penipuan Myung Soo Jin)
Silahkan duduk.
"Myung Soo Jin"?
Myung Soo Jin?
Tunggu. Myung Soo Jin seperti...
cinta pertamaku.
Kita sekarang akan memulai...
sidang sore Departemen Kriminal Perorangan ke-98...
untuk kasus nomor 20171377.
Penuntut dapat mengajukan tuntutan yang dilakukan.
Korban, Lee Yun Soon, meminjam tas hasil karya desainer...
yang diperkirakan 5.000 dolar pada 2006 dari Myung Soo Jin,
Tapi korban kehilangan tas itu.
Korban membeli tas yang sama dan mengembalikannya ke terdakwa.
Namun, tas yang dipinjamkannya itu palsu.
Dia tahu korban membelikannya tas asli.
Meskipun tugasnya...
untuk mengingatkan korban dari kesalahan tersebut,
dia mengambil tas asli yang diberikan korban kepadanya,
dan menipunya.
(Penipuan: Penipuan secara ilegal)
Ter... Terdakwa...
Apa... Apa Kau... Menerima tuduhannya?
Apa yang salah dengannya? Mengapa dia gagap?
Aku tahu.
Dia terlihat menyedihkan.
Terdakwa.
Tolong sebutkan posisimu.
Terdakwa membantah tuduhan tersebut.
Terdakwa percaya tas yang dia terima dari korban...
adalah tas yang dipinjamkannya padanya.
Jadi, dia tidak bisa ditipu...
korban.
Terdakwa.
Apa Kau...
sudah menikah?
Kenapa dia menanyakan itu?
Apa yang salah dengannya?
Apa dia sakit?
Tidak.
Kenapa Kau bertanya hal itu?
(PO Box)
(Kim Joo Hyung, bukan membela diri. Pembunuhan Lee Jung Joo)
(Pembunuhan Lee Jung Joo)
Hei. Kemari.
Sahabatku.
Kenapa Kau belum kemari? Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Apa itu? - Apa?
Oh, Kau disini. Duduklah.
Ambil...Ambilkan dia minum.
Aku akan minum soda.
Bicaralah.
Tentang apa?
Itu benar. Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Cepatlah. Aku tidak bisa lama-lama disini.
Baik.
Jangan seperti itu padaku.
Aku rasa...
Aku ingin bisa menumpahkan semuanya, tapi...
Kau adalah satu-satunya orang yang hanya aku pikirkan.
Apa Kau ingat?
Saat kita kuliah,
Kita duduk di sebuah kasus pidana, dan harus menulis...
keputusan bersalah dan tidak bersalah.
Ingat hal itu?
(10 tahun yang lalu)
Bagaimana hasil jalannya pengadilan pemerkosaan dan pembunuhan terdakwa Choi Kyung Ho?
Aku tahu ini adalah tugas, tapi sulit membuatnya tidak bersalah,
ketika dia jelas bersalah.
Hei. Mari kita tukeran. Aku akan membuatnya tidak bersalah.
Kau akan menulis keputusan yang tidak bersalah? Kenapa?
Aku hanya ingin.
Apa maksudmu? Katakan kenapa.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti, jauh di masa depan.
Apa Kau membuat bukti untuk membersihkannya?
Tentu saja. Dengarkan aku.
Bukti yang meyakinkan, DNA, itu di palsukan.
Choi Kyung Ho dituduh secara sukarela.
Pembunuh sebenarnya ada di tempat lain.
Pembunuh sebenarnya adalah sebenarnya omong kosong...
yang bisa membeli orang dan membuat bukti sesuai keinginannya.
Kami menemukan bahwa si omong kosong dan menyiksanya,
dan meletakkan semuanya kembali ke tempat mereka berada.
Apa yang Kau pikirkan?
Bukankah itu bukti sempurna untuk menemukannya tidak bersalah?
Aku pikir Aku lebih cocok menjadi jaksa.
Mari kita bertukar, oke?
- Baik? - Enyahlah.
Eui Hyun.
Kau ingat bukti untuk menemukan terdakwa tidak bersalah?
Berhenti minum.
Apa yang Aku lakukan?
Itu bukan imajinasiku. Itu adalah kenyataan.
Apa ini?
(Kim Joo Hyung, bukan membela diri. Pembunuhan Lee Jung Joo)
Jaksa bodoh...
biasanya tidak mudah terperanguh oleh sebagian besar ancaman,
Tapi ini membuatku terguncang dengan sepatu botku. Ini benar-benar membuatku takut.
Siapa yang mengirimnya?
Kau pikir siapa?
Seseorang yang menggigil saat menyebut Choi Kyung Ho dan Lee Jung Joo.
Aku memberi sepatu kets Kim Ga Young itu.
Ayahku, Majelis Do Jin Myung.
(Jung Joo)
(Aku belum bisa menghubungi Kau akhir-akhir ini.)
Akhir-akhir ini aku belum bisa menghubungimu.
Jika Kau belum tidur, bisakah kita bertemu sebentar?
Mengapa dia minum begitu banyak?
Turunkan dia.
Aku akan menaruhnya di tempat tidurnya.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Biarkan dia sadar sampai sini dan berjalan ke kamarnya.
Kurasa butuh beberapa saat baginya untuk sadar.
Tolong beri selimut padanya.
Eui Hyun.
Apa sesuatu terjadi pada Han Joon?
Aku pikir Kau harus mendengar darinya.
Jika Aku bisa mendengar darinya,
Aku tidak akan bertanya kepadamu,
Mengetahui hal itu membuatmu tidak nyaman.
Selamat malam.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku menghormati pendapat rekan hakim lebih dari hakim ketua manapun di luar sana.
Aku bahkan mendapatkan sisi buruk Pimpinan Kepala...
Memang benar Kau telah menolaknyal sambil melindunginya.
Benar.
Hakim Lee.
Kenapa Kau bisa kehilangan persidangan ulang Jang Soon Bok?
Kita setidaknya perlu mencegah persidangan...
sehingga ketua kita akan berhenti dibenci Pimpinan Ketua.
Aku akan melakukan itu.
Apa maksudmu?
Iya. Kupikir itu aku tidak perlu keras kepala lagi tentang hal itu.
Halo, Pak.
Kami telah sepakat untuk menolak persidangan ulang Jang Soon Bok.
Halo, Detektif Jang.
Kau tahu bahwa Choi Kang Ho meninggal?
Aku akan menghentikan penyelidikanku sekarang.
Jangan mencariku lagi.
Siapa itu?
Anak laki-laki dar orang berkuasa.
Hei, Aku pikir kali ini... Tunggu. Sial.
(Dakwaan: Jaksa Agung Han Joon mengajukan tuntutan berikut.)
(Terdakwa: Kim Joo Hyung, Tuduhan: Kejahatan membunuh seorang pria tanpa disengaja)
Selamat atas pemilihan.
Kau adalah politisi paling kuat baik dalam nama dan kenyataan.
Yang harus Kau lakukan hanyalah mengklaim tahtamu.
Astaga, Kau tentu tidak berbicara seperti hakim.
Masih terlalu dini untuk merayakannya.
Aku mendengar petisi untuk persidangan ulang Soon Soon Bok diberhentikan.
Hakim ketua panel tidak memadai.
Seharusnya sudah diberhentikan sejak awal.
Aku senang kalau dipecat meski butuh waktu lama.
Lee Jung Joo pasti sudah sadar...
Sekarang bahwa kakaknya sudah meninggal.
Sepertinya dia akan mengajukan petisi untuk mendapatkan persidangan ulang kakaknya.
Kakaknya? Maksudmu Choi Kyung Ho?
Dia akan mengajukan petisi untuk persidangan ulang?
(Terdakwa: Kim Joo Hyung)
Hakim Sah, Hakim Lee ada di sini untuk menemuimu.
Ada apa?
Panel peradilan kami memutuskan bahwa...
kita akan memberhentikan petisi untuk pengadilan ulang Soon Soon Bok.
Kenapa alasannya aku harus diberitahu tentang itu?
Terlepas dari keputusan panel yudisialmu,
Aku percaya keputusan panelmu tidak boleh dan tidak bisa...
mempengaruhi keputusanku.
Ya, Kau benar, tapi...
Hakim Lee, minum jus ini.
Silakan keluar, dan minum jusmu.
Ada apa dengannya?
Aku melihat kasus yang dia tugaskan hari ini.
Hakim Sah ditugaskan dengan kasus Kyung Ho.
Dia menarik sebuah garis dan menempatkan jarak padaku juga.
Sekarang, Aku mengerti mengapa setiap orang memanggilnya hakim yang paling tidak memihak.
Aku sangat senang bahwa...
Kasus tersebut tidak disimpulkan sebagai pembelaan diri.
Jaksa Penuntut Umum Han Joon menuduhnya melakukan pembunuhan.
(Pembantaian: Kejahatan membunuh seorang pria tanpa disengaja)
(Pengadilan)
Kami sekarang akan memulai persidangan ulang terdakwa Kim Joo Hyung,
nomor kasus 2017330, untuk pembunuhan berencana.
Terdakwa, Kau dan Aku telah bertemu...
di ruang sidang untuk kasus lain.
- Iya. - Jika Kau percaya bahwa...
Karena sejarah, Aku mungkin tidak memberimu pengadilan yang adil,
Apa Kau ingin mengajukan mosi pengganti dengan penasihatmu?
Tidak, Yang Mulia. Kami menyadari keadilan dan ketidakberpihakanmu.
Kami tidak memiliki niat untuk mengajukan mosi.
Jika demikian, Terdakwa,
duduk dengan benar,
dan ikut serta dalam persidangan dengan penuh perhatian.
Terdakwa dapat menolak untuk menjawab pertanyaan...
yang bisa digunakan untuk melawanmu.
Persoalan hukum sidang ini adalah pembelaan diri.
Pembelaan diri adalah...
baik pembalasan maupun persiapan untuk pelanggaran di masa lalu atau masa depan.
Pembelaan diri harus diterapkan pada pelanggaran di masa sekarang saja.
Selanjutnya, terdakwa tidak bisa bersikap agresif dalam pembelaannya.
Ini harus dilakukan semata-mata untuk melindungi diri dari kekerasan.
Tindakan pembelaan diri harus diterima secara sosial.
Dengan kata lain, orang-orang harus mengakui alasan tindakan tersebut.
Jaksa dan penasihat terdakwa harus mendasarkan argumen mengenai hal ini.
Aku sangat menghargai jika Kau bisa berdebat dengan hukum, bukan emosi.
- Ya, Yang Mulia - Ya, Yang Mulia
Pertama, kami akan meninjau bukti yang diajukan oleh jaksa penuntut.
Mari kita lihat rekaman yang Aku kirimkan sebagai bukti.
Seperti yang bisa Kau lihat di video, terdakwa...
diikuti korban, Choi Kyung Ho, ke kamar mandi.
Keberatan, Yang Mulia.
Jaksa menggunakan ungkapan bahwa terdakwa mengikuti korban.
Dia mengklaim bahwa terdakwa telah menentukan tindakan tersebut,
Tapi itu bertentangan dengan apa yang terjadi.
(Pernyataan saksi)
Menurut pernyataan petugas koreksi yang bertugas,
terdakwa sudah pergi ke kamar mandi 10 menit yang lalu.
Ada kalanya Aku perlu kencing secara teratur.
Terdakwa.
Jadi apa maksudmu?
Jika terdakwa pergi ke kamar mandi tanpa alasan tertentu,
ini dianggap sebagai niat untuk membunuh Choi Kyung Ho.
Dan itu mengurangi kemungkinan pembelaan diri.
Keberatan.
Jaksa Penuntut Umum, Kau harus memberi kami fakta, bukan dugaanmu.
Ya, Yang Mulia. Biarkan aku melanjutkan.
(Bukti yang Dikirimkan dari Rekaman Pengintaian)
Mohon perhatikan bagian ini.
Choi Kyung Ho meraih kerah korban, tapi dia menghentikan serangannya.
Dengan klip ini, Choi Kyung Ho telah menghentikan serangan sepenuhnya.
Jika ini pembelaan diri, seluruh kejadian pasti sudah berhenti di sini.
Namun, nampaknya terdakwa sedang berusaha melepaskan Choi Kyung Ho.
Terdakwa menyerang korban sekali lagi.
Jadi, setiap tindakan setelah poin ini...
Harus dianggap pembelaan yang berlebihan.
Keberatan.
Ada banyak cara untuk menafsirkan rekaman tersebut.
Bagaimana kita bisa memastikan bahwa Choi Kyung Ho menghentikan serangannya...
dari rekaman pengintaian dengan kualitas buruk?
Tolong putar video sekali lagi.
Tentu saja.
(Bukti yang Dikirimkan dari Rekaman Pengintaian)
Terus lanjutkan. Ini terbuka untuk interpretasi lain.
Yang Mulia, Aku meminta untuk memeriksa seorang saksi.
Aku ingin meminta petugas koreksi sebagai saksi yang mengamati...
Choi Kyung Ho dan Kim Joo Hyung dari dekat.
Ya, Aku akan mengizinkannya. Saksikan, silakan maju.
Aku bersumpah dengan sungguh-sungguh, Aku akan mengatakan yang sebenarnya, seluruh kebenaran,
dan tidak lain hanyalah kebenaran.
Aku menegaskan bahwa Aku akan menghadapi hukuman sumpah palsu jika Aku secara salah bersaksi.
Saksi Park Jin Ho.
Setelah Choi Kyung Ho menyerang terdakwa,
Apa terdakwa menghindari Choi Kyung Ho karena takut?
Tidak.
Kim Joo Hyung mendekati Choi Kyung Ho terlebih dahulu dan berbicara dengannya.
Mengapa terdakwa mendekati Choi Kyung Ho jika dia merasa...
hidupnya dalam bahaya?
Sampai sini saja, Yang Mulia.
Apa Kau ingin memeriksa silang saksi?
Ya, Yang Mulia.
Baiklah, Tuan Park.
Tidakkah Kau menyaksikan Choi Kyung Ho mencoba...
untuk menyerang Kim Joo Hyung di penjara?
Yah, bukankah dia meminta terdakwa untuk membunuh seseorang?
Maaf?
Si brengsek ini memintaku untuk membunuh seseorang.
Aku tidak melakukan pembunuhan.
Iya, dia melakukannya.
Dia memang meminta terdakwa untuk membunuh seseorang.
Dia bisa saja dikirim ke sel isolasi, tapi dia tidak...
karena dia adalah seorang model narapidana berkelakuan baik.
Aku mengerti.
Choi Kyung Ho terus mendekati...
Kim Joo Hyung dengan dendam terencana di penjara.
Arahkan perhatianmu ke layar.
Dia menggunakan sikat gigi yang tajam...
sebagai senjatanya pada hari kejadian.
DNA dan sidik jari Choi Kyung Ho terdeteksi...
dari sikat gigi ini.
Ini membuktikan Kim Joo Hyung berniat membunuh Choi Kyung Ho.
Ini adalah bukti yang pasti.
Kim Joo Hyung...
hanya bertindak untuk melindungi dan melarikan diri dari bahaya terbunuh.
Karena itu, ini menyimpulkan dia bertindak karena membela diri.
Ini saja, Yang Mulia.
Setelah kematian Choi Kyung Ho,
dimana Kim Joo Hyung, terdakwa?
Karena dia menimbulkan masalah, dia dipenjara di sel isolasi.
Aku mengerti.
[VIU Ver] E12 Nothing to LOse "Apa ini sebuah pembelaan diri?"
English subtitle by- = Ruo Xi = -
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Apa Kau ingin bertemu denganku?
Iya. Aku ingin meninjau kembali bukti.
Jadi Aku pikir Aku harus memeriksa penjara...
dimana Kim Joo Hyung membunuh Choi Kyung Ho.
Adegan kejahatannya?
Kau telah kehilangan banyak berat badan.
Profesor.
Aku perlu tahu apa yang membuatmu bekerja keras, bahwa Kau tetap...
mengabaikanku.
Katakan padaku.
Aku benar-benar juga tidak ingin mempercayainya, tapi...
Aku benar-benar tidak ingin memberitahumu ini.
Apa itu?
Kasus kakakku 10 tahun yang lalu.
Keputusan itu...
yang Kau buat itu salah,
dan Aku pikir...
itu karena putramu.
Hei, hakim.
Kau luar biasa.
Kebanyakan hakim tidak pergi ke lokasi kejadian.
Bagaimana dengan jaksa?
Hanya dalam drama dan sebagainya.
Jaksa biasanya juga tidak ikut.
Tapi Kau pergi, jadi tentu saja, Aku harus pergi.
Jangan sok akrab.
Aku akan menjadi hakim untuk kasus Kim Joo Hyung,
dan Kau adalah jaksa penuntut.
Mengapa Aku sok akrab denganmu?
Kita sudah akrab.
Kami sekarang akan memverifikasi kejadian kasus no. 2017GO334...
di TKP.
Penuntut dan pembelaan keduanya hadir.
Oke, tolong jelaskan apa yang terjadi.
Baik.
Choi Kyung Ho...
mendekati terdakwa Kim Joo Hyung...
Dengan sikat gigi yang tajam sebagai senjata,
dan mengancam hidup terdakwa.
Dari mana kau menemukan sikat gigi Choi Kyung Ho?
Apa di sekitar sini?
Tepat saat Choi Kyung Ho menarik terdakwa untuk menikamnya,
dia menjatuhkan sikat gigi?
Mari kita bahas niat Choi Kyung Ho untuk membunuh, yang mana di pembelaan dirinya menegaskan.
Kau mengatakan bahwa dia mengasah sikat giginya menjadi senjata...
yang mendukung pernyataanmu bahwa ia bermaksud untuk membunuh?
Jika dia berencana selama itu untuk membunuhnya,
bukankah ia menjatuhkan senjatanya terlalu mudah?
Atau mungkin dia tidak berniat membunuh,
tidak sengaja menjatuhkan senjatanya.
Lee Jung Joo.
Pengadilan akan mengambil keputusan.
Kau adalah keluarga korban.
Tunjukkan saja apa yang harus kita lihat.
Baiklah, Aku akan melakukan itu.
Lalu ayo pergi kesana.
Choi Kyung Ho meninggal...
Dimana tepatnya?
Di sini.
Terdakwa.
Dimana Kau mendorong Choi Kyung Ho?
Disini.
Apa?
Apa itu?
Terdakwa.
Tolong bekerja sama selama investigasi.
(Penjara)
Selama lima jam setelah kejadian tersebut,
Kim Joo Hyung tidak menggunakan kamar mandi.
Itu benar, karena dia terkunci dalam kurungan isolasi.
Pembelaan.
Segera sebelum transportasi penjara diberangkatkan,
Terdakwa harus menggunakan kamar mandi.
Kau menekankan hal itu. Apa itu benar?
Ya itu.
Menurut video pengintai segera setelah kejadian tersebut,
terdakwa...
tidak meninggalkan sel isolasinya selama lima jam.
Tolong jelaskan.
Maaf?
Terdakwa mengaku perlu menggunakan kamar mandi.
Tapi pernyataan itu nampaknya kurang masuk akan.
Aku mengerti.
Jaksa. Selama masa percobaan yang lalu,
Kau mengirimkan laporan otopsi Choi Kyung Ho.
Apa ada sesuatu yang penting?
Iya. Pada saat itu,
Otot di pergelangan tangan kanan Choi Kyung Ho pun pecah.
Secara medis, jika otot di pergelangan tangan kanannya pecah,
dia tidak akan memiliki kekuatan untuk meraih apapun dengan kekuatan.
Aku menyampaikan pendapat dokter yang menyatakan hal tersebut.
Tapi memang benar dia mencekik terdakwa.
Baiklah.
Bagi seseorang yang dicekik oleh seseorang dengan otot yang pecah,
reaksi terdakwa terlihat di video...
tampak berlebihan.
Pengadilan meminta Investigasi Sains dari Institut Nasional (NISI)...
untuk meninjau materinya, dan menurut ahli kriminologinya...
yang mengulas materi,
reaksi terdakwa dalam video...
bertentangan dengan mereka yang melakukan kejahatan spontan.
Jaksa. Pembelaan.
Dalam kebanyakan situasi,
jika seseorang mencoba untuk menghadang serangan orang lain,
dan orang itu terjatuh serta mulai berdarah,
apa yang akan orang itu lakukan?
Jika Kau menonton video tersebut,
terdakwa dan Choi Kyung Ho sedang dalam perkelahian...
pada pukul 1:14 pm.
Choi Kyung Ho terjatuh jam 13:16, menurut video tersebut.
Selama sekitar tiga menit setelahnya,
terdakwa sama sekali tidak bergerak.
Dia bahkan tidak memanggil para penjaga.
Berdasarkan kunjungan pribadi hakim ke lokasi kejadian,
Para penjaga tidak jauh dari tempat kejadian.
Apalagi berdasarkan pendapat ahli,
dalam hal pembelaan diri,
Kebanyakan penyerang bergerak dan mengambil tindakan...
dalam waktu 30 detik dari kejadian tersebut.
Berdasarkan keadaan yang telah kita lihat sejauh ini,
Pernyataan terdakwa untuk membela diri tidak meyakinkan.
Jaksa. Apa Kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Jaksa menegaskan...
bahwa kejadian ini jelas bukan pembelaan diri.
Tindakannya...
tampaknya telah disengaja dan tidak karena kesalahan.
Jadi, kasus ini...
adalah pembunuhan yang disengaja,
dan dengan demikian,
Aku akan merevisi dakwaan untuk menuntut terdakwa pembunuhan.
Yang mulia.
Jaksa berusaha mendikte kasus itu atas kemauannya sendiri...
tanpa ada bukti untuk mendukungnya.
Jaksa akan mengajukan dakwaan yang telah direvisi.
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa dapat mempersiapkan persidangan sesuai dakwaan yang telah direvisi.
Tanggal sidang selanjutnya adalah satu minggu dari sekarang.
Ini mengakhiri persidangan hari ini.
Kenapa Kau kedinginan?
Terima kasih.
Terima kasih,
Kakakku tidak dibingkai untuk pembunuhan dua kali.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Han Joon melakukan semua pekerjaan itu.
Apa Kau masih mencurigainya?
Aku yakin Han Joon...
ingin melindungi Choi Kyung Ho demi dirimu.
Dia dicurigai sebagai pembunuh sebenarnya,
tapi dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya...
Sekarang, Apa Kau mengerti mengapa aku tidak bisa memberitahunya?
Ini mungkin membuat Jung Joo dalam bahaya.
Bahwa...
Hal itulah yang paling Aku takutkan di dunia ini.
Kalau-kalau Kau akan terjebak dalam bahaya.
Ada sesuatu yang membuat Jaksa Bodoh takut.
Dalam bahaya?
Dia menerima ancaman...
bahwa jika Kim Joo Hyung tidak ditemukan...
Tidak bersalah atas pembelaan diri, Kau akan dibunuh.
Ancaman? Dari siapa?
Han Joon berpikir itu adalah seseorang yang sangat berkuasa,
Bahkan Choi Kyung Ho keliru tentang siapa pembunuh sebenarnya.
Siapa yang...
akan berada lebih bahaya lagi jika Kau mengetahuinya,
Karena itulah dia tidak bisa memberitahumu.
Halo?
Yong Soo?
Dimana sepatu sneaker Kim Ga Young? Kau belum mengembalikannya?
Aku tidak memilikinya lagi.
Kau ingat ini, kan?