(Episode 13) Nothing to Lose
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku tidak terlambat, kan?
Pak Cha membawa mobilnya.
Baik.
Apa Kau pakai sepatu terbalik?
Apa? Omoo....
Ah...
Jika Kau memeriksa
status Jang Soon Bok,
Aku bisa memeriksanya dan memberitahumu.
Pencurian dan sidang ulang adalah hal terpisah.
Aku ingin hakim agung mengetahui
bahwa Aku masih peduli dengan kasus ini,
Bahkan jika persidangan tidak akan terjadi.
Kuharap Jang Soon Bok paling
tidak membuka matanya hari ini.
Itu benar.
Ada seseorang yang terlibat
dalam kasus kakakku...
dan kasus Jang Soon Bok.
Ayahnya Kim Ga Young?
Kau tahu?
Iya.
Kim Ik Chul.
Dia adalah kunci dari kedua kasus tersebut.
Sangat disayangkan dia tidak di Korea.
Hakim Lee! Hakim Sah!
- Terima kasih.
Maafkan Aku.
(Ibuku)
(Jang Soon Bok)
Tunggu.
Jang... Jang Soon Bok.
Bukankah itu Seo Yong Soo?
Itu adalah Ga Young's...
Itu adalah ayah Ga Young.
Kau...
Kau, Yong Soo, kan?
Iya.
Ya, Aku ayahnya Ga Young.
Tapi... kenapa Kau di rumah sakit?
Ibuku sakit.
Dia adalah?
Ibuku dikambinghitamkan.
(Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah.
Dia bukan pembunuh.)
Baik.
Tapi dimana ibumu?
Di sana.
Berikan Aku sepatu sneaker Ga Young.
Yong Soo.
Aku perlu mencari sesuatu.
Aku akan memberikannya kembali
padamu begitu Aku selesai.
Silakan naik lift lainnya.
Ayahnya Kim Ga Young, Kim Ik Chul?
Baik. Serahkan padaku.
Oke.
Kim Ik Chul.
Ayah Kim Ga Young bereaksi
aneh sebelumnya...
ketika dia mendengar tentang Jang Soon Bok.
Kau pikir kenapa dia kabur?
Aku meminta Han Joon untuk mencari tahu.
Hakim Sah.
Kupikir tangannya baru saja bergerak.
Hubungi dia dokter.
(Kim Ik Chul)
"Kim Ik Chul".
Dia kembali ke Korea.
Ya, Kau bisa menemukan
lokasi Kim Ik Chul?
Maafkan Aku untuk
menceritakan hal yang sama lagi.
Untuk saat ini,
satu-satunya hal yang bisa kukatakan...
adalah bahwa kita harus terus
mengamati kemajuan apapun.
Apa Kau ingin dia
terbangun dengan keputusasaan?
Kakakku.
Kepolosannya tidak pernah
terbukti saat dia masih hidup.
Dia akan dikenang sebagai pemerkosa dan
pembunuh bahkan setelah kematiannya.
Kau tidak tahu berapa banyak Kau akan merasa
bersalah dan betapa menghancurkannya...
jika Kau tidak pernah mengalami
ketidakadilan semacam itu.
Apa Kau ingin minum kopi?
Aku tidak ingin Nyonya Jang
Soon Book dan Yong Soo...
melalui apa yang
kakakku dan aku lalui.
Nyonya Jang mengatakan bahwa dia tidak
bersalah di ruang sidangku.
Dia bahkan mencoba membuktikan bahwa dia
tidak bersalah dengan mencoba bunuh diri.
Aku juga ingin dia bangun
dan mendapatkan persidangan ulang.
Namun,
Kau harus lebih adil...
karena Kau adalah hakim utama mengenai
petisinya untuk persidangan ulang.
Kau harus menyingkirkan intuisimu
bahwa Nyonya Jang tidak bersalah.
Hakim semata-mata berdasarkan
bukti dan keadaan.
Aku lebih suka menyimpan intuisiku...
daripada dipermainkan
dengan bukti palsu.
Tidak ada baiknya jika
menunjukkan bias konfrmasi...
tanpa bukti apapun.
(Bias konfirmasi: Kecenderungan menggunakan
bukti untuk mengkonfirmasi keyakinan yang ada)
Hakim Sah, Kau yakin
Kau sangat tidak memihak, kan?
- Iya.
- Tapi mengapa Aku pengecualian?
- maaf
- Kau memiliki prasangka ini...
bahwa Aku mudah terombang-ambing
oleh perasaan dan bukan rasionalitas.
Kau bahkan tidak mencoba untuk mengakui
ketidakberpihakan dan rasionalitasku sama sekali.
Apa aku melakukannya>
Jika itu yang Kau rasakan, Maafkan Aku.
Aku akan mempertimbangkan untuk
menerima permintaan maafmu atau tidak.
Apa Kau meminta maaf kepada Jaksa Do?
- Datang lagi?
- Kau tidak percaya...
Jaksa Do saat dia memberitahumu...
bahwa dia bukan pembunuh
karena prasangkamu terhadapnya.
Aku bisa mempercayai Han Joon, kan?
Aku kenal dia sangat baik.
Dia tidak akan berbohong tentang masalah seperti itu.
Kalian berdua begitu dekat.
Mengapa kalian bisa jadi dekat?
Ayo keluar.
Kau bilang Kau punya janji lain?
Kim Joo Hyung.
Aku mendengar surat dakwaannya
direvisi untuk pembunuhan.
Aku mohon maaf atas perilaku masa lalu.
Tidak, jangan. Maafkan Aku.
Selama bertahun-tahun, Kau mengira
kakakmu pemerkosa dan pembunuh.
Kau bahkan memutuskan hubungan dengannya.
Kebencian terhadap keluarga sendiri
adalah perasaan yang menghancurkan.
Dan aku yang menyebabkannya.
Profesor Yoo.
Han Joon melakukan pekerjaan
dengan baik di persidangan.
Syukurlah.
Jung Joo,
Kau juga akan mempercayai
Han Joon sekarang?
Berikan jawaban untuk anakku.
Mari makan.
Ya ampun.
Semua orang, bukankah begini?
Pada hari yang dingin, tidak ada
yang lebih baik dari pada odeng.
Lihat ini.
Sama seperti setiap reporter di sini,
ketika Aku memulai bekerja
sebagai reporter,
atasanku memberi tekanan padaku
untuk membawa sebuah sendok besar.
Sementara aku punya odeng untuk makananku,
Aku bekerja keras setiap hari sampai malam.
Bu,
- Aku ingin sup lagi.
- Baik.
Dulu Aku minta sup
lagi seperti ini.
Terima kasih.
Ini bagus.
Politisi yang tidak melakukan pekerjaan mereka
dan hanya mencari keuntungan pribadi...
harus dipecat.
Jadi Bu, jangan memberi sup lagi
untuk sembarang orang.
Itulah poinku.
Astaga, aku hampir membakar lidahku.
Mengapa Kau di sini?
Kau tidak pernah datang menemuiku.
Kau mendengar Kim Joo Hyung didakwa
dengan pembunuhan sekarang?
Mengapa seseorang menceritakan tentang dia?
Apa ini? Apa? Apa itu?
Jika Kau ingin setidaknya
menyebut dirimu sendiri sebagai ayahku,
Kau seharusnya tidak
memeras putramu sendiri.
Astaga, berandal ini.
Apa itu?
Apapun ini, semuanya tidak
berjalan sesuai dengan rencanamu.
Dan jika Kau menyentuh
sehelai rambut Jung Joo,
Kau akan kehilangan semua
yang Kau miliki juga.
Luar biasa.
Kau tahu Kim Ik Chul kembali, kan?
Sebaiknya tonton mulut pintarmu.
Astaga, anak nakal yang tak bersyukur itu.
Hei, kenapa Kim Ik Chul
kembali ke Korea?
Aku akan melapor
padamu tentang itu.
Lalu apa benar
dia kembali ke Korea?
(Partai Daehanjunjin)
Mengapa si brengsek itu kembali?
Aku menyuruhnya menjalani
sisa hidupnya di sana.
Dia segera menerima pemeriksaan fisik
setelah dia mendarat.
Dia menderita kanker hati.
- Rumah sakit mana yang dia kunjungi?
- Nah, ini...
Rumah sakit Jang Soon Bok dirawat.
Apa? Mengapa dia pergi ke rumah
sakit itu dari semua tempat?
Tetap awasi Jang Soon Book...
dan Kim Ik Chul.
Siapkan hal terburuk untuk berjaga-jaga.
Ya pak.
Pak, Ibu Yoo ada di sini.
Kau di sini.
Maafkan Aku karena telah membuatmu datang kesini.
Aku tahu Kau sibuk,
namun kehadiranmu tidak terpisahkan
untuk acaraku selanjutnya.
Hai semuanya.
Ayo minum kopi.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Nama kami ada pada mereka.
- Ini adalah milikku.
Terima kasih.
Apa Kau dengar?
Hakim Hong Ik Chul di ruang sebelah
sedang dalam paternity leave.
Hakim pria?
Tidak ada yang salah dengan
paternity leave.
-*Absen dari pekerjaan yang diberikan pada seorang ayah
setelah atau sesaat sebelum kelahiran anaknya.
Suami juga orang tua tahu.
Tepat sekali.
Hakim Hong pulang tepat jam 6 sore
bahkan selama persidangan...
karena dia harus menjemput anaknya
dari tempat penitipan anak.
Pada akhirnya, dia memutuskan untuk
mengambil paternity leave=cuti ayah tersebut.
Baru-baru ini, banyak hakim
yang bersalin dan cuti ayah,
jadi Aku dengar akan ada beberapa
kepindahan di departemen tertentu.
mungkin salah satunya
adalah bahwa departemen kita .
Oh, benar.
Hakim Lee, Apa Kau meletakkan
teleponmu dalam mode diam?
Iya.
Administrasi baru saja dapat telepon.
Seseorang dari kejaksaan sedang
menunggumu di kafetaria.
[Kocowa Ver] E13 Nothing to Lose "Melindungimu"
English Subtitle by- = Ruo Xi = -
Astaga, kau tahu, aku
merasa lebih nyaman...
berada di sini daripada
di kantor kejaksaan.
Hei, aku berhenti makan
karena aku khawatir bisa sakit...
dan Aku mungkin tidak
bisa makan denganmu lagi,
jadi aku kelaparan sekarang.
Kau paham maksudku, kan?
Ini bagus, kan?
Aku akhirnya makan siang denganmu.
Makanlah.
Aku dapat merevisi dakwaan dan
menghapus tuduhan kerugian fisik.
Apa yang salah? Kau menakutiku.
Itu tidak gratis.
Kau ingin membuat kesepakatan?
Begitu? Haruskah Aku menunjukkan tanganku dulu?
(Choi Kyung Ho adalah kakak laki-laki wanitaku.
Jangan berani menyentuhnya.)
Maafkan Aku.
Aku...
Aku benar-benar ingin
melindungi kakakmu.
Maafkan Aku.
(Panti asuhan)
Nikmatilah.
- Nikmatilah.
- Kau sangat lucu. Makan ini juga.
- Terlihat enak
- Terima kasih.
- ini terlihat enak.
- ini dia.
- Kau sangat lucu.
- Kemari.
Kim Ik Chul bekerja
di toko daging?
Ya, jadi pastinya dia
baik menggunakan pisau,
yang berarti dia pasti
pandai memotong sesuatu.
Memutilasi tubuh.
Itu benar.
Jang Soon Bok telah menyerahkan
laporan ahli yang mengatakan...
Rata-rata orang tidak bisa
mencincang tubuh seperti itu,
dan itu harus dilakukan oleh seseorang yang
memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Namun,
jika Kim Ik Chul membunuh Seo Gi Ho,
Dia tidak punya motif.
Mereka adalah teman baik.
Eui Hyun dan aku seperti kembar siam.
Lalu tiba-tiba, dia jadi berskap
dingin terhadapku.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Bagaimana jika Kim Ik Chul
dipekerjakan untuk melakukannya?
Dia pasti membutuhkan uang
untuk meninggalkan negara ini.
Dari mana dia mendapatkan uang itu?
Kakakmu juga...
Jika kita menggali lagi info Kim Ik Chul,
kita akan menemukan sesuatu tentang
pembunuh Kim Ga Young yang sebenarnya.
Pembunuh sebenarnya Kim Ga Young...
da kaitannya dengan mobilmu saat itu.
Aku juga ingin tahu siapa yang menyetir
mobilku malam itu.
Ayo pergi. Aku harus kembali.
Sampai jumpa.
Masuk.
Dari mana asalnya mobil ini?
Motor sepertinya tidak
memadai untuk melindungimu.
Jung Joo.
Aku menduga seseorang...
yang mungkin telah mengendarai
mobilku malam itu,
Tapi dia punya alibi.
Siapa itu?
Dengarkan aku,
dan berjanji tidak akan terluka.
Aku akan memberitahumu hanya saat itu.
Ayo pergi.
Sini.
Ini adalah semprotan merica.
Bawa itu bersamamu.
Dan belajar bagaimana cara menggunakannya.
Orang yang kuberikan
sneaker Ga Young...
adalah ayahku.
Majelis Do Jin Myung.
Ayahmu?
Kau bilang dia punya alibi.
Tapi alibi bisa dibuat.
Tidak lama setelah kejadian tersebut,
Dia membuang mobilku tanpa mengucapkan
sepatah kata pun padaku.
Aku akan menemukan siapa yang
menjadikan kakakmu sebagai kambing hitam atas kejahatan itu.
Aku adalah jaksa penuntut.
Aku akan menemukan bukti,
dan Aku akan membuat
orang tersebut diadili.
- Han Joon
- Hakim Lee
Kau hanya membuat vonis.
Apa ada masalah?
Hentikan Han Joon.
Han Joon?
Tolong buat dia menghentikan
persidangan ulang kakakku.
Bagaimana Aku bisa menghentikannya
melakukan sesuatu yang dia putuskan?
Aku merasa dia akan mendengarkannya
jika Kau yang bilang padanya.
Aku tidak bisa membuat dia menusuk
ayahnya sendiri di belakang karena Aku.
Apa maksudmu
Majelis Do Jin Myung?
Tahukah Kau bahwa Majelis
Do adalah orangnya...
Han Joon curiga?
Aku tidak akan menghentikannya.
- Hakim Sah.
- Majelis Do...
adalah calon presiden.
Ini bukan masalah pribadi.
Lalu Apa Kau juga mencurigai...
Kecurigaan yang gegabah itu dilarang,
tapi aku menghargai kecurigaan Han Joon.
Tetap saja, aku tidak bisa
melihat dia melakukan itu karena Aku.
Aku akan menangkapnya
sendiri jika perlu, jadi...
Dia takut Kau mungkin
dalam bahaya.
Itulah yang dia inginkan.
Untuk melindungimu.
Ini bukan sesuatu yang bisa Aku hentikan.
Apa Kau mau soda?
Alkohol pahit.
Kenapa Kau pulang telat?
Aku mengantar pulang Hakim Lee terlebih dahulu.
Saat aku bilang aku akan mengantarnya,
dia bersikeras untuk kembali
ke gedung pengadilan.
Aku kira itu dia ingin melihatmu.
Dia memintaku untuk menghentikanmu.
Dia melakukanya?
Astaga, Jung Joo memang pintar.
Bagaimana dia tahu bahwa
Aku akan mendengarkanmu?
Kau tidak akan menghentikanku, kan?
Tidak.
Baik.
Bahkan jika Kau mencoba, Aku tidak
akan mendengarkanmu kali ini.
Karena Aku mengabaikan ancaman tersebut,
Jung Joo mungkin dalam bahaya.
Aku bahkan membeli mobil untuk membawanya
berangkat dan pulang kerja, tapi...
Kau ingin bilang apa?
Bila Aku tidak bisa melakukannya,
tolong lakukan itu untukku.
- Aku?
- Aku tidak punya pilihan.
Kau hanya satu-satunya orang yang bisa Aku percaya.
Tidak.
Hei, aku juga tidak ingin
meminta bantuan ini.
Aku takut kau dan Jung
Joo bisa dekat.
Aku tidak ingin terlibat.
Apa yang tidak Kau sukai?
Profesor Yoo Myung
Hee masih tetap...
ada di hati ayahku.
Dia masih peduli padanya.
Kau adalah anak dari
wanita yang dicintai ayahmu.
Aku tidak suka itu.
Aku mengerti.
Baik...
Tapi Apa Kau tahu sesuatu?
Aku masih berharap ibuku...
akan meninggalkan Majelis Do
dan pergi ke ayahmu.
Setidaknya dia tidak akan dipukuli saat itu.
"Dipukul"?
Ibuku, yang lebih berharga
bagiku daripada hidupku sendiri,
dipukuli...
oleh ayahku yang seorang bajingan.
Ia memiliki pesona tersendiri. Benar-benar.
Hei. Mari kita bicara lagi nanti.
Eui Hyun, kemarilah.
Aku menunggu selama ini untuk
memberikan ini padamu, oke?
Aku sudah menyuruhmu untuk meminumnya.
Kupikir Aku adalah ayah
yang baik hanya karena...
Aku membuatkanmu tonik setahun sekali.
Kau harus meminumnya untukku.
Minumlah.
Kau pasti lelah.
Tidurlah, oke?
Aku juga harus tidur.
Kami berencana untuk menghentikan
pengadilan Jang Soon Bok.
Apa?
Bukankah dia persidangan ulangnya sudah pernah ditolak?
Itu terpisah dari pencurian.
Apa Kau mengenal Kim Ik Chul?
"Kim Ik Chul"?
Dia adalah pengurus pondok
Majelis Do Jin Myung...
yang meninggalkan negara segera
setelah Seo Gi Ho meninggal.
Kau pernah dengar sesuatu tentang dia?
Tidak.
Dia sibuk dengan pemilihan.
Kami tidak punya waktu untuk
membicarakan hal seperti itu.
Pergilah tidur, oke?
Dan tentang Profesor Yoo...
Apa itu?
Bukan apa-apa. Selamat malam.
Selamat malam.
Perbaiki piringnya juga.
Mengapa kita memiliki sujebi?
Ayahmu menginginkan sujebi.
Ibu.
Bukan itu yang Kau pikirkan.
Kenapa Kau hidup seperti ini, Bu?
Ada yang lebih menarik daripada itu.
Apa lagi yang perlu Aku tahu?
Mari kita bicara setelah makan malam.
- Ibu
- Lakukan seperti yang Aku katakan.
Dan...
tentang pisau di kantorku yang
tempo hari kau tanyakan padaku.
Aku menerima satu set pisau
dalam berbagai ukuran.
Kurasa aku menaruh beberapa
pisau itu di pondok.
Mari bertemu besok.
Aku pikir transisiku ke seorang
profesor fakultas hukum selesai.
Baru-baru ini Aku baru
ke pengadilan beberapa kali.
Itu membuatku ingin
memakai jubahku lagi.
Kembalilah ke pengadilan.
Jika persidangan ulang kakakmu dimulai
dan dia ditemukan tidak bersalah,
itu berarti...
bahwa penilaianku salah untuk menempatkan
orang yang tidak bersalah...
di penjara selama 10 tahun dan
menyebabkan kematian pria tersebut.
Apa Aku akan memenuhi syarat
untuk mengenakan jubahku lagi?
Kau bilang padaku sendiri...
bahwa kemungkinan salah menilai
datang dengan pekerjaan itu.
Jika Aku adalah hakim,
Aku juga akan membuat keputusan yang
sama jika bukti yang menentukan...
dihilangkan dari
catatan seperti itu.
Bagaimana jika Aku tidak berhubungan
dengan orang yang bertanggung jawab...
untuk kelalaian?
Han Joon...
mencurigai ayahnya.
Kau tahu?
Menurutnya...
ayahnya mengendarai
mobil pada malam itu.
Ini hanya sebuah spekulasi. Selama
Majelis Do memiliki alibi...
Alibi nya...
dipalsukan.
- maaf?
- Malam itu 10 tahun yang lalu,
adalah ulang tahun pernikahan kami.
Dia sangat marah padaku.
Dia mabuk saat menyetir...
Mobil Han Joon sampai ke pondok.
Dia khawatir bahwa mengemudi
dalam keadaan mabuk 10 tahun yang lalu...
akan merusak kampanyenya.
Aku berbohong untuknya.
Sekarang aku berbohong,
Aku tidak bisa mengatasinya lagi.
Kau pasti kecewa.
Tapi...
Aku pikir...
bahwa Kau, Jung Joo, pantas
mendapatkan kebenaran.
Profesor Yoo.
Jika Majelis Do...
Jika dia dinyatakan bersalah,
lalu mari kita bicara tentang itu.
Untuk saat ini, yang bisa Aku lakukan...
adalah untuk mati-matian berdoa
agar dia bukan pembunuhnya.
Profesor Yoo.
Apa? Apa Kau ingin aku
menghentikan Han Joon?
Iya. Aku tidak ingin dia terlibat dalam
persidangan ulang kakakku lagi.
Tapi aku tidak ingin menghentikannya.
Jika seseorang akan mengungkap...
kebenaran tentang kasus kakakkmu,
yang disebabkan oleh kesalahan penilaianku,
Aku ingin Han Joon...
atau Kau menjadi orang yang
mengungkapkan kebenaran.
- Profesor Yoo.
- Apapun kebenarannya,
beban itu ada di diriku.
Apa Kau akan baik-baik saja?
Ya, jadi Aku ingin Kau menghormati
keputusan Han Joon juga.
Dan jangan membuat
anakku terlalu khawatir.
Ayo pergi.
(Episode 14 akan segera tayang.)