(Episode 14) Nothing to Lose
Mari kita akhiri sampai sini saja hari ini.
Kau tahu bahwa kasus
penyerangan Hongim-dong,
yang kami klaim sebagai pembelaan
diri dan terbukti tidak bersalah,
digulingkan di banding?
Ketika Aku melihat bukti
yang diandalkan pengadilan,
Itu membuatku berpikir interpretasiku
untuk membela diri terlalu luas.
Bagaimana denganmu?
Dengan kasus Hongim-dong,
si istri, takut kalau dia
mungkin dipukuli sampai mati...
karena dia rutin dipukuli
oleh suaminya.
Banding memiliki standar yang berbeda
untuk menerima ketakutan ...
sebagai pertahanan diri.
Si suami, yang menyerangnya,
emosional dan irasional.
Meminta istri, yang
diliputi luka...
akibat pukulan n oleh suaminya,
untuk menjadi rasional...
sepertinya tidak adil menurutku.
Aku pikir banding tersebut tidak mempertimbangkan
kenyataan penganiayaan dalam rumah tangga...
dan terlalu ketat dalam
interpretasi mereka.
Aku juga setuju denganmu.
Kau hampir jadi ahli
kasus pembelaan diri sekarang.
Juga,
inilah keputusanmu
Tidak ada yang perlu diperbaiki.
Tidak ada apa-apa selain sebuah periode.
Kepala?
Sejak perpanjangan,
Kau telah memberinya
perlakuan istimewa.
Aku selalu menyukainya.
Dia harus kecewa dengan
gaji kompensasinya,
Tapi dia bekerja keras
seolah dia mendapat bonus.
Bagaimana mungkin aku tidak menyukainya?
Beritahu Aku jika ada sesuatu
yang ingin Kau makan.
Baik...
Jang Soon Bok sadar kembali.
- Apa?
- benarkah?
Apa maksudmu?
Iya. Sekarang Jang
Soon Bok sudah bangun,
Kau tidak perlu menghentikan persidangan.
Mari kita lihat
jika memungkinkan ada persidangan ulang .
Ya, Yang Mulia.
Ini.
Ini dia.
Aku tidak percaya ini.
Hakim Jung. Apa ini benar-benar
sesuatu yang harus diadili?
Yang Aku lakukan hanyalah meminjamkan tasku
dan mengembalikannya dari karyawanku.
Para hakim seharusnya sudah mengakhirinya
dan mengatakan padanya...
bahwa dia tidak memiliki alasan.
Tidakkah Kau setuju?
Hakim tidak bisa memilih persidangan ,
Kau tahu.
Bagaimanapun, Aku mengandalkanmu.
Kenapa Kau menekannya
seperti itu?
Dia akan segera menjadi keluarga.
Melihat dia di ruang sidang...
meyakinkanku.
Kurasa aku tidak bisa duduk di
galeri penonton mulai sekarang.
Kenapa tidak?
Ketika para hakim duduk di pengadilan lain,
para hakim biasanya bertanya pada
hakim untuk meminta persetujuan.
Tapi bukan hanya kasus lainnya.
Rasanya aneh meminta izin
karena hubungan pribadiku.
Apanya yang aneh?
Kami akan menjadi saudara ipar segera.
Ini bisa menjadi cara diam-diam
menekan hakim agar bersikap lunak.
Sebagai faktanya, Aku akan memintamu
untuk memasukkan kata-kata yang baik...
pada Hakim Moon tentang
kasus perdata untukku.
Aku takut tidak bisa.
Ini mungkin menjadi bumerang.
Cobalah ujadi kreatif.
Aku akan mengurus kasus pidana.
Gimana apanya?
Aku punya ide.
- Apa yang sedang terjadi?
- Hei, tunggu sebentar.
Apa itu? Aku sedang buru-buru.
Hei, hei. Tunggu sebentar.
- Bagaimana penampilanku?
- Apa maksudmu?
Kau berbicara tentang jubah?
Ini cukup sulit melihat ada yang buruk...
dalam jubah.
Kau terlihat lucu sekarang.
Apa Aku terlihat buruk?
Apa itu? Apa yang salah denganmu?
Chief Oh, jika terdakwa adalah cinta
pertamamu, apa yang akan Kau lakukan?
Apa maksudmu?
Jika terdakwa adalah cinta pertamaku...
Cinta pertama?
Kau baru saja bilang kalau terdakwa...
Adalah cinta pertamamu?
Jadi...
Kau bertemu dengan cinta pertamamu
lagi sebagai terdakwa dalam kasusmu?
Dia adalah ratu gerejaku.
Apa dia mengenalimu?
Aku naksir dia selama bertahun-tahun.
Aku hanya mengirim surat cinta
untuk mengakui cintaku.
Jika aku adalah Kau,
Aku tidak akan menasehati diriku
sendiri karena semuanya masa lalu,
Tapi karena istrimu, Chief Moon,
bekerja di pengadilan,
- Kau harus menasehati diri sendiri.
- Tidak, dia seharusnya tidak.
Bagaimana jika dia tahu bahwa dia melakukannya
karena dia adalah cinta pertamanya?
Kau bilang Chief Moon berpikir
bahwa dia adalah cinta pertamamu.
Cara terbaik untuk tidak mengungkapkan...
cinta pertama dan
dana daruratmu.
Lupakan untuk menipu dirimu sendiri.
Lanjutkan saja dengan persidanganmu.
Dia bilang dia gugup.
Lalu ia harus menasehati dirinya sendiri.
Dia tidak bisa membuat keputusan secara obyektif.
Apa menurutmu dia idiot? Dia bisa memisahkan
pekerjaan dan kehidupan pribadinya.
Bagaimana jika
pernikahannya hancur?
Apa Kau mau bertanggung
jawab untuk itu? Apa Kau mau?
Apa maksudmu pernikahan
kita akan sia-sia?
Apa kita punya masalah?
Tidak. Tidak ada masalah seperti itu.
Aku ada persidangan yang harus kuhadiri.
- Apa kita tidak ada kegiatan?
- Sebentar.
- Apa itu?
- Sebenarnya Aku...
- Ambil ini. Tolong biarkan aku menemuinya.
- Kau tidak bisa bertemu dengannya, pak.
Sekali saja.
Jika aku tidak menemuinya sekarang...
Ada apa denganmu? Aku bilang
Kau tidak bisa menemuinya.
Jika Kau tidak melalui aturan
yang tepat untuk mengunjunginya...
- Kau tidak bisa...
- Aku Hakim Sah Eui Hyun...
dari Departemen Pidana
Perorangan ke-88...
Pengadilan Negeri Pusat Seoul.
Aku adalah hakim ketua kasus
pencurian Nyonya Jang Soon Bok.
Apa ada alasan Kau harus melarikan diri?
Tuan Kim Ik Chul.
Pasien Kim Ik Chul membayar dengan uang tunai.
Janji pertemuan selanjutnya
tanggal 20 Desember.
Terima kasih.
(Pesan yang belum dibaca)
Kim Ik Chul ada di bangsal
Jang Soon Bok sekarang.
Ik...
Ik Chul.
Kenapa...
Apa Kau pergi tanpa memberitahuku?
Yah, aku...
Soon Bok.
Itu dulu...
sangat sulit bagiku
Jang Soon Bok sadar kembali dan
sedang bicara sekarang?
Ya pak.
Hakim Sah Eui Hyun dan Kim Ik
Chul ada di bangsalnya sekarang.
Apa?
Kenapa dia ada di sana?
Dia kehilangan kesadaran
selama persidangan Eui Hyun.
Itu terlihat jelas mengapa dia ada di sana.
Apa begitu?
Pastikan Kim Ik Chul tidak
mengatakan hal bodoh apapun.
Aku sudah memberi mereka perintahku.
Aku menyuruh mereka untuk berjaga-jaga dan
bersiap-siap dengan rencana kontingensi.
- Apa maksudmu?
- jangan khawatir.
Kami akan memastikan
anakmu tidak dilukai.
Tapi kau harus memastikan
Eui Hyun tahu tempatnya.
Jika tidak, dia akan
membayar mahal nantinya.
- Hei, Do Jin Myung!
- Jangan kesal seperti itu.
Aku akan menginjak siapa pun...
yang menghalangiku, jika
orang itu adalah anak Aku sendiri.
Maafkan Aku.
Biarkan aku mengikutinya.
Apa ini Departemen Pelacakan Dana?
Ya, ini adalah Do Han Joon dari
Kantor Jaksa Wilayah Seoul.
Pertemuan dengan orang HR
ditiadakan...
Kini persidangan Choi Kyung Ho
sudah berakhir,
Kau tidak ada perasaan
dengan Lee Jung Joo, kan?
Bahkan jika kita punya itu, Han Joon mencintainya.
Benar.
Memiliki perasaan pada wanita
yang dicintai temanmu adalah hal yang terburuk.
Tepat.
Eui Hyun.
Kau tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Myung Hee bukan hanya
wanita yang kucintai.
Dia seperti kakakku dan seorang teman...
yang harus aku lindungi sampai akhir.
Itulah arti dia untukku.
Dia menggunakan akun
dengan nama pinjaman.
"Lee Chang Hwan".
(Hakim Bodoh)
- Apa itu?
- Tidak ada.
Aku hanya menelepon untuk memeriksa.
Maafkan Aku. Selamat malam.
"Lee Chang Hwan"?
Apa? Han Joon?
(ID Penelpon Tdak Diketaui)
(Lee Jung Joo akan terbunuh
jika Kau mendekat)
Kau siapa?
Ya, Aku punya pria yang tak sadarkan diri
membutuhkan perawatan medis yang mendesak.
(Lee Jung Joo akan terbunuh
jika Kau mendekat)
(Han Joon)
- Hei
- Apa Kau lihat pesannya?
Jung Joo tidak angkat teleponnya,
dan Aku tidak akan sampai ke Seoul
tepat waktu, bahkan jika Aku ngebut,
jadi tolong jemput dia kerja hari ini.
Masuklah. Ayo pergi bersama.
Tidak, terima kasih.
Aku lebih memilih kereta bawah tanah.
Mobilku lebih nyaman.
Itu membuat Aku sangat tidak
nyaman padamu...
dan Han Joon untuk melakukan ini.
Hanya untuk hari ini saja.
Ini lebih dari cukup.
E14 Nothing o Lose "Apa Kita Punya Masalah?"
English subtitle by- = Ruo Xi = -
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
- Yong Soo
- Halo
Ibuku terbangun.
Aku tahu.
Karena ibumu terbangun, aku akan
melanjutkan persidangan ulang lagi.
Baik.
Terima kasih.
Itulah sebabnya Aku tidak bisa
berbicara denganmu lagi.
Mari kita bicara lagi setelah
persidangan berakhir.
Dimana mobilmu?
Kenapa Kau jalan kaki?
Terjadi begitu saja.
Silahkan duluan saja.
Bahkan jika Aku duluan,
kita akan bertemu.
Kau mengadakan persidangan
kembali ke pengadilan kami,
jadi kami menyambutmu dengan tangan terbuka.
Tapi...
Aku juga tidak keberatan.
Kau tidak keberatan? Itu saja?
Bagaimanapun, Kau adalah hakim yang luar biasa,
jadi Hakim Lee akan belajar
banyak saat bekerja denganmu.
Ya, dia cukup luar biasa,
jadi Aku dapat keuntungan dari kesuksesannya.
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu.
Apa yang terjadi?
Aku tahu mereka melakukan
tugas kembali,
tapi aku tidak pernah menduga Kau akan datang
Aku memintanya.
Mereka mengatakan bahwa mereka
membutuhkan orang untuk dipindahkan.
Kasusmu juga lebih menarik.
Apapun itu, seperti yang Aku bilang sebelumnya,
Aku harap dapat bekerja sama denganmu.
Sama Aku juga.
Hakim Jung?
Aku yakin Kau dengar,
tapi aku tidak seperti Chief Oh.
Aku tidak membiarkan hakim rekanku...
mengaturku.
Chief Oh tidak membiarkan rekan hakim
Dia hanya menghormati pendapat mereka.
Di atas segalanya,
Aku suka pendapatku dihormati.
Sehubungan dengan itu, Aku
pikir Hakim Yoon harus terus...
mengambil persidangan Choi Kyung Ho.
Karena ini adalah
ulangan, mohon telitilah,
dan tinjau ulang kasusnya dengan seksama.
Ya pak.
Hei, Tuan Sah.
Hei, Han Joon.
Apa yang membawamu kemari?
Aku mengunjungi seseorang.
Kau?
Aku cenderung memiliki beberapa pekerjaan.
Aku mengerti.
Sudah lama sekali sejak terakhir kita bertemu.
Memang demikian.
Kau tidak datang lagi.
Kau biasa datang setiap hari
seolah-olah itu adalah rumahmu.
Aku juga ingin melakukannya sekarang,
Tapi si berandal Eui Hyun terus berusaha
memutuskan hubungan denganku.
Mengapa dia melakukan itu?
Permasalahannya adalah...
Terserah. Ini semua salahmu.
Kenaoa salahku? Astaga.
Eui Hyun bilang...
bahwa Kau masih menyukai ibuku,
dan bahwa dia membenciku karena itu.
Kenapa kau melakukan itu?
- Han Joon
- Kenapa Kau kehilangan ibuku?
Dia terlalu baik untuk kalah dari
seseorang seperti Majelis Do.
Kau tidak dengar
apapun dari Eui Hyun?
Kubilang padanya supaya kau tahu.
Berandal iutu. Dia terlalu banyak menyimpan
banyak hal untuk dirinya sendiri.
Sampai jumpa.
Jung Joo. Baik...
Karena persidangan
kakakmu berjalan lancar,
Kau bisa tidak membantu Yun Soon
dengan pengadilannya?
Itulah yang Kau katakan kepada seorang pengacara.
Mengatakannya kepada eorang hakim
adalah permintaan ilegal.
Kau anak nakal. Aku tidak
mengatakan ini sembarangan.
Itu karena Yun Soon.
50.000 dolar adalah uang yang banyak.
Dia akan kehilangan semuanya secara tidak adil.
Hei, hei, hei.
Hakim Lee. Masuklah. Aku akan mengantarmu
dengan aman ke gedung pengadilan.
Itu sudah cukup.
Ini pengintaian, Kau tahu.
Apa iya? Lalu Kau harus melaporkan padaku.
Aku lebih suka masuk penjara
daripada melihatmu terluka.
Hei. Kau setuju untuk mendengarkanku.
Aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Oke?
Masuk.
Senjata pembunuhan
ada di pondokmu?
Iya.
Karena Kim Ik Chul
adalah penjaga pondok,
Dia memiliki akses mudah untuk mengambil pisau itu.
Dia juga ahli
menggunakan pisau, jadi...
Dia adalah tersangka yang sempurna.
Bagaimana dengan motifnya?
Kim Ik Chul...
hanya menggunakan uang tunai di Korea,
dan dia menarik uang itu dari
rekening dengan nama palsu.
Orang yang memberinya sejumlah uang
itulah yang mempekerjakannya.
Apa yang Kau pikirkan?
Jika orang yang mempekerjakannya adalah
pembunuh sebenarnya Kim Ga Young,
Itu berarti Kim Ik Chul melakukan
itu untuk pembunuh putrinya.
- Itu tidak masuk akal.
- Uang bisa membuat segalanya terjadi...
bahkan jika itu tidak masuk akal.
Jadi itu untuk uang?
Apa Kau mencoba untuk memaksakan
hubungan antara kedua kasus?
Kita harus mendengarnya
langsung dari Kim Ik Chul.
Saat Myung Soo Jin...
menerima dompet dari Lee Yun Soon
bahwa dia telah meminjamkannya,
Dia tidak tahu itu asli.
Dia percaya itu
adalah tas palsunya.
Apalagi, dia membeli
tas palsu itu...
karena dia ingin tas yang
dia bawa tidak menimbulkan kekhawatiran.
Dia membawa barang palsu
daripada produk asli...
Saat dia pergi berbelanja
atau ke tempat ramai lainnya.
Dompet palsu ini juga hilang
saat berbelanja di mall.
Jadi, karena dia kehilangan dompetnya,
terdakwa tidak berhak
mengajukan keluhan.
Penggugat Lee Yun Soo,
Kau menegaskan bahwa
terdakwa Myung Soo Jin...
tahu bahwa tas itu asli saat
dia menerimanya, benarkah?
Iya. Saat aku memberinya dompet,
Aku mengatakan bahwa Aku tidak
tahu harganya 50.000 dolar.
Kukatakan padanya bahwa jika
aku tahu seberapa mahalnya dompet itu,
Aku tidak akan meminjamnya.
Aku bilang begitu karena
aku terlalu kesal...
karena Aku harus mengambil pinjaman
pribadi untuk membeli tas tangan.
Terdakwa, Apa ini benar?
Yang Mulia, jika Aku
mendengarnya bilang seperti itu,
Aku tidak akan duduk di
sini sebagai terdakwa.
Apa Kau menyatakan bahwa Kau tidak
pernah mendengar apa yang dia katakan?
Itu betul.
Bagaimana mungkin?
Aku jelas mengatakannya padamu.
Penggugat.
Yang mulia,
Aku pasti memberitahunya.
Tolong percayalah padaku?
- Terdakwa.
- Yang mulia.
Bisakah Kau memanggilku dengan namaku
daripada memanggilku "Terdakwa"?
Dianggap sebagai terdakwa
sementara Aku tidak bersalah...
itu menghancurkan hatiku.
Setiap orang harus diperlakukan
sama di pengadilan.
Kau tidak bisa jadi pengecualian.
Terdakwa, dalam enam
bulan terakhir ini,
Apa Kau telah kehilangan atau
menerbitkan kembali kartu kreditmu?
Tidak. Aku tidak punya.
Apa dompetmu yang ada di dalam
tas tanganmu hilang?
- Iya.
- Bila Kau kehilangan tasmu,
Kau juga harus kehilangan dompetmu.
Saat orang kehilangan dompet,
bukankah mereka mengajukan laporan untuk kehilangan
kartu kredit atau menerbitkannya kembali?
Aku tidak memiliki kartu
kredit di dalam dompet itu.
Jadi Kau suka membawa uang tunai.
Kau mengambil kasus Jang
Soon Bok sebagai pro bono?
Ya, jika Aku membuktikan bahwa dia
tidak bersalah dalam persidangannya,
pro bono = pekerjaan hukum untuk klien dengan pendapatan rendah
Ini akan menjadi yang pertama dalam sejarah Korea.
Tidak ada narapidana yang pernah mengajukan
permohonan untuk persidangan ulang...
dan telah terbukti tidak bersalah.
Itu benar.
Awalnya Aku ragu-ragu karena
Kau memimpin sidang pertamanya.
Tapi karena petisi untuk
persidangan ulang disetujui,
bukankah akan lebih baik jika aku
membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Kau terdengar percaya diri.
Kita harus menunggu sampai persidangan.
Ayo pergi.
Kurasa tidak ada yang
bisa menghentikannya.
Kau bertaruh.
Ayo pergi.
(Penggunaan Eksklusif untuk Hakim)
Aku yakin Kau tidak
merasa nyaman...
Karena kasus pertamamu dengan panel kami
adalah untuk memperbaiki keputusan ayahmu.
Aku baik-baik saja.
- Aku senang jika Kau bilang begitu.
- Aku.
Ayo masuk.
Hari ini persidangannya?
Aku pikir Kim Ik Chul akan
dipanggil sebagai saksi.
Kita tidak bisa membiarkan dia muncul di pengadilan.
Aku mencoba untuk...
melakukan yang terbaik untuk
berhati-hati sebelum pemilihan.
Bagaimana caramu menanganinya?
Terdakwa, Jang Soon Bok,
(Hari Persidangan Ulang Jang Soon Bok)
Mengenang kesaksiannya bahwa
dia membunuh suaminya.
Terdakwa mengajukan petisi untuk persidangan
ulang mengenai keputusan tersebut...
yang menghukumnya sebagai pembunuh.
Menurut Pasal 431 KUHAP,
Pemeriksaan Fakta,
pengadilan akan mempertanyakan validitas
hukum dari persidangan ulang.
Dalam percobaan pencurian
terdakwa beberapa hari yang lalu,
dia kehilangan kesadaran sementara
dia mengaku tidak bersalah...
dari pembunuhan 10 tahun yang lalu.
Akibatnya, setiap proses
persidangan telah ditangguhkan.
Untungnya, terdakwa mendapatkan
kembali kesadarannya.
Kami sekarang akan mencabut keputusan
kami untuk menunda proses persidangan.
Apa yang terjadi pada Pasien
Kim Ik Chul di bangsal?
Dia dipulangkan.
Bagaimana status kesehatan
terdakwa, Jang Soon Bok?
Terdakwa harus beristirahat
mutlak di rumah sakit,
Tapi dia memiliki kemauan keras
berkenaan dengan persidangan ulangan.
Jadi dia menghadiri sidang
meski kondisinya lemah.
Untuk menentukan Apa adil untuk
memberikan persidangan ulang,
kita akan mulai memeriksa alasan
untuk persidangan ulang.
Ibu ada di sana.
Pengacara, Apa ada bukti tambahan
yang ingin Kau sampaikan?
Aku ingin membuat daftar Tuan Kim Ik Chul,
yang baru saja masuk, sebagai saksi.
Apa Kau menyatakan bahwa
dia adalah saksi kejutan...
dan bahwa Kau akan
menguji saksi sekarang?
Tidak, Tuan Kim belum
siap untuk bersaksi,
jadi dia hanya akan menyaksikan persidangan hari ini.
Aku harap dia menaruh belas
kasihan pada terdakwa,
untuk hadir sebagai saksi
di sidang berikutnya,
dan bilang di pengadilan tentang kebenaran.
Terdakwa.
Apa ada yang ingin Kau katakan?
Aku...
sudah mengatakan semuanya.
Hakim di sana sudah
mendengarkan ceritaku.
Terdakwa.
Pertama-tama, Aku merasa lega bahwa
Kau mendapatkan kembali kesadaranmu.
Demi anak laki-lakimu,
Aku harap Kau tidak akan
pernah mencoba bunuh diri lagi.
Terdakwa.
Apa Kau benar-benar
tidak membunuh suamimu?
Tolong tanyakan pertanyaan
itu sekali lagi.
Tanya Apa Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Tanya Apa Aku benar-benar
tidak membunuh suamiku?
Setidaknya satu...
Setidaknya satu hakim harus menanyakan
pertanyaan itu padaku.
Terdakwa, benarkah Kau tidak...
membunuh dia
Aku...
- tidak membunuh...
- Itu benar.
Jang Soon Bok tidak
membunuh Seo Gi Ho.
-Preview
(Nothing to Lose / Judge vs Judge)
Kim Ik Chul pasti ada hubungannya
dengan pembunuhan Seo Gi Ho.
Tuan Kim, Do Jin Myung...
tidak menghasutmu untuk membunuh Seo Gi Ho
dan meninggalkan negara ini?
Haruskah Aku mendapatkan seorang pembunuh dari luar negeri
untuk mengurus Kim Ik Chul?
Saksi, Apa seseorang
menghasutmu untuk melakukannya?
Bisakah Kau memberi tahu kami
siapa pemilik pondok itu?
Aku melakukan dosa berat.