Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Untuk menentukan apakah
adil jika sidang ulang diadakan,
kami akan mulai menganalisis
pertimbangan sidang ulangnya.
Terdakwa.
Pertama, saya lega
Anda sudah siuman.
Demi putra Anda,
kuharap Anda tidak akan
mencoba bunuh diri lagi.
Terdakwa.
Anda sungguh
tidak membunuh suami Anda?
Tolong tanyakan pertanyaan itu sekali saja!
Tanya apakah saya sungguh tidak membunuhnya.
Tanya apakah saya sungguh tidak membunuh suami saya.
Setidaknya...
Setidaknya seorang hakim harus menanyakan pertanyaan itu.
Terdakwa, apakah benar
Anda tidak membunuhnya?
Saya...
- Saya tidak membunuhnya.
- Benar.
Jang Soon Bok tidak membunuh Seo Gi Ho.
Jika ingin bicara,
kami akan memberi Anda kesempatan untuk berbicara dengan izin hakim,
jadi, bicaralah sebagai saksi dan ceritakan secara resmi.
Kami membutuhkan bukti
agar bisa menjalankan sidang ulang.
Hakim,
saya benar-benar bisa memberi tahu Anda,
tapi saya mohon,
beri saya waktu beberapa hari.
"Gedung Pengadilan"
Aku harus bicara dengan Kim Ik Chul. Aku akan segera tiba di sana.
Kim Ik Chul.
Melihat Kim Ik Chul menghadiri persidangan hari ini,
dia pasti benar-benar terlibat dalam kematian Seo Gi Ho.
Seperti saat di rumah sakit,
tatapan matanya di ruang persidangan barusan...
Tatapan matanya tidak bisa dijadikan bukti.
Itu subjektif, tergantung pada penafsiran seseorang.
Tidak. Kamu pikir aku payah karena membicarakan tatapan matanya.
Begitulah tatapan matamu.
Tidak mungkin hanya aku yang melihatnya.
Kenapa kamu mengeluhkan tatapan mataku?
Aku tidak pernah menganggapmu payah.
Kamu masih berpikir aku menganggapmu payah?
Dia meminta waktu beberapa hari,
jadi, kita akan mengetahuinya di persidangan berikutnya.
Kurasa Han Joon telah meyakinkannya.
Bagaimana rasanya melihat Jang Soon Bok di pengadilan?
Bapak menyadari perbuatan Bapak kepadanya...
Kamu tidak berhak menilaiku.
Apa?
Jadi, apakah Bapak...
Maksud Bapak, posisi kita sama, bukan?
Pak Kim. Jadi, Bapak berpendapat
aku membunuh putri Bapak, bukan?
Ya.
Berarti, itulah jawaban Bapak.
Karena kini posisi kita sama,
Bapak baru saja mengaku telah membunuh Seo Gi Ho.
Bukan seperti itu.
Kudengar Bapak meminta waktu beberapa hari.
Tapi makin lama Bapak diam saja, ini akan makin sulit.
Tidak bisakah Bapak memberitahuku terlebih dahulu?
Siapa yang menyuruh Bapak membunuh Seo Gi Ho dan kabur dari Korea?
Siapa?
Anggota Majelis Do Jin Myung, bukan?
Kenapa? Bapak takut dengan konsekuensinya
jika mengatakan itu benar?
Aku akan meminta polisi melindungi Bapak,
jadi, jika sesuatu terjadi atau Bapak berubah pikiran,
hubungi aku. Ini kartu namaku.
Tolong hubungi aku.
Hakim Sah. Lihatlah ini.
Pengadilan menerima surat ini
saat sidang awal Jang Soon Bok berlangsung.
Lihatlah.
Di situ tertulis jika dia dipenjara karena salah dituduh,
dia akan mengirim surat umpatan kepada mereka sampai mati.
"Surat umpatan"?
Mungkin ayahmu menerima surat darinya secara terpisah.
Beberapa tahanan
menulis surat ancaman kepada hakim karena putusan yang salah.
Ayah mengenalnya.
Ayah hakim yang memimpin sidang pertamanya.
Sungguh?
Dia juga terbukti bersalah oleh Mahkamah Agung,
tapi ayah mendapatkan surat ancaman karena dia tidak mau menyerah.
Benar.
Surat-surat?
Ayah bilang telah menerima surat ancaman dari Jang Soon Bok.
Ayah bilang dia tidak mau menyerah.
Ya, memang benar.
- Ayah masih menyimpannya?
- Kenapa?
Kupikir itu akan membantu saat aku meninjau dokumen kasusnya.
Kamu memutuskan untuk mengabulkan sidang ulangnya?
- Aku masih meninjaunya.
- Baiklah.
Itu sudah lama, jadi, entah masih ada atau tidak,
tapi akan ayah cari untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih. Selamat tidur.
- Kamu juga.
Hei, kamu sedang apa?
Hei. Di sini.
Kenapa kamu menjawab teleponku seakan-akan enggan bicara denganku?
Karena memang tidak mau.
Kubilang aku tidak mau terlibat dalam hidupmu.
Aku mengabaikanmu karena ucapanmu tidak masuk akal.
Pikirkan saja.
Lihatlah matamu.
Matamu belum siap mencampakkanku.
Baiklah. Duduklah.
Aku yakin Kim Ik Chul membunuh Seo Gi Ho.
Apa buktinya?
Kamu tahu pisau yang digunakan untuk membunuhnya?
Kami juga menemukannya di pondok kami.
Berarti semua yang masuk dan keluar dari pondok adalah tersangka.
- Bahkan Profesor Yoo.
- Hei.
Mereka bilang, tubuhnya dimutilasi oleh seseorang yang mahir.
Katamu Kim Ik Chul pernah bekerja di rumah jagal, bukan?
Kamu pikir ada bukti yang cukup untuk membalikkan kasusnya?
Aku berencana mencari buktinya mulai sekarang.
Begitu kamu mendapatkan buktinya,
serahkan secara resmi kepada pengacara terdakwa.
Jangan ganggu aku seperti ini.
Hei.
Kamu sangat... Baiklah. Akan kulakukan.
- Minumlah denganku.
- Aku harus menulis putusan.
Putusan? Baiklah. Silakan saja. Kamu bertingkah sok keren.
Hei, kamu harus melindungi Jung Joo saat berada di gedung pengadilan.
Anggota Majelis Do Jin Myung memukuli ibuku.
Profesor Yoo Myung Hee yang mulia
telah dianiaya oleh suaminya.
Ada perlu apa kemari selarut ini?
Serta kenapa tatapanmu seperti itu?
Jawab pertanyaanku dengan jujur.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Benarkah Jin Myung memukulimu?
Katakan saja kebenarannya.
Myung Hee.
Sudah lama tidak mendengarmu memanggil namaku seperti itu.
Itu tidak benar?
Apakah Myung Hee yang kamu kenal
akan membiarkan suaminya memukulinya?
Jangan konyol. Ayo pergi.
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu ingat?
Hari pengumuman hasil ujian hukum.
Mana mungkin aku lupa?
Itu momen terbahagia dalam hidupku.
Kamu melamarku.
Bukankah sebaliknya?
Aku hendak melamarmu,
tapi kamu tidak sabar dan melakukannya lebih dahulu.
Kamu bilang jika lulus, kita akan menjadi pasangan hakim.
- Sungguh?
- Ya,
tapi karena aku...
Andai aku tidak memberi putusan dalam kasus ayahmu,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Tidak pernah sekali pun
aku menganggap itu salahmu.
Aku juga tidak pernah membencimu.
Jadi,
jangan biarkan ayahnya Han Joon mengendalikanmu.
Kamu bukan politikus.
Kamu pembela hukum.
"Gedung Pengadilan"
Baiklah. Mari mulai dari hal yang akan ditentukan secepatnya.
Bagaimana menurutmu soal sidang ulang Choi Kyung Ho?
Untuk saat ini, permohonannya harus dibatalkan karena kurang alasan.
Maaf.
Aku punya pendapat lain.
Pernyataan Seo Yong Soo bahwa pemilik kendaraan
dengan pelat nomor 1371 membunuh Kim Ga Young,
fakta bahwa Choi Kyung Ho yang pertama melaporkan insiden itu,
dan pengakuan ulang Choi Kyung Ho yang cukup jelas...
Kamu punya bukti pernyataan Seo Yong Soo benar?
Cukup meyakinkan untuk membuang bukti DNA Choi Kyung Ho?
Atau kamu punya bukti bahwa DNA-nya dipalsukan?
Aku memahami maksudmu, tapi...
Hakim Jung.
Tidak sebarang orang bisa menjalani sidang ulang.
Periksa sidang ulang Jang Soon Bok.
Saat Hakim Lee berulah tanpa mempertimbangkan jabatannya,
sebagai senior hakim pembantunya, kamu seharusnya memberinya pelajaran
dan mendesaknya untuk membatalkan permohonannya dengan Pak Oh.
Ya, hanya saja...
Karena sudah dipindahkan ke timku,
sebaiknya kamu bersikap tenang.
Baiklah. Mari setujui penolakan sidang ulang Choi Kyung Ho...
Tetap saja...
Kenapa Anda tidak memikirkannya sekali lagi?
Aku hakim utama kasus itu dan aku pun memilih membatalkannya.
Aku akan segera menulis putusanku.
Andai saja Hakim Lee sedikit lebih kompeten seperti Hakim Yoon.
Silakan lanjutkan.
Kenapa dia terus menghubungiku? Sungguh rekan yang licik.
- Aku tidak mau menjawabnya.
- Kamu harus menjawabnya.
Aku benci saat diabaikan.
Ya, dengan Pak Oh.
Pak Oh, kita harus bicara.
Jika ini soal persidangan Jang Soon Bok,
aku belum bisa melaporkan apa pun kepadamu.
Tidak, bukan soal itu. Aku hanya ingin makan bersamamu.
Kamu sedang senggang, bukan?
Jin Myung, ini Kepala Oh Ji Rak, hakim yang pernah kuceritakan.
Katanya, dia ingin mencicipi sujebi istri Anda.
- Sungguh?
- Ya.
Ini.
Istriku
memang memasak
sujebi terenak. Aku bisa menjaminnya.
Yang terenak?
Baiklah.
Aku tahu banyak soal dirimu.
Pak Oh,
kudengar kamu tokoh mulia
yang mendengarkan pendapat hakim pembantunya.
Ya, belakangan ini,
hakim muda memang berpendirian dan teguh dengan kepercayaan mereka.
Mereka tidak menerima perintah dari atasan begitu saja.
Tapi
mereka harus mematuhinya saat diperlukan.
Bukankah begitu, Pak Oh?
Ya.
Kalau begitu, bisakah kita langsung ke intinya?
Aku pandai memasak ramen.
Ini dia.
Silakan makan yang banyak, Pak Kim.
Aku sangat senang Anda di sini.
Ramen yang Anda masak
untukku dan Ga Young
lebih enak daripada ini.
Makanlah yang banyak.
Ya?
- Ayah ingin menemuiku?
- Ya.
Ini surat yang saat itu dikirimkan
Jang Soon Bok secara terpisah kepada ayah.
Ayah kira ada yang lain, tapi hanya ini yang ayah temukan.
Ayah rasa itu tidak akan membantumu membuat putusan.
Aku akan mengeceknya. Terima kasih.
Omong-omong, ayah akan pergi ke pengadilan Minggu ini. Sudah lama.
Untuk apa?
Ayah harus mengevaluasi validitas surat perintah.
Begitu rupanya.
Ayah, aku akan keluar.
Baiklah. Silakan. Sampai jumpa.
Bu Jang Soon Bok
menulis surat ini kepada ayahku, hakim kepala saat itu.
Saat kamu membacanya,
di situ tertulis bahwa detektif yang menangani
kasus itu mengunjunginya dan meminta maaf kepadanya.
Benar.
Dia menuliskan bahwa detektif itu bertanggung jawab atas bukti palsu.
Dia juga meminta ayahmu menemui detektif itu.
Detektif yang disebutkan di sini...
Detektif Kang Gi Woong.
Tapi detektif itu
didiagnosis mengidap demensia.
Meski dia bersaksi telah memalsukan buktinya,
itu tidak akan membantu di pengadilan.
Setelah memeriksa dokumen kasus ini dengan teliti,
bukti pendukung yang diserahkan Bu Jang Soon Bok
hanya menambah kemungkinan bahwa Kim Ik Chul pembunuhnya.
Untuk mengubah putusan awal,
Bu Jang Soon Bok memerlukan
bukti kuat dan baru yang akan membuktikan dia tidak bersalah.
Aku ingin melihat surat pernyataan dari polisi.
Soal Pak Kang Gi Woong.
Andai tidak didiagnosis menginap demensia,
surat pernyataan tambahan bahwa dia memalsukan buktinya
akan menjadi bukti kuat.
Bacalah bagian ini.
"Saat membaca buku harianku, aku menyesali perbuatanku"
Aku baik-baik saja!
Kamu tidak pulang?
Tidak. Aku lembur dan akan tidur di kantor.
Kamu akan tidur di kantor?
Bagaimana dengan Hakim Sah?
Bagaimana denganmu?
Dia akan pulang.
Dia akan pulang dan meninggalkanmu sendirian?
Malam-malam begini?
Lantas aku harus memintanya tetap di sini karena takut?
Ya, minta dia menemanimu.
Aku lebih suka mencemaskan dia daripada mencemaskan keselamatanmu.
Jaksa Do Han Joon sedang melacak rekening itu tanpa henti,
jadi, aku telah menutup rekening Lee Chang Hwan.
Dia akan terbang ke Bali malam ini.
Mau kucarikan pembunuh dari luar negeri untuk mengurus Kim Ik Chul?
Tidak usah.
Dia terlalu sering terekspos untuk disingkirkan.
Kalau begitu...
Aku punya rencana.
Kamu sudah melacak tempat persembunyian bedebah ini?
Hei. Masuklah.
Kamu kenapa? Kamu tidak menolak.
Kamu tersentuh karena aku tahu kamu bekerja di hari Minggu?
Ketiduran di kereta itu memalukan.
Baiklah, hubungi aku.
Hakim Sah. Kenapa kamu datang di hari Minggu?
Kamu tidak wajib ke kantor.
Aku senang kamu datang. Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku meminta Nona Lee dan Nona Hwang
menemui Kang Gi Woong untuk mengecek buku hariannya.
Pikiranku tidak stabil belakangan ini.
Sebelum terlambat...
Di sini terdapat rincian
soal bukti palsu itu
dan semua yang menjadi tanggung jawabku.
Tenggat penuntutan kasus
untuk tindakan memalsukan bukti sudah kedaluwarsa.
Tapi jika kontennya dianggap benar,
Bu Jang Soon Bok bisa menjalani sidang ulang.
"Akhirnya, aku memalsukan buktinya"
Berdasarkan aturan pembuktian,
rekaman yang dibuat oleh seseorang dengan kondisi yang tepercaya
dapat dimasukkan ke daftar bukti.
Benar sekali.
"Kebenaran pernyataan itu dapat disimpulkan"
Buku harian petugas kepolisian yang memalsukan bukti
dalam kasus Jang Soon Bok itu
tidak perlu digunakan untuk membuktikan
bahwa terdakwa tidak bersalah.
Aku akan berpartisipasi hari ini untuk permintaan surat perintah.
Anda sebaiknya bermain dengan anak Anda di akhir pekan
untuk memenangkan poin.
Kamu juga. Ini akhir pekan.
Kamu sebaiknya berkencan.
Ada permintaan surat perintah
yang tidak biasa hari ini.
Aku tahu. Di luar juga banyak reporter.
Nona Lee akan mengirim buku harian aslinya melalui kurir hari ini.
- Tolong jaga itu baik-baik.
- Baiklah.
Ada inisiden lain soal orang kaya yang menyalahgunakan kekuasaan.
Aku berterima kasih atas berbagai bantuan yang kamu berikan
untuk kampanyeku.
Benarkah?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Penyalahgunaan wewenang telah menjadi sorotan.
Aku akan meminta Pak Kepala menyelidikinya.
Ya. Aku akan menyelidikinya.
Tulang selangka korban patah
dan ada luka gores di bawah mata
yang membutuhkan perawatan selama delapan pekan.
Jaksa...
Siapa hakim yang bertugas hari ini?
Hakim Lee Jung Joo?
Kita akan memulai sidang permintaan surat penahanan.
Direktur utama Grup Nahyung, Na Dong Soo,
sedang minum di sebuah bar
saat korban menumpahkan minuman padanya, sehingga dia menamparnya.
Setelah korban menyiramkan air dan memakinya,
Na Dong Soo memanggil preman, menculik korban,
membawanya ke Sungai Han,
memukulnya dengan tongkat, dan melukai tubuhnya.
Oleh karena itu, surat penahanan dibutuhkan.
Na Dong Soo.
Kenapa Anda memukul korban tanpa ampun?
Saya mabuk dan membuat kesalahan.
Penyelesaian seperti apa yang Anda sepakati dengan korban?
Perdamaian.
Saya memberinya uang.
Anda memberinya uang rupanya.
Setelah menulis surat untuk menarik gugatannya, dia menghilang.
Anda menyembunyikan korban di suatu tempat?
Yang Mulia.
Bolehkah saya menyampaikan sesuatu sebagai pengacaranya?
Saya menanyai dia secara langsung.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk memberikan pernyataan.
Baik, Yang Mulia.
Jika Anda berdamai,
apakah Anda sudah meminta maaf dengan tulus kepada korban?
Saya sudah melakukan semuanya melalui pengacara saya.
Anda akan meminta pengacara Anda menunjukkan penyesalan Anda?
Apa?
Maaf.
Anda harus meminta maaf
kepada korban secara langsung.
Penasihat, Anda boleh memberikan pernyataan Anda.
Saya Sah Jung Do, dari Firma Hukum Jungmyung.
Yang Mulia,
bahkan saya
tidak bisa berkata apa-apa.
Na Dong Soo
amat menyesal karena telah menyakiti korban
dan memberikan luka yang akan terus membekas.
Tapi meski mereka bilang dia menculik korban,
korban sebenarnya menemani mereka dengan sukarela.
Mohon pertimbangkan fakta bahwa dia telah meminta maaf sedalam-dalamnya
dan berdamai dengan korban. Mohon beri putusan yang sesuai
dalam menentukan pembuatan surat penahanannya.
Kurasa dia tidak akan ditahan.
Tapi dia lebih hebat daripada hakim yang ahli dalam surat penahanan.
Kita tunggu saja.
Ya. Baiklah.
Ayah bisa menebak alasan Han Joon menyukai Hakim Lee Jung Joo.
- Ayah sudah bertemu dengannya?
- Baru saja.
Entah kenapa orang-orang menganggapnya bodoh.
Dia cerdas.
Kamu pasti sibuk.
Ayah pergi, ya. Sampai nanti.
Hei.
Pak Kim perlu menjalani perawatan,
jadi, petugas rumah sakit membawanya.
Benar. Mereka membawanya.
Apa maksudmu?
Aku akan mencarinya. Kembalilah bekerja. Nanti kuhubungi.
Hei, jangan beri tahu Jung Joo dahulu, mengerti?
Baiklah.
- Halo.
- Ini Kim Ik Chul.
Pak Kim.
Sapa dia.
Di pernah menjadi
pengurus pondok kita.
Kim Ik Chul.
Setelah putrinya meninggal,
dia meninggalkan Korea,
tapi kembali karena kesehatannya.
Ayah memintanya tinggal bersama
kita selagi menjalani perawatan.