Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
"Surat Perintah Penangkapan"
"Hakim Lee Jung Joo"
Kacamatamu tampak tidak nyaman.
Kamu masih memikirkannya?
Tidak. Sudah kukeluarkan.
Kamu sudah membaca buku hariannya?
Ya.
"Buku Harian Kang Gi Woong"
Petugas menuliskan semua yang membebani hati nuraninya.
Ini sebelum dia didiagnosis mengidap demensia.
Maka itu memenuhi syarat peraturan prosedur pidana
untuk membuktikan terdakwa tidak bersalah.
Karena petugas yang menyelidiki kasus Seo Gi Ho
mengaku telah merusak bukti,
aku percaya ketentuan yang berlaku adalah
petugas yang menyelidiki gagal menjalankan kewajibannya
sehingga dia dinyatakan bersalah.
Tapi dia tidak dinyatakan bersalah
atas perusakan bukti.
Petugas itu harus dinyatakan bersalah
atas perusakan bukti
agar sidang ulangnya disetujui.
Pak. Dalam situasi ini,
batas waktu penuntutan untuk bisa menuntutnya
atas perusakan bukti sudah kedaluwarsa,
jadi, menurut Bab 422, bisa dikatakan bahwa
itu tetap membuktikan fakta dan bisa menjadi pertimbangan sidang ulang
meski petugas tidak bisa dinyatakan bersalah.
"Ketua MA Seo Dae Soo"
Meski begitu, sulit mengabulkannya berdasarkan ini saja.
Buku harian ini memerinci cara senjata pembunuhan
dimanipulasi agar darah Jang Soon Bok terdeteksi.
Ini sangat mendetail.
Dengan bukti meyakinkan ini
dan fakta bahwa ada saksi baru,
jika Anda menolak pengajuan sidang ulang,
maka sidang ulangnya terlalu dibatasi.
Jika ada kesalahan fatal dalam pembuatan putusan,
meski tidak mudah mengabulkan sidang ulang,
jika Anda mempertimbangkan tujuan proses sidang ulang
yang ada untuk melindungi hak-hak terdakwa...
Tapi sejak kapan kalian kompak bekerja sama?
"Ketua MA Seo Dae Soo"
Pak.
Baiklah.
Bisa dikatakan ada cukup alasan untuk sidang ulang.
Mari jalankan sidang ulangnya.
Hore.
- Kamu sebahagia itu?
- Ya.
Aku akan menyampaikan putusannya sekarang.
Kita harus bergegas. Bersiaplah menyerahkannya.
Baik, Pak.
Mari kirim juga pernyataan yang menegaskan
keadaan Kang Gi Woong saat ini.
Baik, Pak.
Jang Soon Bok.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kamu keren, Oh Ji Rak.
Kamu beralih dari hakim independen menjadi hakim pembantu.
Kamu menyukainya?
Ya.
- Anda hanya ingin menanyakan itu?
- Tidak.
Aku akan ke intinya sekarang.
Sebelumnya, dalam pertemuan para hakim,
ada diskusi mengenai surat perintah penangkapan, bukan?
Ya.
Diumumkan bahwa semua hakim setara,
terlepas dari pangkat atau senioritas.
Sehubungan dengan itu,
setiap hakim bisa mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Aku ingin mendengar pendapatmu soal itu karena kamu didukung
semua hakim muda di luar sana.
Sejujurnya, aku tidak bisa memahami hal itu.
Pengadilan lain menunjuk hakim yang paling senior
untuk bertugas.
Tapi kenapa pengadilan kita membiarkan hakim tidak berpengalaman
bertugas,
membuat putusan untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan,
dan menciptakan keadaan sulit ini?
Keadaan sulit apa yang Anda maksud?
Pada saat begini, saat kita menjauhi hukuman penjara,
surat perintah penangkapan
harus dikeluarkan dengan hati-hati.
Jika hakimnya berpengalaman selama bertahun-tahun...
Mengatakan hakim tidak masuk akal karena mereka kurang pengalaman
terdengar seperti tidak memercayai hakim senior.
Karena hakim menjalankan tugasnya
sesuai aturan yang dibuat berdasarkan konferensi,
kurasa putusan hakim
untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan harus dihargai.
Surat perintah penangkapan untuk Na Dong Soo sudah dikeluarkan.
Di Pengadilan Negeri Pusat Seoul,
Hakim Lee Jung Joo memimpin sidang
terkait pengeluaran surat perintah penangkapan.
Lee Jung Joo.
Beraninya dia mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa menjatuhkan hakim junior seperti itu?
Mana bisa pengacara menjatuhkan hakim?
Tua atau muda, hakim adalah hakim.
Akan menyusahkan jika dia dipenjara.
Menurutmu mereka menyumbangkan uang untuk firmamu dan kampanyeku
tanpa alasan?
Mereka ingin kita membersihkan kotoran yang mereka tinggalkan.
Eui Hyun benar. Seharusnya aku tidak mundur dari pengadilan.
Dengar. Ini bukan saatnya berintrospeksi.
Pastikan
dia tidak dipenjara. Kamu harus mengeluarkannya.
Sidang ulang Jang Soon Bok?
Sudah diputuskan?
Bukan penipuan?
Putusan konyol macam apa itu?
Hakim arogan itu.
Tidak semua hakim arogan.
Ibu berusaha tidak mengutuk hakim karena kamu.
Tapi wanita itu tahu tasnya asli
saat dia mengambil tas itu.
Jika dia pura-pura tidak tahu dan mengambilnya, itu penipuan.
Tidak ada bukti bahwa dia tahu itu asli.
Hakim membuat putusan berdasarkan bukti.
Dia tidak akan berbohong.
Bagaimana adiknya Myung Soo Jin? Mungkin dia mengatakan hal sama.
"Kakakku tidak akan berbohong."
Salah satu dari mereka berbohong di pengadilan.
Bagaimana kita membedakan pembohong? Dengan bukti.
Kalian dan bukti-bukti itu...
Dia seharusnya merekam percakapan mereka.
Karena kalah dalam kasus kriminal,
dia akan kalah dalam kasus perdata juga?
Kita tidak akan tahu soal itu.
Ibu mengasihani dia, jadi, meminjamkannya uang juga.
Bagaimana ini? Ibu akan kehilangan uang itu selamanya.
- Aku berangkat, Bu.
- Sekarang?
Banyak yang harus kukerjakan.
Hakim Lee.
Aku mengatakan ini karena khawatir.
Meski surat perintah penangkapan yang kamu keluarkan
dibatalkan oleh dewan peninjau,
jangan biarkan itu memengaruhimu.
Tentu tidak. Aku sudah pernah ditolak.
Jangan khawatir.
Kini aku berencana mengubah pandangan hidupku.
Aku akan melakukan yang terbaik agar tidak menyesalinya.
Maka aku akan bekerja keras pada sidang ulang Choi Kyung Ho.
Sebagai pengacara kakakku 10 tahun lalu,
ada yang ingin Anda katakan kepadaku?
Mana bisa aku mengingat sesuatu dari 10 tahun lalu?
Benar. Kalian tahu Kim Ik Chul setuju menjadi saksi, bukan?
- Benarkah?
Minumlah.
Kukira
aku tidak akan melihatmu lagi.
Saat terbang ke AS,
kamu setuju
tidak akan kembali ke Korea lagi, bukan?
Kamu datang ke Korea karena mengidap kanker lever.
Obati saja.
Kenapa kamu terlibat dalam perkara Jang Soon Bok?
Kenapa? Kamu ragu
setelah bertemu dengan Jang Soon Bok?
Setelah bertemu langsung dengannya,
aku merasa bersalah kepada Soon Bok dan Yong Soo.
Kurasa aku tidak akan bisa memaafkan diri sendiri.
Kamu membunuh temanmu
dan menjebak istrinya atas pembunuhan.
Kamu pasti merasa hancur.
Kamu benar.
Jika ingin bertobat sekarang, lakukanlah.
Jika itu kehendakmu, lakukan saja.
Kamu baru saja membuat putusan yang menimbulkan sensasi.
Tidak bersalah.
Kamu berusaha menggodaku?
Kenapa kamu mendekatiku terus?
Hei.
Kurasa Pak Moon juga mengetahui soal itu.
Hai.
Supnya hangat sekali hari ini. Silakan duduk di kursiku.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kamu menyatakan Myung Soo Jin tidak bersalah.
Bukankah kamu terlalu gegabah dengan putusanmu?
Sidang itu sangat menegangkan bagi mereka yang terlibat.
Aku harus segera memutuskan saat mencapai putusan.
Kurasa dia sadar
bahwa tas itu asli saat menerimanya.
Dalam kasus kriminalku,
jaksa harus membuktikan
bahwa dia mengetahuinya, tapi dia gagal membuktikan.
Bukti juga tidak ada.
Aku ragu
dia benar-benar kehilangan tasnya.
Itu tidak relevan dengan tuduhan penipuan.
Ada apa dengannya?
Kamu ketua hakim.
Kenapa kamu kurang cakap dalam menafsirkan hukum?
Pak Choi.
Bu Moon.
Seharusnya dia tidak bersikap kasar.
Mengganggu sidang hakim lain adalah pelanggaran
terhadap kebebasan sidang, bukan?
Apa?
Hentikan.
Kamu tahu kelemahanmu sebagai hakim?
Kelemahan?
Ada apa denganmu, Pak Choi?
Kamu terpengaruh perasaan tanpa bukti.
Itu disebut penegasan prasangka.
Kamu tidak tahu prasangka berujung pada kesalahan menilai?
Aduh, panas.
Bu Moon.
Hakim Lee.
Sudah lama sejak kita melewatkan waktu bersama.
Belakangan ini aku menghadapi banyak kesulitan.
Tapi jauh di lubuk hati, aku selalu mendukungmu.
Aku mengetahuinya. Anda bahkan mengunggah komentar.
"Terkadang, kita membutuhkan apel-apel busuk itu."
"Dengan demikian, kita tahu air bersih mengalir di pengadilan."
"Sebelum menyalahkan apel-apel busuk,
periksalah air di pengadilan."
Kamu sempat membaca komentarku meski sedang bermasalah.
Setelah mengalami serangkaian kejadian,
aku terus berpikir apakah aku memenuhi kualifikasi dan cukup cakap
untuk menjadi hakim.
Aku juga memikirkan itu.
Intuisiku mengatakan
bahwa A berbohong,
tapi bukti mengatakan
A berkata jujur.
Konon, intuisi tanpa bukti itu berbahaya.
Menurut Anda lebih berbahaya jika mengabaikan intuisi
dikarenakan tidak adanya bukti?
Tepat. Itu dia.
Kasus tas perancang adalah contohnya.
Maksud Anda, Desainer Myung Soo Jin, bukan?
Aku hampir marah. Intuisi ini akan membunuhku.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Ini putusan mengenai permohonan Anda untuk sidang ulang.
"Pengadilan Negeri Pusat Seoul, sidang ulang akan dimulai"
Berarti
aku bisa membuktikan diriku tidak bersalah?
Aku harus berusaha keras untuk mencapainya.
Kalau begitu, sampai jumpa di pengadilan.
"Sidang ulang akan dimulai"
Maaf, aku
seharusnya mencegah dia membawa Bapak kemari.
Tapi kemudian, tidak ada yang bisa menentang Majelis Do Jin Myung.
Itu sebabnya dia menjebak putranya atas kejahatannya.
Pak Kim.
Aku tidak
membunuh putri Bapak.
Pembunuhnya adalah orang yang merencanakan pembunuhan Pak Seo.
- Apa katamu?
- Seharusnya Anda tidak mendengarkan
pembunuh yang membunuh putri Bapak.
Belum terlambat. Bapak harus mengaku di pengadilan.
Ceritakan kebenarannya.
Katakan semuanya, termasuk penghasutan Majelis Do.
Putri Bapak
pasti sangat tersiksa jika dibunuh seperti itu,
tapi bayangkan betapa hancurnya dia jika tahu ayahnya sendiri membunuh
demi pembunuh putrinya.
Saksi. Jadi, 10 tahun lalu,
"Sidang ulang Jang Soon Bok"
Anda menyatakan bahwa Anda membunuh
suami Bu Jang Soon Bok
dan sahabat Anda, Pak Seo Gi Ho?
Yang Mulia,
saya adalah pasien kanker lever stadium empat.
Saya bersaksi karena ingin mengakui dosa sebelum meninggal.
Saya
membunuh Seo Gi Ho.
Ik Chul.
Apa yang kamu katakan?
Aku
pantas mati.
Aku memohon maaf dengan tulus
kepadamu dan Yong Soo.
Ik Chul.
Teganya kamu...
Teganya kamu melakukan ini kepada kami.
Tidak.
Katakan kamu tidak membunuhnya.
Terdakwa, Anda baik-baik saja?
Jika Anda butuh istirahat, beri tahu kami.
Jika Anda pembunuh Pak Seo Gi Ho yang sebenarnya,
bisakah Anda memberi keterangan soal malam pembunuhannya?
10 tahun lalu,
pada 10 September 2007,
putri saya diperkosa dan dibunuh.
Sejak itu, saya mulai mabuk-mabukan.
Saya bahkan sering minum bersama Gi Ho.
Di hari saya membunuhnya,
saya sedang minum dengannya seperti biasa.
Kami mulai mendebatkan hal remeh, dan saya menikamnya
karena rasa marah.
Ketika saya sadar, dia sudah...
Karena terlalu syok,
saya membawa jasadnya ke bukit
untuk disembunyikan.
Saya memotong-motong jasadnya dengan pisau.
Pengadilan mengakui kesaksian itu.
Setelah meninjau laporan ME dari BFS,
jasad dipotong-potong dengan begitu teliti.
Hal itu tidak bisa dilakukan oleh orang pada umumnya.
Panel kami menerima laporan yang menyatakan
pembunuh adalah seseorang yang sehari-hari menggunakan pisau.
Di mana Anda mendapatkan pisau itu?
Pisaunya ada di pondok.
Di pondok?
Dia adalah pengurus pondok.
Saya biasanya mengelola pondok itu,
tapi setelah kematian putri saya, saya menyerahkan tugas kepada Gi Ho.
Anda bisa menyebutkan nama pemilik pondok?
Apa Anda disewa oleh seseorang
untuk membunuh Seo Gi Ho atau sesuatu seperti itu?
Tidak.
Dengan uang itu, Anda tinggal di AS?
Saya memiliki uang asuransi putri saya dan menjual rumah saya.
Mantan bos saya juga membantu saya.
Saya menggunakan uang itu sebagai modal.
Kenapa mantan bos Anda
membantu Anda?
Anda tidak perlu menjawabnya jika tidak ingin,
meski itu akan meningkatkan kecurigaan terkait keengganan Anda.
Yang Mulia. Selain pengakuan saksi,
terdakwa memiliki alibi.
Saya mengajukan rekaman ponsel putra terdakwa, Seo Yong Soo,
sebagai bukti.
Seo Yong Soo mencari-cari terdakwa, yang tidak ada di rumah,
dan berusaha menghubunginya dua hingga tiga kali.
Namun,
waktu panggilan ini bertepatan dengan waktu kematian Seo Gi Ho.
Selain itu, terbukti bahwa Seo Yong Soo
berada di dekat tempat kejadian perkara.
Itu membuktikan bahwa terdakwa
tidak ada di tempat kejadian perkara pada saat pembunuhan.
Kami mengajukan rekaman panggilan pada sidang awal,
tapi sayangnya, karena Seo Yong Soo berusia sembilan tahun
dan memiliki keterbelakangan mental, itu tidak dipertimbangkan.
Kami mengajukannya lagi sebagai bukti. Harap dipertimbangkan.
Jaksa. Berikan pernyataan Anda.
Yang Mulia, mohon batalkan putusan bersalah sebelumnya.
Jika tidak ada pengajuan bukti lagi, sidangnya akan kita akhiri.
Pengacara. Harap berikan pernyataan penutup Anda.
Yang Mulia.
Jang Soon Bok dipenjara karena tuduhan salah selama 10 tahun.
Kami memohon putusan yang bijak.
Karena kesaksian Kim Ik Chul,
ada keraguan yang masuk akal
terkait tuntutan terhadap terdakwa atas pembunuhan Seo Gi Ho.
Mengingat kesehatan terdakwa Jang Soon Bok,
hukumannya akan ditunda sampai putusan akhir diumumkan.
Mulai saat ini sampai tanggal penghakiman terakhir,
Jang Soon Bok akan dibebaskan dari penjara.
Putusan akan diumumkan pada sidang berikutnya.
Kenapa Anda melakukannya?
Sebagai gantinya,
kamu melakukan semua itu sendirian.
Meski kamu sekarat,
manusiawi jika kamu masih ingin hidup sehari lagi.
Aku akan memberimu pengobatan dari ahli kanker lever terbaik di Korea.
Maka hiduplah sebaik mungkin selagi kamu masih hidup.
Meski mengakui kejahatanmu,
kamu akan menjalani hukuman di rumah sakit karena keadaanmu.
Aku akan mengompensasi
keluarga Jang Soon Bok dengan murah hati.
Sang Putra, yang kehilangan ibunya,
menunggu musim demi musim dalam salju dan hujan,
dan sang istri yang kehilangan suaminya,
menunggu musim demi musim dalam sel penjara yang sempit.
Saat sinar matahari masuk melalui jendela,
dia berharap hari esok akan datang.
Dia tidak melepaskan secercah harapan tersebut.
Hari ini, Kementerian Hukum Korea Selatan
berencana mengakhiri ketidakadilan yang menghilangkan kebebasan,
dan menggenggam tangan kebebasan
yang mempertemukan mereka yang saling merindukan.
Tangan lemah yang memercayai dan merindukan keadilan,
akhirnya akan membuat putusan yang tepat.
Silakan duduk.
Kami ingin membagikan
pepatah terkenal dalam dunia hukum kepada Anda.
"Keadilan tetap ada karena hasrat untuk membuktikan kebenaran,
bukan karena adanya hukum."
Sebelum mengumumkan putusan,
kami ingin membicarakan keadilan, yang dicari oleh hukum.
Hukum ada
untuk mendengarkan suara mereka yang lemah.
Selain itu, tidak boleh ada orang yang teraniaya
karena kebenaran disembunyikan oleh kebohongan.
Menurut Konstitusi Korea,
kedaulatan Korea ada di tangan rakyat.
Hukum juga menentukan
pengadilan harus mengikuti Konstitusi, undang-undang,
dan hati nurani mereka saat membuat putusan.
Kementerian Hukum telah berusaha
mencegah warga negara yang berdaulat diperlakukan tidak adil,
mengungkap kebenaran yang tersembunyi di balik kebohongan,
dan mengejar keadilan,
tapi kami mengakui bahwa kami kurang cakap.
Seorang manusia
bersikeras tidak bersalah dan hidup dalam ketidakadilan selama 10 tahun
sembari berusaha keras mengungkap kebenaran.
Karena kondisi keras di sekelilingnya,
dia bisa saja menerima kenyataan dan menyerah,
tapi dia tidak menyerah
dan terus berusaha mengungkap kebenaran.
Tapi selama bertahun-tahun itu,
tidak ada yang mendengarkan jeritannya.
Menolak ketidakadilan dan menolak untuk tunduk
demi menemukan kebenaran
adalah hal yang harus dilakukan oleh Kementerian Hukum.
Maka pengadilan ini tidak akan mengabaikan usaha seseorang
untuk mengejar keadilan dan mengungkap kebenaran.
Pengadilan ini berencana membuat putusan
dengan penuh hormat.
Semua orang di ruang sidang,
harap berdiri.
Dengan ini, pengadilan menyatakan terdakwa Jang Soon Bok
tidak bersalah.
Ibu.
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah"
Anak ibu.
- Ayo pulang.
- Ya.
Jangan menangis, Ibu.