Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"Episode 17"
Kenapa kamu datang lebih awal?
Aku bangun lebih pagi.
Hakim Lee.
Kemarin petugas bagian administrasi
memberikan ini kepadaku,
tapi aku lupa.
"Permohonan sidang ulang
Terdakwa Choi Kyung Ho ditolak"
Mereka tidak bisa
mengadakan sidang ulang
untuk kakakku.
Cobalah untuk menerimanya.
Kamu baru bisa memulainya lagi setelah itu.
Masih terlalu dini untuk kecewa.
Aku mengerti,
tapi aku amat sedih.
Bagaimanapun, aku harus mencobanya lagi.
Biar aku saja.
Apa?
Akan kupastikan
sidang ulang kakakmu bisa dilaksanakan.
Jika aku membuat putusan salah saat itu,
berarti ada sesuatu yang kulewatkan.
Itu bisa menjadi bukti baru kita.
Kita lihat
apa yang kulewatkan meski kini sudah terlambat.
Profesor Yoo.
Aku ingin mempertanggungjawabkan putusanku yang salah.
Aku akan membantumu menangkap pelaku sesungguhnya
dan mengungkap kebenaran
kasus kakakmu,
seperti kasus Jang Soon Book.
Bagaimana jika pelaku yang sesungguhnya adalah...
Meski ternyata benar dia orangnya,
jika melakukan kejahatan,
dia harus diadili.
Profesor Yoo.
Ya?
Sungguh?
Ibu di rumah sakit?
Bagaimana Ibu bisa terjatuh?
Baiklah.
Aku akan bertukar jam malam dengan Go Soo,
lalu langsung menuju ke rumah sakit seusai bekerja.
Baiklah. Ya.
Dia ke mana?
Astaga. Yang benar saja.
Kepada Hakim Choi.
Saat melihatmu di pengadilan,
aku teringat akan pemuda dari gerejaku.
Dia baik, pendiam, dan giat belajar.
Aku menulis surat ini hanya untuk meminta putusan adil,
Yang Mulia.
Dari Myung Soo Jin.
Kamu pria baik
dari gerejanya itu?
Bukan.
Aku berdoa di kuil.
Dia bukan cinta pertamaku.
Bu Jang Soon Bok menjalani hukuman di penjara selama 10 tahun
atas tuduhan membunuh suaminya.
Ternyata, Anggota Majelis Do Jin Myung berperan penting
dalam membuktikan dia tidak bersalah dan membebaskannya.
Pak Kim Ik Chul, pembunuh sebenarnya, yang pernah bekerja
sebagai pengurus pondoknya...
Benar, tapi kita harus memperhatikan hal ini.
Persidangannya 10 tahun lalu. Hakim yang mengawasi sidang pertamanya,
Presdir Firma Hukum Jungmyung, Sah Jung Do,
- Perhatianku langsung terpusat
- adalah pengacara dan penasihat
- kepada Anggota Majelis Do.
- Anggota Majelis Do.
Akhirnya, Anggota Majelis Do secara langsung membuktikan
putusan sahabatnya yang salah.
Mari kita dengarkan langsung dari Anggota Majelis Do.
Kalian tahu hal pertama
yang dikatakan temanku, Sah Jung Do,
setelah Bu Jang Soon Bok dinyatakan tidak bersalah?
Dia bilang
amat bersyukur karena setidaknya
putusannya yang salah
diperbaiki olehku, temannya sendiri.
Anda tidak mau bicara dengan pers?
Aku bisa bilang apa kepada mereka?
Anda benar. Anggota Majelis Do mengambil alih pers.
Omong-omong, Anda bilang ingin menemui Bu Jang Soon Bok.
Anda sudah menemuinya?
Baiklah.
Lihatlah.
Yong Soo, karena kini ibumu sudah terbukti tidak bersalah,
bagaimana jika kita singkirkan papan itu?
Tidak, Kyung Ho juga difitnah.
Baiklah. Aku mengerti.
Kurasa Yong Soo lapar.
Sebaiknya berhenti memotret. Kerja bagus, Semuanya.
Maaf.
Jika memotret itu,
kalian tidak boleh mencetak fotoku.
Minggir.
Dia akan tinggal di pondok, jadi, antarkan dia dengan selamat.
Ayo.
Pelan-pelan.
Ini lezat.
- Silakan dimakan. Nanti dingin.
- Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Aku juga akan makan.
Aku akan mencarikan tempat
yang lebih baik daripada pondok itu untuk kalian.
Lebih baik Anda tidak berutang budi kepada Anggota Majelis Do.
Maafkan aku.
Tidak. Maksudku bukan seperti itu.
Aku yang akan mencari tempat tinggal untuk kami.
Anda sudah mengajukan permohonan kompensasi?
Pengacaraku bilang akan mengurusnya.
Baiklah.
Di sini, Jung Joo.
Kenapa kamu belum makan?
Aku pesan daikon lagi.
Kamu mau makan lagi?
Dia sudah makan banyak. Kamu sudah kenyang, bukan?
Aku masih bisa makan.
Sungguh? Mau pesan lagi?
Ibu sudah kenyang. Makanlah.
Makanlah, Jung Joo. Nanti dingin.
- Silakan makan.
- Baiklah.
Kyung Ho...
Kudengar, kamu adiknya.
Benar.
Kyung Ho bilang adiknya
sungguh menyukai jjajangmyeon.
Kyung Ho difitnah.
Kyung Ho
memintaku ikut dengannya untuk menolong Ga Young.
Ayo cuci wajahmu.
Ayo.
Pengadilan membatalkannya bukan hanya karena putusan pertama,
tapi kesalahan fatal yang dilakukan oleh pengadilan itu signifikan.
Anggota Majelis Do Jin Myung
mengirimkan peringatan pada pengadilan...
Peringatan mengenai putusan salah...
Hai. Aku tidak masalah dengan caramu meningkatkan angka dukunganmu,
tapi haruskah kamu menghancurkan pengadilan saat aku masih di sini?
Kamu seharusnya mempertimbangkan jabatanku sebagai ketua MA.
Tenanglah.
Andai kamu menolak permohonan sidang ulang Jang Soon Bok
saat aku menyuruhmu, ini mungkin tidak akan terjadi.
Untuk apa aku melakukan itu
jika pembunuh sebenarnya adalah orang lain?
Kami mungkin akan makin dikritik.
Benar, bukan? Kurasa kamu memang hanya seorang hakim
jika terkait hal semacam ini. Bukankah begitu?
Jangan seperti itu. Lebih baik kamu menyelidiki
keakuratan pernyataan Na Dong Soo.
Harus kuperiksa.
Aku ada rapat. Sudah, ya.
Silakan duduk.
Aku sudah membaca sekilas draf putusannya.
Ada pertanyaan besar.
Kamu salah mengeja nama Pak Kepala?
Pertanyaannya adalah bagaimana kamu bisa
menulis putusan sempurna seperti itu.
Itu putusan terbaik
yang pernah kubaca.
Pertanyaan terkait putusanku amat berbeda.
Aku ingin mempelajari teknik menulis putusan sempurna.
Tidak ada yang disebut teknik.
Aku hanya membaca dokumen kasusnya berulang kali.
Aku juga membacanya berulang kali.
Benar. Kamu pernah bertanya, bukan?
Soal aku yang pernah menjadi pengacara kakakmu.
Aku memikirkannya dan seingatku, aku mengambil kasus itu
karena mitra pengelola firma kami memintaku.
Tapi katanya dia memintaku
karena ada seseorang yang memintanya.
Siapa?
Katanya dia sering menangani masalah kecil orang itu.
Aku bertanya baru-baru ini, katanya, dia punya banyak klien waktu itu,
jadi, kurang mengingatnya.
Bisakah Anda mencari tahu apakah Anggota Majelis Do terlibat?
Anggota Majelis Do Jin Myung?
Aku ada janji makan siang, jadi, kalian makan sendiri, ya.
- Baiklah.
Kelihatannya kalian malah girang.
Aku tidak begitu.
Kurasa perlu makan siang dengan hakim pembantu sesekali.
Tentu saja.
- Kalian bisa mengumpat atasan.
- Ya.
Jangan hanya "sesekali". Aku akan pergi selamanya.
Pak.
Hai, Ayah. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ayah tahu siapa yang menangani masalah kecil
Anggota Majelis Do sebelum Ayah menggantikannya?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
Ayah kurang tahu. Baiklah.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Masa?
Eui Hyun bertingkah gila seperti putraku
karena wanita itu, Lee Jung Joo?
Tidak begitu. Kamu yang harus tenang.
Jangan pedulikan aku.
Haruskah kamu memanfaatkan Jang Soon Bok dan putranya seperti itu?
Hei. Ini politik yang sebenarnya.
Seorang politikus
harus berbakat mengubah risiko menjadi peluang.
Aku orang hukum.
Aku tidak melepas jubahku
untuk menjadi pion politikus.
Jika kamu begitu terhormat,
sedang apa kamu malam-malam bersama istri orang lain?
Kamu tahu alasan kami bertemu?
Karena kudengar Myung Hee dianiaya.
Siapa yang bicara sembarangan seperti itu?
Aku juga berharap begitu.
Jika ternyata benar,
aku akan membunuhmu.
Dasar gila.
Profesor Yoo bilang
dia akan memeriksa dokumen dan catatan kakakku
untuk mempertanggungjawabkan kesalahannya.
Dia mengawasi sidang pertama kakakku 10 tahun lalu.
Apakah itu akan dianggap sebagai pembocoran rahasia?
Entahlah.
Kurasa meninjau dokumen kasus yang diputuskan 10 tahun lalu
atas nama pemohon sidang ulang
tidak akan dianggap sebagai pembocoran rahasia.
Kamu sering mengatakan, "Entahlah,"
dan "Kurasa."
Aku tidak tahu apa-apa.
Kamu tampak agak manusiawi hari ini.
Apa?
Ya.
Ayo makan.
Baiklah.
Tas desainer bodoh itu.
Kenapa aku meminjamnya?
Putriku bilang, kami tidak butuh hal semacam itu
dan sebaiknya hidup secukupnya.
Tapi kamu seorang ibu.
Andai punya besan sekaya itu,
aku pun akan melakukan hal serupa untuk menjaga harga diri anakku.
Kini aku harus bagaimana?
Pengacara bilang, ini akan sulit.
Sungguh?
Kenapa? Karena dia dinyatakan tidak bersalah di pengadilan?
Hukum macam apa ini?
Aku tidak meminta sesuatu yang tidak kuberikan.
Aku hanya memintanya mengembalikan tambahan yang kuberikan kepadanya.
Kenapa aku tidak bisa mendapatkannya?
Aku mengerti.
Makanlah.
Kamu harus makan. Kamu butuh energi.
Ibumu sedang ada masalah?
Aku tidak diizinkan berbicara dengan lantang di sini.
Aku diperingatkan
untuk tidak berbicara di gedung pengadilan.
Apa yang kamu lakukan saat seseorang meminta bantuanmu soal persidangan?
Aku tidak tahu karena tidak ada yang meminta bantuan semacam itu.
Orang-orang meminta bantuan kepada yang mungkin mau membantunya.
Ibuku juga berpikir panjang untuk meminta bantuanku.
Bantuan apa?
Sama saja.
Dia ingin aku membujuk hakim yang mengawasi persidangan.
Pada umumnya, orang-orang yang terlibat khawatir
sidangnya tidak akan adil
karena kekurangan uang atau koneksi,
jadi, banyak yang hanya menginginkan persidangan yang adil.
Bagi mereka yang di pengadilan,
persidangan adalah upaya terakhir mereka.
Ada bagusnya memperhatikan keinginan mereka.
Bu Moon.
Bagaimana sikap kalian jika harus mengadili cinta pertama kalian?
Apa?
Aku akan mempertimbangkan apakah harus mundur,
tergantung pada perasaanku terhadap cinta pertamaku.
Bagaimana denganmu, Hakim Sah?
Untuk apa menanyakan hal semacam itu?
Itu prasangka jika kamu menganggap hakim tidak bisa memberikan putusan
yang adil hanya karena terdakwa adalah cinta pertamanya.
Bukankah kamu setuju, Hakim Sah?
Opiniku agak berbeda.
Aku yakin
perasaan terhadap cinta pertama akan bersemayam selamanya.
Tapi karena perasaan kepada cinta pertama sangatlah tidak logis,
aku yakin perasaan dapat memengaruhi putusan.
Sudah kuduga, Hakim Sah. Kamu selalu bijaksana.
Omong-omong, cinta pertama Anda pernah menjadi terdakwa
di persidangan Anda, Pak Choi?
Kasus mengenai Myung Soo Jin.
Terdakwa dituntut atas tuduhan penipuan di pengadilan pidana,
tapi dia langsung memutuskan bahwa tersangka tidak bersalah.
Sudah kubilang, jangan mengkritik putusanku.
Itu melanggar kemandirian...
Ini bukan soal kemandirian hakim,
tapi ini bertentangan dengan nurani pejabat peradilan yang harus dijaga.
Di mata nurani hukum,
aku sama sekali tidak malu dengan putusanku.
Dia terus berkata telah menjaga nurani hukumnya tetap bersih,
tapi bisakah dia membedakannya dari perasaan pribadinya?
Menurutku,
sebaiknya mengundurkan diri jika merasa tidak yakin.
Lalu bagaimana denganmu, Bu Moon?
Setelah mengetahui identitas terdakwa,
bukankah kamu akan memberi hukuman lebih berat?
Apa?
Dalam hal apa aku tampak gagal memisahkan
urusan pribadi dan pekerjaan?
Itulah yang selalu kukatakan kepadamu.
Dalam hal apa aku tampak gagal memisahkan
urusan pribadi dan pekerjaan?
Sayangnya, kamu memang tampak tidak mampu.
Mata Yang Maha Kuasa? Mustahil.
"Kecantikan itu penilaian subjektif."
Kamu menganggapku tidak kompeten seperti dirimu.
Kamu baru saja
menyebutku "tidak kompeten"?
- Hakim Sah.
- Hakim Lee.
- Aku terlihat tidak kompeten?
Aku terlihat konyol?
- Tidak.
- Menurutku,
perbedaan antara...
Anda tidak boleh masuk, Pak.
Begitu, ya.
Aku Jaksa Do Han Joon dari Pengadilan Wilayah Seoul Pusat.
Aku sudah membuat janji dengan detektif yang bertugas.
Ini tidak akan lama.
Tidak ada
yang perlu kukatakan lagi.
Pak Kim,
itu bukan jawaban yang kubutuhkan.
Anda mengenal Anggota Majelis Do, orang yang memaksa Anda mengaku?
Angka dukungannya meroket.
Jika dia menjadi presiden, aku akan...
Sadarkah Anda dengan perbuatan Anda?
Kumohon jangan lakukan ini kepadaku.
Tidak, kumohon jangan lakukan ini kepadaku, Pak Kim.
Bukan hanya Ga Young, Seo Gi Ho, dan Jang Sook Bok.
Bagaimana dengan Pak Choi Kyung Ho?
Orang yang tidak bersalah telah difitnah atas kasus pembunuhan
dan terbunuh di penjara.
Bahkan setelah meninggal, dia tidak bisa membersihkan namanya.
Pernahkah Anda memikirkan kesulitan yang dihadapi keluarganya?
Pak Seo Gi Ho sungguh mengetahuinya.
Dia tahu Pak Choi Kyung Ho tidak membunuh Ga Young.
Tidak mungkin
Pak Seo tidak memberi tahu Anda, sahabatnya sendiri.
Itu yang Seo Gi Ho katakan kepadamu?
Ya.
Pembunuh yang membunuh putrimu
bukan Choi Kyung Ho?
Menurutnya,
pemilik mobil dengan pelat nomor 1371 adalah...
Pembunuhnya putraku?
Angka dukungan
Anggota Majelis Do dari Partai Daehanjunjin
meroket tinggi.
Hasil pemungutan suara menyatakan bahwa perannya dalam membebaskan
tuduhan wanita tidak bersalah, yang dipenjara selama 10 tahun,
berpengaruh besar pada kenaikan angka dukungannya.
Dari insiden ini, publik telah menyaksikan kepemimpinan
Anggota Majelis Do yang kuat, dan rasa keadilannya...
Kamu tidak mau tidur?
Tidurlah tanpaku.
Kamu sedang serius membaca apa?
Tunggu.
"Terdakwa Choi Kyung Ho"
Kenapa kamu membaca dokumen kasusnya?
Bukankah dia sudah mati?
Karena aku membunuhnya.
Apa?
Andai aku tidak memenjarakan orang tidak bersalah,
dia mungkin tidak akan mati di penjara secara nahas.
Dia jelas bersalah.
Dia menarik kembali pengakuannya. Bisa-bisanya kamu memercayainya.
Pak Seo Yong Soo.
Dia bersama Choi Kyung Ho
saat insiden itu terjadi.
Seo Yong Soo, bedebah itu,
memang tampak seperti pria dewasa, tapi dia hanya bocah.
Kenapa kamu mendengarkan ocehannya?
Alibinya mungkin saja dipalsukan.
Sama seperti alibimu.
Setelah berbohong demi alibimu,
aku sadar kita tidak bisa melakukannya tanpa keberanian.
Untuk memanipulasi alibi, orang itu harus teliti.
Hanya orang yang bisa menjaga ucapan yang mampu melakukannya.
Lalu apa?
Maksudmu kamu akan menangkap pelaku yang sesungguhnya atau bagaimana ?
Ya, aku akan menangkap pembunuh yang sesungguhnya
dan memperbaiki kesalahanku kepada Jung Joo dan kakaknya.
Bertindaklah semaumu.
Tapi
jangan lupa bahwa kamu istriku.
Jika ini bertentangan dengan kampanyeku,
aku tidak akan membiarkannya.
Lalu Ayah mau apa?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Jangan lampiaskan kepada wanita lemah. Lampiaskan kepadaku.
Han Joon.
Bisakah Ibu masuk ke dalam?
Kurasa aku harus mengakhiri ini.
Apa? "Mengakhiri"?
Dasar berandal. Beraninya kamu!
Ayah pikir aku akan membiarkan Ayah memukulku?
Lepaskan tangan ayah.
Jangan biarkan dia memukul Ibu juga.
- Dasar kurang ajar.
- Jangan biarkan dia.
Jika Ibu tidak cukup kuat untuk menghentikannya, gigit saja.
Lepaskan dia.
Ibu.
Dengarkan ibu.
Dasar kurang ajar.
Minumlah ini.
Kenapa Ibu menghentikanku?
Ibu.
Ibu tidak perlu melahirkanku.
Ibu seharusnya tidak menikah dan hidup dengan monster sepertinya.
Seharusnya jangan.
Kamu yakin tidak menginginkannya?
Ya.
Pikirkan sekali lagi. Kamu tidak menginginkannya, bukan?
Sudah kubilang tidak mau.
Baiklah, ini kesempatan terakhir. Jangan sampai berubah pikiran.
Benar, bukan? Kubilang jangan berubah pikiran.
Ini milikku.
Aku tidak mengetahui rahasia untuk menulis putusan yang baik,
tapi aku tahu kenapa kamu tidak bisa menulisnya dengan baik.
Karena kamu tidak menganggap dokumen kasusnya penting.
Ini dokumen kasus kakakku. Bahkan ini bukan yang asli.
Aku membuat kesalahan.
Terima kasih atas makanannya.
Ya.
Kamu tahu cara kakakku kabur dari lintah darat saat itu?
Aku dan ibuku di rumah sakit,
sedangkan kakakku melarikan diri,
jadi, aku jarang bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak tahu dia mengenal Seo Yong Soo.
Saat mendengar dia pergi bersama Seo Yong Soo
untuk menolong Kim Ga Young hari itu,
aku merasa aneh.
Kurasa seperti itulah kakakku.
Meski dia terluka,
aku dan ibuku tidak boleh terluka, apa pun yang terjadi.
Orang yang akan berbuat apa saja
untuk menolong orang lain.
Jika dia memang seperti itu,
pasti ada cara untuk membersihkan namanya.
Benar.
- Ada apa?
- Jika kakakku
bersama Seo Yong Soo saat insiden itu terjadi
dan hendak menolong Kim Ga Young,
pasti ada motif.
Seperti panggilan dari Kim Ga Young atau semacamnya.
Artinya, dia membawa ponselnya.
Tidak ada apa pun tentang keberadaan ponselnya di dokumen ini.
Di daftar barang bukti juga tidak ada.
Kamu benar.
Jika dia memegangnya sampai akhir,
ponselnya pasti sudah ditemukan
di sekitar jasadnya saat dia ditemukan.
Mungkin ada seseorang
yang sengaja menghilangkan ponselnya selama penyelidikan berlangsung.
Atau mungkin ponselnya berada di suatu tempat.
Jika sepatunya terlepas saat dia diseret oleh seseorang,
ponselnya juga mungkin...
Dia mungkin menjatuhkannya.
Kita harus bertanya kepada Yong Soo.
Mau pergi bersama?