Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"Episode 18"
Bisa ceritakan
apa yang terjadi
saat kamu menyelamatkan Ga Young
bersama kakakku malam itu?
Kyung Ho dan aku
pergi menyelamatkan Ga Young.
- Ga Young!
- Aku tersandung.
Ga Young!
Ga Young.
Sakit.
Kamu baik-baik saja?
Kamu menemukan ponselnya di sana?
Aku menyimpan
ponselnya Ga Young.
Kamu bisa menunjukkannya kepada kami?
Kamu juga mengambil sepatu ketsnya Ga Young
dan tidak mengembalikannya.
Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Akan kutemukan secepat mungkin dan kukembalikan kepadamu.
Yong Soo.
Kami membutuhkan ponsel itu untuk sidang ulang Kak Kyung Ho.
Kyung Ho juga diperlakukan secara tidak adil.
Kyung Ho
memintaku
menyimpan ponsel Ga Young baik-baik.
Dia mengatakan itu?
Untuk membersihkan nama Kak Kyung Ho,
kami membutuhkan ponsel itu.
Kumohon, Yong Soo.
Ada di dalam tasku.
Ponselnya Ga Young ada dalam tasku.
Aku menyimpannya di sini.
Kenapa kalian kemari?
Ada apa dengan kalian berdua?
Aku kemari untuk menemui Yong Soo.
Tapi kenapa kalian datang bersama?
Karena ponselnya Kim Ga Young?
Anda juga kemari untuk itu, Profesor Yoo?
Ya, kukira kami akan menemukan petunjuk dari ponsel itu.
Menurut Anda, ponsel itu hilang ke mana?
Seseorang yang lebih cepat dari kita pasti mengambilnya.
Mungkin pembunuh sebenarnya.
Kita kehilangan kesempatan terakhir.
Kenapa kita baru memikirkan soal ponsel sekarang?
Bukti pastinya ada hadapan kita.
Menurut Yong Soo,
dia menyimpan ponsel itu sebelum pindah.
Tidak ada tanda pencurian di rumahnya.
Seseorang juga tidak mencuri paksa darinya.
Di antara orang yang ditemuinya sampai hari ini,
pembunuh sebenarnya mungkin mencuri ponsel itu.
Orang yang mungkin tahu dan gelisah
soal ponsel itu selain kita yang duduk di meja ini
adalah Anggota Majelis Do Jin Myung dan orang suruhannya.
Ayahku juga salah satu dari mereka.
Dia pergi ke rumahnya Yong Soo
untuk menemui Jang Soon Bok.
Dia pasti ingin minta maaf kepadanya sebagai hakim ketua.
Aku bisa
memahaminya.
Jika mengecualikan orang yang mustahil menjadi pembunuhnya...
Aku harus pergi sekarang. Sudah ada janji.
Sungguh?
Aku akan mengantar Ibu.
Tidak perlu. Kamu tetaplah di sini.
Tunggu, Ibu akan menemui siapa?
Satu-satunya yang tersisa selain orang-orang yang mustahil
menjadi pembunuh sebenarnya.
Apa?
Kubilang aku bisa naik metro.
Eui Hyun dan aku punya mobil.
Tapi kenapa kamu bersikeras naik metro?
- Han Joon.
- Apa?
Di mana sepatu ketsnya Kim Ga Young?
Yong Soo terus menanyakannya.
Tidak ada padaku sekarang.
Apa?
Setelah mengetahui bahwa sepatu kets adalah bukti,
aku meninggalkannya di sana saat menemuinya.
Aku kembali untuk mengambil itu keesokan harinya, tapi sudah hilang
dan dia bersikeras tidak tahu soal itu.
Aku membuat kesalahan karena tidak bisa mengontrol emosi.
Itu sebabnya kita sangat membutuhkan ponsel itu.
Jika dilihat dari sikap Kim Ik Chul, kita butuh lebih banyak bukti.
Astaga, sudah lama sekali.
Kamu juga minum?
Ya. Aku ingin minum malam ini.
Astaga, baguslah.
- Lezat.
- Ya.
Sebelum aku bergabung dengan pengadilan, kita sering
minum anggur seperti ini.
Benar. Ayah kehilangan waktu untuk mendekatkan diri denganmu
demi kasus dan putusan.
Astaga. Ini soal apa?
Kenapa kamu begitu baik kepada ayah hari ini?
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Apa?
Mitra pengelola dari Firma Hukum Dongjin
mengurus masalah kecil
Anggota Majelis Do sebelum ayah mengambil alih, bukan?
Ayah.
Ayah pasti kesulitan mengatakannya,
tapi aku benar-benar ingin tahu.
Benar. Sesungguhnya, permintaan itu
datang dari Myung Hee.
Dia adalah hakim kasus itu, maka tidak bisa memintanya langsung.
Itu sebabnya dia meminta bantuan Jin Myung.
- Profesor Yoo Myung Hee?
- Benar.
- Ayah serius?
- Ya.
Jin Myung
sering mengeluhkan alasan dia tidak bisa memahami
istrinya yang meminta bantuan itu untuk Choi Kyung Ho.
"Do Jin Myung"
Do Jin Myung.
Kenapa menelepon pukul sebegini?
Halo?
Kamu tidak menyetir? Di luar dingin.
Aku habis minum anggur.
Kita bisa bicara di gedung pengadilan besok.
Karena ini masalah pribadi, aku enggan membahasnya di sana.
Pasti penting jika kamu kemari pada pukul sebegini.
Begini...
Ayo pergi ke kafe atau semacamnya.
Semua tempat di sekitar sini pasti sudah tutup.
Kamu mau masuk?
Masuklah.
Ada apa ini? Kamu menghubunginya?
Kami hanya sebentar.
Tidak. Jangan hanya sebentar. Kamu boleh berlama-lama.
Dia ingin membahas hal penting. Masuklah.
Baiklah. Ya, dia harus masuk. Silakan masuk.
Maaf, tempat kami sangat sederhana. Kamu tampaknya dari keluarga kaya.
Jangan hiraukan ibu. Selesaikanlah urusanmu, ya?
Silakan duduk.
Maksudmu di situ?
Di kursi saja.
Baiklah.
Kamu ingin minum sesuatu?
Tidak usah. Aku akan menyampaikan yang ingin kukatakan, lalu pergi.
Kurasa ibumu
sangat peduli.
Mereka tidak berbuat apa-apa. Kenapa pintunya ditutup?
Jadi, pelakunya Profesor Yoo, bukan Anggota Majelis Do?
Ya.
Mustahil.
Mungkin ayahmu keliru.
Tidak. Dia mengingat dengan jelas.
Kepala Oh ditunjuk untuk membela kakakku
sebelum aku bertemu dengan Profesor Yoo.
Kenapa dia melakukannya?
Lebih baik bertanya langsung kepadanya.
Ya, memang aku.
Setelah melihatmu mencuri berkas kasus
dan mendengar ceritamu, aku mengasihani dia.
Itu sebabnya aku meminta bantuan ayahnya Han Joon.
Pembela umum tidak berusaha cukup keras,
jadi, aku ingin memberikan pengacara ahli.
Begitu, ya.
Itu masuk akal. Tadi aku sempat bingung.
Maafkan aku sudah menganggu Anda selarut ini untuk menanyakan itu.
Tidak sama sekali. Tidak usah sungkan.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Aku akan memberi tahu Anda secara langsung nanti.
Baiklah. Selamat Malam. Ya.
Aku keliru.
Dia meminta bantuan setelah bertemu denganku.
Seharusnya aku tidak menghubunginya.
Kamu yakin?
Tidak mengherankan karena sifatnya yang baik hati.
Terima kasih telah peduli dan datang jauh-jauh ke sini.
Tapi ini tidak ada gunanya.
Kita mengonfirmasi dari seseorang yang seharusnya tidak dicurigai,
maka tidak sepenuhnya sia-sia.
Aku yakin bahwa untuk orang hukum,
semua orang patut dicurigai.
Masuklah. Sampai jumpa.
Tunggu.
Karena kamu sudah datang kemari, aku juga ingin menyampaikan sesuatu.
Silakan.
Aku tidak bisa mengatakannya jika kamu menatapku begitu.
Kenapa? Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku tidak bisa mengatakannya di hadapanmu.
Sebaiknya kamu pergi. Pergilah.
Silakan.
Katakan.
Aku senang bisa berbagi ruangan dengan orang sepertimu.
Aku merasa aman.
Dingin.
Dingin. Sebaiknya kamu masuk.
Aku akan masuk setelah melihatmu pergi.
Pembunuh sebenarnya berkeliaran. Kamu harus berhati-hati.
Jangan sampai lengah.
Cepat masuk.
Dengan begitu, aku bisa pulang dengan tenang.
Baiklah. Selamat malam.
- Ayah.
- Ya?
Mau kutemani?
Tidak, kamu harus berangkat kerja.
Pergilah. Di luar dingin.
Baik, aku berangkat sekarang.
Ya, di mana kamu?
Hei, masuk. Duduklah di kursi belakang.
Hei, aku menyuruhmu duduk di belakang. Duduklah...
Hei, kursi ini sudah ada pemiliknya.
Aku harus menatapmu saat mengatakan ini.
Kamu sungguh harus menatap wajahku saat bicara?
Baiklah, kalau begitu. Akan kutunjukkan wajahku.
Ini soal apa?
Soal Profesor Yoo.
Dia mengunjungi Yong Soo untuk kali pertama hari ini?
Ibuku?
- Kurasa begitu.
- Jawab dengan akurat.
Ya.
Dia memintaku menurunkan dia di rumahnya jika aku tahu alamatnya,
berarti itu kali pertamanya. Ada apa?
Baiklah.
Omong-omong, Hakim Sah pergi ke mana
begitu sidang berakhir?
Katanya dia ada janji.
Begitu, ya?
Soal pertanyaanmu kepadaku tempo hari.
Itu, ya?
Aku sudah mengetahuinya.
Sungguh?
Terima kasih atas perhatiannya.
Jangan berterima kasih kepadaku. Berterima kasihlah kepada Hakim Sah.
Apa?
Hakim Sah
tiba-tiba datang ke ruanganku
dan memintaku berusaha mengingat sesuatu untukmu,
karena kamu telah kehilangan kakakmu.
Dia memohon kepadaku.
Dia bukan orang terbaik di kelompokku,
tapi kurasa jabatan hakim adalah panggilan hidupnya.
"Kantor Majelis Do Jin Myung"
"Partai Daehanjunjin, Kantor Majelis Do Jin Myung"
Minuman yang paling kuinginkan saat di penjara
adalah secangkir kopi hangat.
Aku tidak menyangka bisa meminumnya hari ini.
Maafkan aku karena amat terlambat.
Tidak, jangan meminta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Ayah Anda mengatakan hal serupa kepadaku.
Anda sangat mirip
dengan ayah Anda.
Aku tidak meminta bertemu sebagai hakim hari ini.
Aku ingin bertanya sedikit sebagai kenalan Choi Kyung Ho.
Apakah
Anda pernah bertemu empat mata dengan Profesor Yoo?
Harap jujur denganku.
Ini untuk membuktikan Pak Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Profesor Yoo melarangku membicarakan soal itu
kepada siapa pun setelah mengatakan hal yang sama.
Membicarakan soal apa?
Dia memintaku membawakan ponselnya Ga Young
yang disimpan oleh Yong Soo
tanpa memberi tahu siapa pun.
Jadi, Anda memberikan ponsel itu kepadanya?
Ada alasan di balik pertemuan kita?
Kenapa kamu datang ke kantorku?
Aku adiknya Choi Kyung Ho, Lee Jung Joo.
Ya, aku banyak mengetahui soal dirimu, Hakim Lee.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Anda juga tahu banyak mengenai Choi Kyung Ho?
Ada saatnya ketika kakakku,
Choi Kyung Ho, menghabiskan waktu di rumahnya Pak Seo Gi Ho.
Saat di sana,
dia dituduh sebagai pemerkosa dan pembunuh Kim Ga Young,
lalu dipenjara dengan tidak adil.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Bahkan hingga saat terakhirnya,
dia mengira Han Joon, pemilik mobil 1371, adalah pembunuh sebenarnya,
tapi pada hari kejadian,
Han Joon
tidak mengendarai mobilnya.
Anda yang mengendarai mobilnya.
Hakim Lee Jung Joo.
Kamu adalah hakim negeri ini.
Pantaskah kamu membuat tuntutan tidak beralasan?
Aku hanya menyampaikan keraguanku yang masuk akal.
Aku sama sekali tidak memahami perkataanmu.
Ponsel yang disimpan oleh Pak Seo Yong Soo dicuri.
Itu bukti lain untuk membuktikan kakakku tidak bersalah.
Kenapa kamu
- menanyakan ponsel itu kepadaku?
- Pak.
Aku tidak ada waktu untuk tuntutan konyolmu,
jadi, silakan keluar.
Dengan segala cara,
aku akan membuktikan kakakku tidak bersalah.
Aku hanya ingin
Anda mengetahui hal ini.
Cobalah membuktikan dia tidak bersalah
jika kamu bisa.
"Partai Daehanjunjin"
Ini tidak bisa kugunakan.
Hei, Jung Joo.
"Partai Daehanjunjin"
Kenapa kamu datang kemari?
Menurutmu kenapa?
Aku ada urusan di sini.
Kamu datang untuk menemui Anggota Majelis Do, bukan?
Bisa-bisanya kamu seceroboh itu.
Sudah kubilang dia berbahaya.
Ikutlah denganku.
Lepaskan aku.
Sebaiknya kamu berhenti ikut campur.
Apa? "Berhenti ikut campur"?
Bisakah kamu mendengarkanku?
Kamu yang harus mendengarkanku.
Ini pertarunganku.
Hei, pertarunganmu adalah pertarunganku juga.
Jika hal buruk terjadi kepadamu,
tidak akan kubawa ke pengadilan. Aku akan...
Kurasa aku akan benar-benar membunuhnya.
Apa?
Dahulu,
aku memiliki ayah yang bagaikan mercusuar bagiku,
tapi setelah mercusuar kehilangan cahayanya,
saat aku mengembara dalam kegelapan,
kamu menjadi cahaya lainnya.
Aku juga enggan kehilangan dirimu.
Aku bersungguh-sungguh.
- Han Joon.
- Jung Joo,
kamu tidak perlu menyukaiku,
tapi aku tidak tahan memikirkan dirimu dalam bahaya.
Jadi, ayo kita pergi.
Jika kamu berusaha melindungiku,
nyawamu akan terancam.
Aku pun tidak tahan dengan hal itu.
Aku akan pulang sendiri.
Hei, Jung Joo.
"Gedung Pengadilan"
Kamu akan pulang sekarang?
Ya. Bagaimana denganmu?
Tadi aku menemui Anggota Majelis Do.
- Tapi itu membuang-buang waktu.
- Anggota Majelis Do?
Kamu pergi ke sana sendiri begitu saja?
Dia memiliki semua
bukti konklusif yang dibutuhkan untuk sidang ulang kakakku.
Aku benar-benar ingin menemuinya langsung.
Hakim Lee.
Kamu harus pergi ke suatu tempat
bersamaku besok.
Ya?
Sedang apa kalian di sini?
- Duduklah.
- Kami akan langsung bertanya.
Ponselnya Kim Ga Young.
Anda menyimpannya, bukan?
Kamu belum bisa menemukan ponselnya Kim Ga Young?
Belum, Pak.
Sepertinya Jung Joo mencari ponsel itu juga.
Kamu harus menemukannya lebih dahulu.
Bagaimana Anda bisa...
Sudah kubilang
aku akan membantumu agar sidang ulang Kyung Ho disetujui.
Aku tidak ingin Han Joon tahu,
maka aku memintanya dari Jang Soon Bok.
Kamu juga memintaku menghentikan Han Joon,
ingat?
Kalau begitu...
Karena sudah terlibat dalam pertarungan,
aku harus mencegah Han Joon agar tidak menyerang ayahnya sendiri.
Ini ada di ponselnya Kim Ga Young 10 tahun lalu.
Astaga. Aku di mana?
Kenapa Ayah tidak menjawab?
Tolong jawab.
Pak D terus mengejarku.
Ayah. Aku takut sekali. Aku harus bagaimana?
Aku tidak tahu berada di mana.
Aku takut, Ayah.
Ayah.
Di hari Ga Young meninggal,
Jin Myung
ada bersamanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"Nothing to Lose"
- Pembunuh Kim Ga Young sebenarnya.
- Dalang pembunuhan Seo Gi Ho.
Pelakunya sama.
Kamu mengetahui betapa menyakitkannya hidup
sambil menyembunyikan kebenaran.
Sidang ulang kakakmu...
Rasanya seperti menemukan potongan teka-teki yang tersebar.
Menemukan semua potongan itu
dan mencari tahu kebenarannya adalah tugas kita.
Baiklah. Bagaimanapun, aku akan membuktikan kakakku tidak bersalah.