Ahjusi, aku suka sepatu Se Ra nya, terima kasih banyak!
Aku boleh...
Membawanya kan?
Tidak, belum
Ada sesuatu yang harus aku lakukan dengan telpon ini
Akan aku berikan padamu setelah selesai
Apa kau baik-baik saja?
Kau pasti terkejut juga
Itu tidak bisa dijadikan alasan...
Bagiku untuk kehilangan fokus
Senator Do juga akan mencari telpon itu
Kita harus selangkah lebih dulu daripada dia
Maaf, ini seharusnya adalah masalahku
Senator Do bukanlah...
Seseorang yang bisa dipermainkan
Satu gerakan saja salah...
Bisa melukai orang .
Dan kalau kau terluka...
Bukan itu yang dinginkan Han Joon dan aku
Kalau Han Joon tahu apa yang kau rencanakan...
Aku harus memastikan Han Joon tidak akan pernah terkena imbasnya
Itu sebabnya aku berpura-pura...
Datang ke rumahnya Seo Yong Soo yang pertama kalinya
Tapi,
Bagaimana kau tahu...
Kalau aku yang membawa telponnya?
Aku bermaksud memeriksa kembali kasusnya seperti yang kau minta,
Tapi orang itu benar-benar sampah
Aku tidak pernah melihat orang sebrengsek dia
Dia tidak menunjukkan tanda-tanda penyesalan
Sepertinya dia sudah membujuk korban.
Dan dia bahkan sudah memperbaharui paspornya
Begitu menurutmu?
Kau tidak bisa masuk istana presiden kalau kau bermain aman
Aku melakukan tindakan pencegahan karena aku juga mau masuk ke istana presiden
Kalau aku menjadi topik karena tindakan yang salah,
Kau tidak bisa membawaku kesana meskipun kau mau
Aigoo, lihatlah kau
Kau harus berhenti berhubungan dengan keluarga kriminal itu.
Kalau ada yang salah, hal ini mungkin akan kembali padamu dan...
Minum sajalah tehmu
Aigoo
Aku pulang sekarang
Aku juga mau pulang sekarang
Kalau begitu, maukah kau pergi minum denganku?
Aku kira kau cuma mau minum satu kali
Itu cuma ungkapan saja
Kalau begitu apakah orang harus mengatakan, "apa kau mau minum 10 kali?"
Kalau begitu makanlah ini juga, nanti perutmu sakit
Sulit sekali menerima kenyataan...
Kalau aku tidak bisa berbuat apapun...
Meskipun itu adalah permohonan sidang ulang kakakku sendiri
Mendapatkan persetujuan sidang ulang memang sulit
Dan itu memang sudah berat
Seandainya aku bisa...
Mendapatkan persetujuan dengan rekaman telponnya Ga Young
Lagipula, aku hakim di negara ini,
Tapi aku membiarkan kakakku mati dalam sakit
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuknya
Ini cuma pendapat pribadiku saja
Rekaman telponnya Kim Ga Young...
Mungkin bukan bukti yang kuat...
Untuk membuktikan kalau Senator Do adalah pembunuh yang sebenarnya,
Tapi dengan adanya bukti baru,
Aku yakin itu sudah cukup untuk memintanya menjadi saksi
Tapi dia mencalonkan diri jadi presiden periode selanjutnya
Peringkat polingnya naik setelah Nyonya Jang Soon Bok dibebaskan
Kalau aku memintanya menjadi saksi,
Para pejabat akan merasa kepanasan
Aku harus memainkan kartu itu dengan berhati-hati
Tingkatan berpikirmu sepertinya meningkat terutama hari ini
Apa karena minuman?
Aku senang kau menyadarinya setidaknya sekarang
(Han Joon)
Apa kau tidak akan mengangkat telponmu?
(SMS ke Han Joon)
Jangan khawatir, aku aman
Bagaimana perasaanmu pada Han Joon?
Apa?
Waktu aku melihat bagaimana kau memperlakukan Han Joon,
Itu membuat aku penasaran...
Apa yang kau pikirkan tentang dia
Kenapa tiba-tiba kau menanyakan hal itu?
Aku cuma... cuma...
Aku cuma penasaran saja
Dia cuma...
Teman baik
Aku merasa nyaman di dekatnya
Dia seperti teman baik
Aku sudah bilang aku bisa memberimu tumpangan
Bis terakhir masih jalan kok
Itu tidak pernah dijadikan alasan untuk naik mobil bersamaku sebelumnya
Aku juga harus berbicara denganmu
Aku tidak bisa hidup dibawah lindungan kau dan juga Han Joon Sunbae.
Mari kita lanjutkan pembicaraan kita besok, karena sekarang sudah malam
Selamat malam
Hakim Sah, kenapa kau naik bis?
Apa maksudmu?
Kapan kau akan menerima permintaan maafku?
Permintaan maaf apa?
Kau bilang akan mempertimbangkannya...
Kau tahu sendirilah
Kau berprasangka...
Kalau aku modah goyah oleh perasaanku daripada berpikir rasional
Kau bahkan tidak berusaha tahu sikap jujur dan rasional ku sama sekali
Benarkah?
Kalau itu yang kau rasakan, aku minta maaf
Akan aku pertimbangkan apakah...
Aku akan menerima permintaan maafmu atau tidak
Oh, itu?
Itu tergantung dari sikapmu
Kau tidak akan bisa menolak permintaan maafku dengan ini
Ini...
Aku cuma menyisakan rekamannya Choi Kyung Ho.
Aku bermaksud membuangnya waktu mengganti telponku,
Tapi aku tidak bisa
Itu adalah rekaman yang paling tulus yang pernah aku dengar
Kau memberikan ini padaku?
Ya
Telponnya tidak dipakai lagi
Aku rasa kau harus memilikinya, setidaknya sekarang
Aku rasa...
Aku harus menerima permintaan maafmu
Aku memberikan ini padamu, supaya permohonan sidang ulang kakakmu berhasil
Ya, aku akan membuktikan kalau kakakku tidak bersalah
Apa mungkin kau...
Pergi ke rumahnya Jang Soon Bok?
- Ya.
- Kenapa kau pergi kesana?
- Untuk minta maaf
- Minta maaf?
Untuk apa?
Bagaimana kau tahu aku pergi ke rumahnya Jang Soon Bok?
Yah...
Han Joon terus melakukan hal yang bodoh,
Jadi aku menyuruh orang mengikutinya
Apakah yang dilakukan Han Joon benar-benar bodoh?
Kenapa kau jadi seperti ini juga?
Apa kau benar-benar mau tahu sebabnya?
Tidak
Apa kau tidak ingat?
- Apa?
- Di hari Ga Young tewas.
Di hari ulang tahun pernikahan kita,
Aku khawatir karena kau menyetir mobilnya Han Joon padahal kau mabuk,
Jadi aku menemuimu ke villa
Benarkah?
Aku menelpon dalam perjalanan, karena aku khawatir
Apa kau tidak ingat?
Kau menelpon?
- Di kantor?
- Ya
- Bukan kau, Jung Joo.
- Tanyalah sendiri.
Aku mau mendengar suaramu juga, jangan begitu
Kau benar-benar tidak mendengarkan, aku sudah bilang aku tidak menyukaimu
Aku menganggap begitulah caramu menyukai aku, apalagi yang bisa aku lakukan?
Dan juga, kalau kau benar-benar membenciku, kau tidak akan mengangkat telponku
- Kau mengangkatnya pada deringan kedua
- Terserahlah, kututup
Hei, hei, kau harus memberitahuku dulu sebelum kau pergi
Tunggu sebentar
Apakah gadisku, Jung Joo, baik-baik saja di kantor?
- Buang kata-kata "gadisku"?
- Apa-apaan...
Inilah keuntungannya kalian berdua berbagi ruangan
Tunggu dulu, bagaimana kalau kalian berdua jadi saling suka?
Kututup
Baiklah, tunggu, tunggu dulu, biarkan aku mendengar suaramu...
Etika bertelpon mereka...
Baiklah, tetaplah berada di tempat yang aman
- Selamat pagi
- Ya
Baiklah apa ini kasus terakhir?
Kita punya banyak kasus yang sulit untuk dinilai kebenarannya hari ini
Apakah ini seperti itu juga?
Untuk kasus ini, kebenarannya mudah untuk dilihat,
Tapi kita harus menentukan hukumannya
Kasus 2017GO184. Pencurian
Terdakwa yang berumur 62 tahun sudah dipenjara...
Selama tiga kali atas kasus pencurian
Dalam waktu dua bulan...
Setelah dia menyelesaikan hukumannya,
Dia mencuri roti dan susu...
Untuk diberikan pada isterinya yang berumur 60 tahun yang menderita alzheimer...
Dan dua cucunya yang masih kecil-kecil
Terdakwa tidak sehat dan tidak bisa bekerja
Orang tua dari cucunya yang masih berumur 4 dan 5 tahun...
Tidak bisa dihubungi sejak bisnis mereka gagal
Jadi terdakwa mengurus cucu-cucunya
Dia mengakui telah mencuri,
Dan kita punya buktinya
Sekarang tinggal menentukan hukumannya
Setiap kali aku berhadapan dengan kasus seperti ini,
Jujur rasanya sangat berat
Setahun bahkan dua tahun dipenjara karena mencuri roti
Itu sulit diterima bagi sebagian besar orang
Tapi itu disaat masa percobaannya setelah dibebaskan,
Jadi kita tidak bisa melepaskannya hanya dengan masa percobaan
Aku berharap pemerintah bisa memecahkan masalah seperti ini
Korban tahu tentang situasi terdakwa...
Dan tidak mau dia dipenjara
Tapi bahkan mempertimbangkan semua situasi yang bisa meringankan,
Kita tidak bisa mengabaikan kalau dia dipenjara berulang kali
UU mewajibkan minimal dua tahun penjara,
Tapi mempertimbangkan pengakuannya, situasinya,
Dan permintaan korban untuk perlakuan yang baik,
Meski kita menyertakan kewenangan pengadilan untuk menurunkan hukumannya,
Dia masih harus tetap di penjara selama satu tahun
Satu tahun penjara
Itu adalah hukuman paling minimal yang bisa kita berikan padanya berdasarkan UU
Itu menyakitkan hati, tapi kita tidak punya pilihan lain
Mari kita lakukan itu
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan...
- Dia tidak mau mengangkatnya?
- Dia pasti ada persidangan
Judge Jung tidak ada persidangan hari ini.
Apa kau tidak tahu jadwalnya berubah setelah berganti departemen?
Karena kau tidak tahu seperti ini, kau tidak bisa memenangkan dirinya
Aku sudah bilang padamu kalau Chaw Sung tidak bisa datang ke persidanganmu
Itulah, itu membuat aku kesal
Dia harus datang sendiri, meskipun kita tidak memintanya.
Kita harus melatihnya dengan benar
Atau kau akan menderita setelah kau menikah
Aku harus pergi ke pengadilan sekarang
Pergi ke ruangannya dan bawalah dia
(Kasus nomor 2017GA253)
Apakah benar kalau terdakwa..
Kehilangan tasnya di tokomu?
Ya, benar
Aku mencobakan make-up padanya,
Dan tasnya hilang
Hari itu sangat ramai karena ada obral
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku melaporkannya ke keamanan...
Dan juga memeriksa video cctv,
Tapi dia pikir nanti aku bisa dimarahi atasanku...
Dan dia bilang tidak apa-apa
Maaf, apa kau yakin kau tidak mau melaporkannya?
Lagian itu tidak asli
Apa? Apa maksudmu?
Itu tas palsu yang aku bawa tanpa harus merasa khawatir
Aku mengerti
Tolong jangan beritahu siapapun kalau desainer terkenal...
Membawa tas palsu
Ya, baiklah
Dia bilang itu palsu dan tidak perlu melaporkannya
Dan juga, dia bilang itu karena dia kasihan padamu, benarkan?
- Ya.
- Itu saja, yang mulia
Apa kau punya bukti lain yang mau kau masukkan?
Tidak ada
Kita tidak punya bukti lagi,
Tapi aku memintamu mempertimbangkan keputusan pengadilan ini...
Karena klienku tidak bersalah
Bukannya kau harus pergi ke persidangan?
Kakakku bilang tidak usah
Dia bilang untuk menghabiskan waktu bersamamu kalau aku punya waktu luang
Belakangan ini aku sibuk dengan pemindahan dan lain-lain
Karena aku tidak bisa sering-sering menemuimu,
Aku bahkan cemburu pada Mong Shil, yang selalu ada bersamamu.
Lagipula aku bermaksud menelponmu minggu ini
Sun Hwa!
Apa kau tidak apa-apa? Apa terjadi sesuatu?
Ha Neul...
Ha Neul dibawa ambulan
Benarkah? Ke rumah sakit mana?
- Rumah sakit Hanguk
- Ayo kita pergi, aku akan mengantarmu.
Soo Yeon, nanti aku telpon.
Chae Sung!
Siapa gadis itu?
Aku tidak tahu, dia tidak pernah seperti itu padaku
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan...
Ayo kita pergi
Se Ra, apa itu kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita bertemu lagi
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa?
Tunangannya Soo Yeon hakim di sini
Hakim Jung Chae Sung.
Lama tidak bertemu, Soo Yeon.
Hei.
- Makanan datang.
- Kelihatannya enak.
Itu kelihatannya enak
- Bisakah kita makan sekarang?
- Tentu, silahkan dimakan
Aku lapar
Dimana dompetku?
Apa ada yang melihat dompetku?
Carilah baik-baik, jangan panik
Tidak ada di sini, aku yakin meninggalkannya di sini
Soo Yeon, kau tadi sendirian di sini kan?
Apa ada orang lain yang masuk?
Se Ra, berhentilah menganggu Soo Yeon.
Apa kau menganggunya karena dia terlambat bergabung dengan kita?
Soo Jin, kenapa kau menuduh terus?
Kapan kita pernah mengucilkan Soo Yeon?
Reputasi kita hancur...
Karena kau terus berbicara seperti itu
Tidak, aku tidak pernah membicarakan kalian
Lihatlah, dompetnya tidak ada di tasnya Soo Yeon kan?
Apa? Apa kalian tidak akan mengosongkan tas kalian?
Apa kau hanya mencurigai Soo Yeon saja?
Apa yang kau lakukan?
Se Ra.
Aku tidak melakukannya
Kau yang melakukannya kan?
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau menuduhku? Aku tidak bersalah.
Kau yang mencuri dompetnya
Aku bilang, "aku tidak melakukannya."
Beginikah caranya...
Kau menyiksa Soo Yeon juga?
Dengar, dia aneh sekali
Kita tidak bisa akrab dengannya
Maafkan aku Se Ra, ini salahku
Tolong jangan marah lagi
Maafkan aku, Se Ra.
Keluar
Tolong keluarlah
Baik
Senang bertemu denganmu
Senang?
Ya, sangat menyenangkan
Soo Yeon, apa kau setuju dengannya?
Ya, Se Ra.
Hakim Sah, ada panggilan untukmu
Baiklah.
Ya, Se Ra.
Apa kau menangis?
Dimana kau sekarang?
Baik
Se Ra.
Ini, apa yang terjadi?
Eui Hyun.
Aku bertemu dengan orang-orang itu hari ini
"Orang-orang itu"?
Bagaimana bisa mereka berhadapan denganku dan bicara padaku...
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Aku membatu
Se Ra.
Aku..
Tidak bisa melakukan yang kau suruh
Dia menyombongkan dia kalau dia berasal dari keluarga kaya,
Tapi ternyata dia pencuri
Se Ra orang yang sombong
Aku harap dia mati setelah keluar dari Bellagio.
Jadi dia terkenal sekarang?
Sepertinya Se Ra adalah akar dari permasalahan itu
Berdasarkan pasal 260 UU kriminal,
Orang yang menyiksa orang lain secara fisik...
Bisa dihukum maksimum 2 tahun penjara, denda sebanyak 500 dolar,
Atau ditahan atas kekerasan
(Masa penahanan selama 30 hari.)
Kau siapa?
Aku gurumu mulai hari ini
Aku tidak perlu guru, keluar
Aku tidak bisa melakukan itu karena aku sudah dibayar duluan
- Duduklah di sini.
- Aku bilang, "aku tidak perlu guru."
Kalau kau merasa tidak adil, jangan gunakan air matamu untuk mendapatkan simpati
Tuliskan saja tuntutan
Tuntutan?
Pelajari hukum
Saat aku bertemu dengan orang-orang itu hari ini,
Aku tidak bisa memaafkan mereka
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja
Apa yang akan kau lakukan kalau begitu?
Aku akan membuat mereka menderita...
Seperti yang aku rasakan
Se Ra.
Ayo kita pergi
Profesor
Profesor Yoo.
Aku takut sekali, apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu aku ada dimana
Aku takut ayah
Ayah.
Ayah..
Ga Young.
Tuan Kim.
Anakmu memanggil-manggil ayahnya...
Sambil ketakutan
Dia menelpon sebanyak 11 kali
Betapa mengerikannya...
Yang pasti dirasakannnya?
Pada saat itu, kau tidak bisa melakukan apapun untuknya,
Tapi kau bisa melakukan sesuatu padanya sekarang.
Tuan Kim.
Tolong katakan yang sebenarnya, setidaknya sekarang
Kau tahu dengan baik, kalau hidup..
Sambil menutupi kebenaran...
Rasanya sangat sulit
Sama seperti aku
(Episode 20 akan segera ditayangkan.)