"Episode 2"
- Kamu baik-baik saja?/- Sama sekali tidak.
Tentu saja tidak. Bagaimana bisa aku baik-baik saja?
- Tidak, terima kasih./- Baik, aku mengerti.
Kamu Hakim Lee Jung Joo, bukan?
Aku Hakim Sah Eui Hyun, anggota Hakim Kriminal Individual.
- Aku harus memberitahumu sesuatu./- Tidak, terima kasih.
Kudengar hakim muda zaman sekarang menyukai kopi.
Teh hijau tidak masalah?
Maaf karena telah menyebabkan masalah.
Tergantung situasi,
terkadang masalah bisa menutupi masalah lain yang lebih besar.
Maaf?
Apa maksud Anda?
Maksudku, mempermalukan pengadilan itu sudah keterlaluan.
- Ya, Pak./- Hakim Lee.
Pengadilan Jang Soon Bok adalah kasusmu, bukan?
Tolong lakukan yang terbaik di sidang lanjutan itu.
Apa mereka sudah tahu aku kehilangan dokumen kasus itu?
Hei, Hakim Bodoh.
Kamu tahu panggilanku adalah Jaksa Bodoh?
Kamulah yang paling bodoh di antara semua hakim,
jadi, bagaimana jika panggilanmu Hakim Bodoh?
Hakim Bodoh.
Bagaimana jika kita menjadi
Pasangan Bodoh di dunia hukum?
Bagaimana jika kita mendaftarkan pernikahan kita?
Dengar. Anak kita akan menjadi yang terbodoh sepanjang sejarah.
Hentikan.
Aku hanya mencemaskanmu.
Memang ada yang bersedia menikahimu seperti ini?
Jika tidak ada seorang pun, aku yang akan menikahi mereka.
Maksudku, kamu harus menikah denganku.
Dengar. Aku bisa memberimu kehidupan mewah.
Jika kamu tidak berhenti, aku akan sangat marah.
Aku harus ke kantor polisi karena seseorang mencuri tasku.
Hanya tasmu saja?
- Bagaimana dengan sepatumu?/- Sepatuku...
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Dokumen kasusku.
Syukurlah, ada di sini.
Jangan ciumi itu.
Andai aku menjadi dokumen kasus itu.
Kenapa bisa ada di sini?
Polisi akan menghubungimu. Tanyakan kepada mereka.
Bisa kamu saja yang memberitahuku?
Aku sudah berusaha, tapi...
"Tidak, terima kasih."
- Itu katamu./- Kapan aku mengatakan itu?
Aku Hakim Sah Eui Hyun, anggota Hakim Kriminal Individual.
- Aku harus memberitahumu sesuatu./- Tidak, terima kasih.
Kalau begitu,
saat kubilang, "Tidak, terima kasih"
maksudmu soal ini?
Tidak apa-apa. Lebih berhati-hatilah dengan dokumenmu.
Selain itu, jangan lepas jubahmu di pengadilan.
Aku tidak akan melepasnya lagi.
Jika kulakukan lagi,
aku wanitamu.
Jung Joo.
Maksudku, aku tidak akan melepasnya lagi.
Aku akan memakainya di ruang pengadilan.
Aku harus mempelajari kasusku, bawa dia keluar.
Aku sangat berterima kasih, kamu menemukan ini.
Tapi kamu salah paham saat kubilang, "Tidak, terima kasih".
Jika saja kamu tidak menabrakku dengan pintu...
Kamu lihat bengkak ini? Bengkak ini.
Tidak sebanding dengan permen karet.
Permen karet?
Keluar sekarang juga.
- Ayo./- Halo, Pak Cha.
Bagaimana dengan Jang soon Bok?
Ibu.
Dokter bilang, dia bisa langsung siuman,
tapi ini masih terlalu dini. Saat ini, dia masih harus diawasi.
Bagitu rupanya.
Dia pantas diinjak seperti belatung!
Lihat? Lihat ini!
Tampaknya ini direkam tanpa izin.
Haruskan kita mengambil langkah hukum?
Penontonnya kian banyak.
Jika video ini menyebar, percobaan bunuh diri Jang Soon Bok
akan tersingkir.
Baik itu pers atau publik,
bagi mereka berita tentang hakim lebih menarik daripada terdakwa.
Terlebih jika hakim itu wanita muda.
Bukankah itu Hakim Lee Jung Joo?
Beri mereka berita Lee Jung Joo dan menutupi kasus Jang Soon Bok.
Mereka serius? Kenapa mereka hanya mengkritik aku?
Beberapa orang hampir mati karena dia.
Dia pantas diinjak seperti belatung!
Astaga, ini membuatku kesal.
Halo?
Ini Detektif Kang Chul Soo dari Kepolisian Seocho.
- Apakah ini Hakim Lee Jung Joo?/- Benar.
Apa kamu menerima tas dari Hakim Sah Eui Syun?
Yang kutahu dia terkenal dan sudah diberitakan di Amerika.
Aku harus meminta tanda tangan.
"Sah Eui Hyun"
Kami mendapat berita tragis. Sebuah penembakan terjadi
di dalam kelas Sekolah Hukum Harvard.
Penembak yang diidentifikasi sebagai mahasiswa jurusan hukum, Calin,
membunuh tiga orang selama 11 menit berlangsungnya penembakan.
Beruntung, kekacauan dihentikan oleh seorang pria pemberani,
Sah Eui Hyun, seorang hakim asal Korea Selatan.
Dia ingin menghentikan semuanya.
Dia membutuhkan pertolongan dari orang sepertimu.
- Kamu sudah pulang./- Dia sedang membaca.
Halo.
Ayah menontonnya lagi?
Ayah terus menontonnya, tidak bisa berhenti.
Astaga, ayah punya putra yang hebat.
- Aku akan mandi./- Kamu ingin minum?
Sekaleng bir tidak akan mengacaukan penilaianmu selagi menulis putusan.
Tiarap! Kamu akan...
Tidak hari ini. Kurasa ini tetap akan membuatku mabuk.
Terjadi sesuatu hingga sekaleng bir bisa membuatmu mabuk?
Ada kecelakaan kecil di pengadilan hari ini.
- Kecelakaan?/- Di salah satu kasusku.
Terdakwa Jang Soon Bok, membunuh dan memutilasi jasad suaminya.
Ayah mengenalnya.
Ayah hakim ketua di persidangan pertamanya.
Benarkah?
Ayah ingat putranya memiliki keterbatasan.
Bagaimana Ayah bisa ingat?
Pria yang dibunuh Jang Soon Bok
mengelola penginapan milik Do Jin Myung.
Dia kesal pria itu tewas tepat setelah dipekerjakan.
Ayah tahu dia mengajukan sidang lanjutan?
Sidang lanjutan?
Kamu sedang apa?
Astaga!
Apakah hobimu menyalahkan orang?
Memahami keadaan orang lain adalah keahlianku.
Sebenarnya,
aku paham kamu merasa kusalahkan, Hakim Sah.
Aku ingin menawarkan permintaan maafku yang tulus.
Aku tidak ingin kamu berpikir tidak tahu malu adalah kebiasaanku.
Aku belum selesai bicara.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi? Apa ini?
Kenapa kamu memakai jubah seperti itu?
Kamu mencoba menyerangku?
Kamulah, Hakim Lee, yang memakai
jubahku.
Aku tidak akan menyerangmu, lepaskan.
Aku bukan ingin memakai jubahmu.
Aku akan melepaskannya.
"Hakim Bodoh"
Nomor yang Anda tuju berada di luar jangkauan.
Terserah. Dia pun tidak menjawab saat kali pertama kutelepon.
Hanya tersambung ke kotak pesan.
Kukira kamu sudah selesai bicara.
Aku baru mulai.
Pengemis tidak boleh pemilih.
Itu insiden yang kurang beruntung saat persidangan Jang Soon Bok.
Kamu menanyakan keadaannya?
Ya, aku bertugas menulis
putusan kasusnya.
Dia tidak sadarkan diri.
Kita harus melihatnya apakah dia akan sadar atau tidak.
Aku mendengar dari Jaksa Do,
kamu merekam video di persidangan.
Aku ingin melihatnya.
Kami sudah menghapus video itu.
Apa? Tunggu.
Tunggu.
Jika video itu akan dihapus secepat ini,
kenapa harus merekamnya?
Aku memang ingin merekam persidangan,
tapi menghapusnya adalah saran dari para atasan.
Maksudmu Ketua Mahkamah Agung atau Ketua Hakim?
Ketua Mahkamah Agung memintaku langsung
untuk berusaha yang terbaik dalam kasus Jang Soon Bok.
Kenapa dia menyarankan menghapus video itu?
Jika ada pertanyaan, tanyakanlah kepadanya.
Beginikah caramu memperlakukanku?
Apa maksudmu?
Kamu tahu.
Kita berdua sangat spesial jika mengenai kasus Jang Soon Bok.
Kita memegang kasus yang sama di waktu yang sama.
Pencurian dan sidang lanjutan adalah dua hal berbeda.
Kamu menemukan dokumen kasus yang kuhilangkan.
Aku akan melakukan hal yang sama kepada semua orang.
Astaga.
Kamu tidak merasa terganggu Jang Soon Bok mencoba bunuh diri
selama persidangan dan kini dia sekarat?
Aku hanya bertanya karena itu menggangguku juga.
Pikirkan kepada siapa dia ingin menunjukkan video itu,
padahal dia memintamu merekam persidangan.
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu"
Apa dia benar-benar mencoba bunuh diri?
Secara medis, ya.
Dia mengidap diabetes, jadi, mendapatkan suntikan insulin.
Setelah kemarin mendapatkan suntikan insulin,
dia tidak sarapan dan makan siang sebelum datang kemari.
Kurasa dia mencoba bunuh diri dari hipoglikemia.
Kenapa?
Menurut sipir, dia putus asa setelah pengacaranya
tidak memenuhi harapannya mendapatkan sidang lanjutan.
Dia kehilangan semua harapan.
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu."
Apa dia benar-benar salah tuduh?
Kamu tahu berapa kriminalis yang mengaku dirinya salah dituduh?
Ketika pembunuh berantai ditangkap,
mereka bilang itu tidak adil karena mereka tidak bisa lagi membunuh.
Aku sangat ingin melihat video itu.
Kenapa mereka menghapus video itu?
Kamu tahu?
Hakim ketua di persidangan pertama
Adalah Sah Jung Do, Pimpinan Kantor Hukum Jungmyung.
Kamu anggap aku apa?
Astaga. Kamu tahu bahwa putranya adalah Hakim Sah Eui Hyun?
Apa?
Tunggu.
Ya, Ibu.
Apa itu Profesor Yoo?
- Profesor!/- Hai.
Ini luar biasa. Aku merindukan Anda.
Orang-orang akan mengira dia ibumu.
Kukira kamu akan bersembunyi karena video itu.
Kamu tampak baik-baik saja.
Anda lihat
bagaimana cara semua orang melihatku, bukan?
Mungkin berdiri di samping Anda bisa membuatku lebih nyaman.
Kalau begitu, menempellah kepadaku seperti lem.
- Halo./- Hai.
Orang-orang akan berpikir ibuku adalah Ketua Mahkamah Agung.
Mungkin saja jika dia tidak masuk ke sekolah hukum.
Saat dia menjadi hakim, reputasinya sangat tinggi.
Eui Hyun, lama tidak bertemu.
Makanlah bersama kami.
Nikmati makan siang kalian.
Dia baru saja mengabaikan Ibu?
- Hei./- Biarkan saja.
Bagaimana Anda mengenalnya?
Dahulu dia dan Han Joon tidak terpisahkan.
Anda menemui Kim Joo Hyung? Seorang diri?
Ya. pengadilan memutuskan
memeriksa kejiwaannya
dan langsung memerintahkan aku.
Juri yang mendengar kasus ini...
Aku tidak tahu
bahwa saksi ahli yang dimaksud ketuaku adalah Profesor Yoo.
Makanlah omelet ini. Aku tahu ini kesukaan Anda.
Beri aku omelet juga.
Ya?
Berikan.
Ibu, berikan kepadaku.
Ibu tidak suka dinomorduakan. Ini.
Menjadi profesor hukum konstitusional belum cukup?
Kenapa Ibu harus belajar psikologi kriminal?
Kini, Ibu harus menemui kriminalis kejam sendiri. Aku cemas.
Jika melihat kejiwaan Kim Joo Hyung,
bisakah Anda menganalisis perkataannya yang tidak logis?
Ya.
Itulah gunanya psikolog kriminal seperti aku.
Anda juga sangat keren, saat menjadi hakim.
Anda bisa membaca pikiran kriminalis juga.
Kim Joo Hyung.
Di sini sepi berkat ruang pengadilan 11.
Sangat menyebalkan saat semuanya gaduh di sini.
Kamu merasakannya, bukan?
Kamu harus mengajak Hakim Lee Jung Joo makan malam.
Tampaknya dia akan terhindar dari hukuman disiplin
karena mengalihkan perhatian di sini, jadi, itu bagus.
Kamu akan tetap di sini? Aku mau ke ruang pengadilan 11.
Sampai nanti. Hampir lupa.
Kamu sudah menghapus video Jang Soon Bok, bukan?
Aku memercayaimu.
Kita akan memulai
persidangan yang dipimpin oleh Unit 73 Juri Kriminal Yudisial.
Kasus nomor 2017GO135.
Terdakwa, Kim Joo Hyung.
Bawa dia masuk.
"Terdakwa"
Sebagai Hakim Ketua,
saya akan memberi sambutan pembuka.
Kami, para hakim, akan berusaha memastikan tidak ada lagi
perbuatan melecehkan di persidangan
dan menjunjung martabat persidangan.
Terdakwa, jaga bicara Anda dan bersikaplah hormat.
- Tapi, Yang Mulia.../- Terdakwa.
Jangan melakukan apa pun tanpa alasan yang jelas.
Setiap kata yang Anda ucapkan
bisa membuat Anda dianggap bersalah atas penghinaan dan fitnah.
Tolong ingat itu.
Serta, bagi para hadirin, dilarang merekam apa pun di persidangan.
Mari mulai.
- Saya perlu ke kamar mandi./- Duduk.
Tidak ada kebocoran di sini.
Maksudnya,
dia harus buang air kecil.
Buang air?
Ya, buang air kecil.
- Harus sekarang?/- Ya.
Haruskah saya lakukan di sini saja?
Tolong bawa Terdakwa
ke toilet.
Kita akan jeda selama 10 menit.
Terdakwa. Letakkan pisau itu!
Pak Kim Joo Hyung. Tenanglah.
Tolong jangan bunuh aku.
Minta hakim wanita itu untuk menyelamatkanmu.
Hakim Lee.
Apa maumu?
Aku akan mengatakannya kepada hakim wanita ini!
- Jadi, selain dia, harus keluar./- Tapi
akulah Hakim Ketuanya,
jadi, bicaralah denganku. Jangan bertindak gegabah!
Ya?
Ini kasusku, jadi, bicaralah denganku.
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali.
Aku akan tetap di sini!
Semuanya, tolong keluar.
- Hakim Lee./- Hakim Lee.
Lepaskan dia. Aku akan tetap di sini.
Hakim Lee Jung Joo dari Unit 73 Juri Kriminal Yudisial
disandera oleh Terdakwa,
pemerkosa anak berantai, Kim Joo Hyung.
Polisi menyatakan
keselamatan Hakim Lee Jung Joo adalah prioritas
dan mereka berhati-hati mengirim pasukan khusus.
Karena tidak adanya negosiasi,
kemungkinan besar situasi penyanderaan ini
akan berlangsung lama.
Kenapa Hakim Lee Jung Joo yang dijadikan sandera?
Apakah berhubungan dengan video yang tersebar di internet?
Tolong jelaskan.
Apa akibat dari kejadian ini?
Kenapa hakim yang dijadikan sandera?
- Tolong jelaskan!/- Ya...
Kami akan melakukan pemberitaan resmi sesaat lagi,
jadi, jangan membuat spekulasi.
Kerja sama kalian sangat kami hargai.
Tolong jelaskan sekarang juga.
"Terdakwa"
Hakim Lee.
Dengar baik-baik apa yang akan kukatakan.
Aku akan memberi tahu apa keinginanku.
Kamu tahu,
aku sangat membenci ini.
Aku ingin kamu mengurusnya untukku.
"Persidangan Pemerkosa Anak Berantai"
Pengakuan tulisan tanganku.
Kamu pikir menghilangkan ini akan menghapus tindak kriminalmu?
Kamu terus mengatakan aku melakukan kriminal,
tapi yang kulakukan bukanlah tindakan kriminal.
Itu tindakan kriminal.
Tindakan kriminal paling tercela dan tidak termaafkan.
Kamu sangat tegang.
Aku sudah mengatakan berulang kali.
Itu pendidikan seksual.
Semua ini karenamu, meski aku tidak bersalah,
jadi, aku ingin kamu sendiri yang menghilangkan ini.
Orang yang memulainya harus menghancurkannya,
agar aku bisa pergi dari sini
dengan rasa bangga.
Dengan rasa bangga?
Setelah melakukan hal tercela kepada semua anak kecil itu?
"Persidangan Pemerkosa Anak Berantai"
Apa yang kulakukan? Aku tidak membenci sikap ini.
Tidak baik, jika kamu membuatku sangat menyukaimu.
Jangan bermian-main dengan hatiku.
Bakarlah semuanya.
Tidak bisa. Aku tidak bisa membakar ini dan membebaskanmu.
Kalau begitu, buka bajumu.
Aku akan menunjukkannya langsung itu bukan pemerkosaan.
Aku bisa mati tanpa rasa bersalah.
Di ruang pengadilan yang sakral ini,
aku akan mengadakan pendidikan seksual pertama kepada hakim wanita.
Aku senang.
Apa kamu diizinkan memberiku perasaan senang ini?
Hakim Lee Jung Joo.
Kamu pikir bisa lepas dari ini?
Sudah kubilang. Aku tidak akan menyesal jika mati.
Aku bertanya sekali lagi.
Kamu ingin melepas baju
atau membakar dokumen itu?
Buka bajumu.
Kubilang buka,
Hakim Lee Jung Joo.
Jangan berani menyentuhnya. Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Itu karena aku tidak ingin bertengkar denganmu
karena wanita.
- Apa yang kamu takutkan?/- Aku takut keputusanku
adalah tentang menjadi sukses.
Hakim yang sukses tidak membuat keputusan yang salah.
Aku ragu Lee Jung Joo bisa keluar dari kekacauan ini.
Tolong lepaskan.