(Episode 20)
Apa kau membaca keputusan Ketua Choi yang menetapkan ...
Kalau Myung Soo Jin tidak bersalah?
Maksudmu desainer terkenal, Myung Soo Jin kan?
Itu tidak meningkatkan bendera merah
Apa kau tahu? Isterinya Ketua Choi, Ketua Moon Yoo Sun,
Adalah hakim yang memimpin di kasus yang sama di sidang perdata
Aku dengar mereka bertengkar hebat karena kasus itu
Itu seperti pertengkaran kekasih
Mereka bertengkar? Kenapa?
Apa kau serius?
Ini seperti kisah modern Maupassant.
Fokusnya disini adalah apakah Nyonya Myung Soo Jin...
Tahu atau tidak kalau tas itu asli waktu...
Tas itu dikembalikan padanya
Tapi kalau dia berbohong dia tidak tahu padahal dia tahu, maka itu penipuan
Kita tidak tahu apa yang dipikirkannya
Semuanya berakhir kalau dia menyatakan kalau dia tidak tahu meskipun dia sebenarnya tahu
Ketua Choi menetapkan dia tidak bersalah...
Atas penipuan karena tidak ada bukti,
Tapi Ketua Moon punya pendapat yang berbeda,
Jadi keputusan persidangan kriminal membuatnya merasa tidak nyaman
Ketua Moon benar
Keputusan Ketua Choi salah
Kalau mengenai Myung Soo Jin,
Dia ahlinya berbohong dan mengatakan...
Kalau dia tidak tahu
Disebelah sini
Kau seharusnya datang ke pengadilan
Ini bukan sesuatu yang bisa kita diskusikan dengan orang lain
Masukkan lagi...
Permohonan untuk sidang ulang kakakmu
Ini adalah...
Berdasarkan UU transportasi...
Menyetir tanpa SIM,
Hukumannya diatas satu tahun penjara atau denda sebesar 3,000 dolars.
Melihat bagaimana kau berjuang, dia pasti punya masa lalu
Selama hampir tiga tahun,
Denda 3.000 dolar untuk menyetir dalam keadaan mabuk tanpa SIM,
Empat bulan di penjara dengan masa percobaan satu tahun,
Denda 4.000 dolar,
Dan 6 bulan dipenjara dengan masa percobaan 6 bulan
Dia juga membayar 3.000 dolar...
Karena menyetir tanpa SIM 2 bulan yang lalu
Menyetir tanpa SIM ini...
Adalah dimasa-masa percobaannya,
Jadi kau tidak bisa memberinya masa percobaan
Itu benar, aku berdebat antara hukuman penjara dan denda
Dia mengendarai mobil tua untuk menafkahi keluarganya.
Dia punya anak-anak yang masih kecil, isteri yang tidak bekerja,
Dan ibu yang sudah tua yang tidak bisa berjalan dengan baik
Dia kepala rumah tangga dan hidupnya sulit
Aku lebih memilih denda.
Dia sering dimaafkan karena menyetir saat mabuk,
Tapi dia melanggar hukum lagi
Kau harus mengirimnya ke penjara untuk memberinya pelajaran
Kalau masa percobaan yang sebelumnya dibatalkan,
Dia harus mendapat tambahan hukuman selama enam bulan
Yang mengangguku adalah dia itu kepala keluarga
Tetap saja, kau tidak boleh terus menerus menunjukkan rasa kasihan
Baru saja dua bulan yang lalu dia diberikan kemurahan hati,
Tapi dia melanggar lagi bahkan sebelum tinta tulisannya mengering
Ya, itu benar, tapi...
Belakangan ini, kenapa banyak sekali kasus yang sulit untuk diputuskan?
Darimana kau mendapatkan rambut palsumu?
Aku sudah bilang jangan membicarakan tentang rambut palsu ku.
- Kenapa?
- Dalam waktu dekat ini aku mungkin memerlukannya.
Seharusnya dari dulu kau beli, rambutmu sudah habis
Aku rasa masa magang kita sudah selesai sekarang
Aku tahu
Rasanya aneh sudah selesai
Suatu hari nanti kita bisa duduk di sana kan?
Harus
Tapi dimana dia?
- Bukannya seharusnya dia datang?
- Dia kan memang selalu terlambat
- Kami datang.
- Dia datang
Halo
Apa yang membawamu kemari?
Bayiku harus pergi menemui dokter
Dia mengantarkan kami karena di luar dingin.
Aku dengar kalian mengadakan pesta perpisahan di sini,
Jadi aku membawakan kue untuk kalian
Tapi kalian tidak boleh memakannya di sini, kalian tahu itu kan?
Baiklah, untuk yang terakhir kalinya
Adil!
Tidak boleh Jahat!
- Men-mengadili...
- Mengadili dengan bijaksana
Kenapa kau...
Aku yang mengiriminya sms
Kami senang kau datang
Se Ra, karena kau sudah datang, maukah kau bergabung bersama kami?
- Itu bagus sekali!
- Benarkan?
Aku akan memikirkannya
Hakim Jung Chae Sung, benarkan?
- Ya.
- Aku dengar kau akan menikah dengan Soo Yeon?
Yah, bagaimana kau tahu...
Se Ra dan Myung Soo Yeon dulu sama-sama di grup Bellagio
Itu sebabnya foto profilmu...
Adalah Myung Soo Yeon.
Dia cantik sekali
Bolehkah aku melihat fotonya juga?
Tolong tunjukkan pada kamu
Baik
Aku... aku malu.
- Dia cantik sekali.
- Dia cantik
- Dia memang cantik.
- Dia cantik kan?
Tunggu dulu
Foto yang sebelumnya
Yang ini?
- Bolehkah aku melihatnya?
- Tentu
Kau bisa mendapatkan metadara dari foto kan?
Yoon Il, bisakah kau meluangkan waktumu untukku?
Meluangkan waktu? Ya.
- Masuklah.
- Baik
Kau pintar komputer kan?
Bisakah kau mencari tahu, waktu dan tempat foto ini diambil?
Ya, sampai rinci
Tolong cari informasi dari foto ini
Baik, tapi kita pergi kemana?
Ke kafe
Kafe?
Fakta bahwa klienku tidak tahu kalau tas itu asli...
Waktu dia menerimanya dari penggugat...
Telah dibuktikan dengan keputusan tidak bersalah di kasus kriminal...
Dimana penggugat melawan klienku
Klienku tidak pernah menipu penggugat...
Dan sengaja mencari keuntungan,
Jadi penggugat hanya boleh meminta kelebihannya saja
Apa itu artinya?
Kenapa sulit sekali?
Aku mengerti, ya memang berat
Sederhananya, kalau kau menerima sesuatu tanpa mengetahui kalau itu bukan milikmu,
Kau cuma harus mengembalikan apa yang tersisa setelah dipakai
Pembela, silahkan dilanjutkan
Karena yang diterima klienku bukan uang, tapi cuma tas,
Dan itu untuk menggantikan tasnya yang hilang,
Dia tidak punya kewajiban untuk mengembalikannya, akan tetapi,
Penggugat menuduh kalau klienku telah menipunya,
Dan bukan hanya sekedar menuntutnya,
Tapi dia juga berusaha menyalahkan klienku...
Atas kerugian karena kesalahannya sendiri
Terlebih lagi, reputasi klienku...
Sebagai desainer telah rusak,
Yang sudah dia bangun selama bertahun-tahun
Untuk itu, kasus ini harus dibatalkan
Siapa kau?
Yang mulia,
Aku Jin Se Ra, aku mahasiswa magang di pengadilan
Penggugat ingin memasukkan bukti kuat
Penggugat, apa itu?
Untuk membuktikan kalau terdakwa membawa tas itu...
Bahkan setelah dia menyatakan tanggal dia kehilangan tas itu,
Penggugat akan memanggilku sebagai saksi.
Penggugat, apa itu benar?
(Seseorang boleh memanggil orang yang ada di ruang sidang untuk menjadi saksi)
- Ya, yang mulia
- Keberatan
Kita tidak tahu siapa mahasiswa magang itu,
Kesaksian apa yang akan diberikannya,
Dan dia belum di identifikasi sebagai saksi mata,
Jadi dia tidak diperbolehkan untuk bersaksi
Aku rasa dia sudah mengatakan dia akan bersaksi
Dia belum di identifikasi sebagai saksi, jadi...
Bagaimana kalau kita istirahat dulu dan menyelesaikan masalah itu?
Ya, yang mulia
Kalau begitu, kita istirahat selama 30 menit,
Dan mendengar pernyataan dari saksi setelah itu
(Sesi sidang)
Kau dibawah sumpah
Kau tahu akan dituntut atas kesaksian palsu...
Kalau kau berbohong di persidangan kan?
Ya
Penggugat, silahkan bertanya pada saksimu
Bisakah kau melakukannya untukku?
Ya, akan kulakukan
Aku akan bertanya pada saksi atas nama penggugat
Maksudmu terdakwa memiliki tas itu bahkan setelah dia...
Mengatakan kalau dia kehilangan tas itu?
Ya, dia masih memilikinya setidaknya seminggu setelah dia bilang tasnya hilang
Bagaimana kau tahu itu?
Aku melihatnya di foto...
Adiknya terdakwa yang di posting di sosial medianya.
Kalau kau melihat judul fotonya, "kafe favorit kami",
Kau bisa melihat tasnya
Yang mulia, saya keberatan
Kita tidak bisa mengatakan apakah tas yang ada di foto itu asli atau tidak
Saksi mengeluarkan pernyataan berdasarkan pengalaman pribadinya...
Waktu dia menyadari kalau itu adalah tas yang asli
Untuk itu, keberatan ditolak
Bagaimana kau tahu kalau tas yang ada di foto itu asli?
Yah, aku tahu tas itu dengan baik
Aku sangat tertarik pada tas, jadi aku bisa tahu perbedaannya
Apa kau pernah melihat terdakwa membawa tas itu?
Aku tidak pernah melihatnya,
Tapi aku punya bukti yang mendukung pernyataanku
Aku punya pernyataan dari pemilik kafe di USB ini
Dia bilang dia melihatnya dengan baik karena dia tidak pernah melihatnya sebelumnya
Penggugat, apa kau memasukkan USB ini menjadi bukti?
Ya, yang mulia, tolong lakukan itu
Pembela silahkan bertanya pada saksi
Aku tidak punya pertanyaan
Kau boleh turun
Pada sidang kriminal, terdakwa dibebaskan...
Karena kurangnya bukti bahwa terdakwa mengetahui kalau tas itu...
Asli waktu dia menerimanya dari penggugat
Akan tetapi, bukti baru di masukkan dalam sidang kali ini,
Jadi aku akan memutuskan secara berbeda
Mempertimbangkan semua bukti yang ada,
Terdakwa adalah desainer terkenal
Karena itu,
Dia bisa membedakan produk asli dan palsu...
Lebih baik daripada orang biasa
Karena itu, waktu dia menerima tas itu,
Kalau dia tahu tas yang diterimanya asli,
Dia punya kewajiban untuk memberitahu penggugat
Akan tetapi, terdakwa tidak mengatakan apapun dan menerima tas yang asli itu
Karena itu, saat penggugat menuntut agar tas itu dikembalikan,
Dia mengatakan kalau tas itu hilang,
Padahal tidak
Untuk itu, terdakwa wajib membayar ganti rugi kepada penggugat
Terdakwa akan membayar penggugat sebesar 50.000 dolar...
Dan jumlah yang dia minta
Mulai tanggal 29 Desember, sehari setelah pelayanan berkembang,
Sampai hari dimana terdakwa melunasi hutang-hutangnya,
Terdakwa harus membayar total nilai dengan 15% bunga...
Ditetapkan berdasarkan kode spesial atas percepatan persidangan
Terdakwa akan...
Membayar seluruh biaya persidangan
Hei, aku...
Tidak bisa menemukan telponnya Ga Young, tapi aku dapat ini
Ini catatan telpon dan sms telponnya Kim Ga Young...
Tiga bulan sebelum kejadian.
Lihatlah ini.
Dikatakan di sini kalau Senator Do memberikan dia sepatu Se Ra
Dan Seo Gi Ho dibunuh...
Karena Seo Gi Ho tahu kalau Choi Kyung Ho tidak membunuhnya...
Dan si pemilik mobil dengan nomor 1371 adalah pembunuh yang sebenarnya
Itu sebabnya Senator Do menghasut Kim Ik Chul...
Untuk membunuh Seo Gi Ho, yang mengetahui kebenarannya.
Pembunug Kim Ga Young yang sebenarnya.
Penghasut atas pembunuhan Seo Gi Ho
Seluruh cerita ini menunjuk pada satu orang
Kim Ik Chul adalah pemegang kunci dari kedua kasus ini
Sunbae
Aku yakin Hakim Lee bisa melakukannya dengan baik tanpa bantuanmu
Hei, aku harus menemui Kim Ik Chul sekarang
Aku pergi sekarang, sampai jumpa
Hakim Sah.
Kau datang ke perkumpulan hari ini kan?
Panel kami punya file kasus yang harus dibaca untuk persidangan besok pagi
Sepertinya kau memimpin setiap kasus di Korea.
Kami semua sibuk sama seperti mu
Maaf
Baiklah kalau begitu
Waktu aku masih seumuran dirimu,
Aku tidak pernah mendengarkan ketuaku dan melakukan apa yang aku mau
Aku mengatakan pada diriku sendiri aku tidak akan pernah jadi ketua yang menjengkelkan,
Tapi setelah diomeli isteriku dan membesarkan anak-anakku,
Aku akhirnya jadi ketua yang menjengkelkan tanpa menyadarinya
Kenapa aku mengatakan ini padamu?
Kau berbakat
Apa kau menyindir?
"Hakim senior tidak meruntuhkan dan menajamkan kata-kata mereka,"
"Tapi mereka harus berhati-hati untuk membuat keputusan berdasarkan hukum."
"Dan hakim junior..."
"Harus dipersenjatai dengan keberanian dan UU tanpa merasa terintimidasi."
Darimana aku mendengar itu?
Kau tidak mendengarnya
Kau yang mengatakannya
Waktu aku berada di lembaga pelatihan hukum,
Itulah yang kau katakan pada kuliah khusus
Itu benar
Aku mengatakan kata-kata bijak yang luar biasa itu,
Tapi bagaimana kau masih mengingatnya?
Itu adalah kata-kata favoritku
Itu sesuatu yang akan aku katakan...
Meskipun kau tidak mengatakannya
Kalau aku boleh berbagi pendapat pribadiku,
Pengalamanmu bertahun-tahun sebagai hakim...
Bersindar di kasus yang berkaitan dengan perintah pemeriksaan pengadilan
Sampai jumpa
Benar, aku mengatakan itu waktu memberikan kuliah
Terima kasih
Waktu aku masih mahasiswa hukum,
Aku pikir hakim seharusnya mengevaluasi kalau ada pelanggaran UU
Aku kira aku bisa mengungkapkan kebenaran...
Setelah memeriksa bukti dan membaca dokumen kasusnya
Tapi sekarang aku ada di persidangan,
Sepertinya dalam kehidupan nyata selalu saja kurang bukti
Kalau buktinya cukup,
Tidak perlu lagi ada pengadilan
Ini bukannya menyusun potongan teka-teki kembali,
Tapi rasanya mencari potongan teka teki di semua tempat.
Mencari potongan yang berserakan dan mengungkapkan kasusnya...
Adalah tugas seseorang yang memakai jubah
Benar
10 tahun yang lalu, saat itu sedang turun hujan di malam itu
Yong Soo dan Kyung Ho...
Pergi ke waduk Gwangdeok untuk mencari Ga Young.
Aku melihat...
Sepatu dan telponnya Ga Young...
Di tanah
(Kantor pelayanan sipil)
(Pengidlan tinggi Seoul, tanda terima)
Selanjutnya adalah...
Permohonan sidang ulang untuk kasus pembunuhan panel kriminal nomor 201725.
Ini adalah permohoan kedua untuk sidang ulang kasus Choi Kyung Ho
Benarkah?
Apa kau senang?
Aku tidak akan mengatakan "senang" tepatnya...
Belum lama kita menolak permohonannya
Ini tidak main-main
Melihat dia mengajukannya kembali,
Bukankah ada kemungkinan dia menemukan bukti kuat kalau kakaknya tidak bersalah?
Aku yakin Hakim Lee Jung Joo tahu tentang klausa dua...
Prosedur UU kriminal dan dia tidak mungkin memasukkan permohonan atas alasan yang sama
Baiklaj, jadi apa alasan permohonannya kali ini?
Dia memiliki telpon...
Yang merekam saat Kim Ga Young menelpon ayahnya...
Dan pernyataan Kim Ik Chul adalah bukti kuat yang membebaskannya
Dia menemukan telpon korban?
Apa isi rekaman telponnya?
Ini melibatkan senator Do Jin Myung.
Senator Do Jin Myung?
Mari kita dengarkan
Ahjusi mengejarku terus
Dia menyatakan bahwa "Ahjusi" yang dimaksud adalah Senator Do Jin Myung.
Ayah, aku sangat takut
- Bisakah dia membuktikannya?
- Apa yang harus aku lakukan?
Silahkan lihat ini
Bukti ini sangat kuat tidak seperti yang sebelumnya
Sebagai tambahan, dia meminta Senator Do untuk menjadi saksi
Apa kau bilang?
Ada dasar kuat untuk memanggilnya sebagai saksi
Tapi memanggil kandidat presiden yang kuat...
Sebagai saksi akan memberikan tekanan...
Ya, itu mungkin menimbulkan tekanan,
Tapi kita memanggilnya sebagai saksi, bukan tersangka
Aku khawatir dari saksi mungkin akan jadi tersangka
Bagaimana kau bisa tidak tahu itu?
Kalau kita mengijinkannya, siapa yang akan bertanggung jawab?
Aku, hakim yang memimpin, akan bertanggung jawab penuh
Karena ini mungkin akan mempengaruhi kampanyenya,
Bagaimana kalau kita mengadakan...
Usulan untuk persidangan tertutup?
Ketua Seo.
Berdasarkan pasal 27 ayat 3 UU...
Dan pasal satu UU hukum,
Keduanya menyatakan dengan jelas, sidang harus dilakukan secara terbuka
Akan sedikit sulit untuk menjadikannya sidang tertutup
Sidang bisa dilakukan secara tertutup..
Untuk menjamin keamanan nasional dan saat keamanan nasional...
Mungkin terancam
Sulit menafsirkan kalau itu gagal menjamin keamanan nasional...
Dan keamanan nasional...
Lihatlah kalian berdua,
Pokoknya,
Mari kita pikirkan masalah ini
Apa? Panggilan sebagai saksi?
Apa kau sudah gila?
Baik sidang tertutup atau bukan, itu tidak masuk akal
Daripada menolak untuk hadir di persidangan,
Menghadapi persidangan mungkin cara yang bagus untuk...
Itu tidak masuk akal
Siapapun yang memiliki kekuasaan akan menang
"Aku tidak ingat."
- Apa?
- "Aku tidak pernah bilang begitu"
- Apa...
- "Aku tidak tahu."
Itu adalah kalimat yang sering digunakan orang untuk menghindari hukuman
Kalau kau mau mempertahankan langkahmu tanpa terpengaruh oleh mereka,
Kau tidak boleh gusar dan harus tetap tenang
Baik
Ini adalah fotomu bersama dengan korban
Apa kau masih tidak ingat?
Ini adalah konspirasi
Kalau begitu kau akan mendengarkan suara korban
Tidak, tidak, jangan terlalu memaksa
Aku akan memainkannya untukmu
Kau harus tetap tenang
Dan perhatikan reaksi dari pihak mereka sebelum memasukkan sebuah file
Waktu itu kritis
Ya, waktu
Aku akan segera kembali
Dan juga,
Kau tidak bisa mengunyahnya di persidangan,
Jadi sampai sidangnya selesai...
Dia dijadwalkan berada di sini 20 menit yang lalu
Tapi dia tidak datang
Ternyata Senator Do Jin Myung tidak datang hari ini
Mari kita akhiri untuk hari ini
Tapi ketua,
Dia masih kandidat presiden
Dia pasti sangat sibuk
Aku rasa kita harus menunggunnya sebentar lagi sebagai rasa hormat
Dan juga, demi kebaikan Hakim Lee Jung Joo,
Aku rasa kita harus menunggu sebentar lagi
Baik, kita akan menunggu lima menit lagi,
Tapi kalau dia tidak datang, kita akhiri untuk hari ini
Saksi tidak datang,
Jadi kita akan mengakhiri dengar pendapat permohonan sidang ulang....
Yang mulia,
Aku minta maaf karena datang terlambat ke persidangan
Kumohon mengertilah, dan tunjukkan kebaikan
Tidak sama sekali, kau tidak terlambat
Waktu yang disediakan untuk bertanya padamu belum habis
Dan sudah tugas seorang hakim...
Untuk menunggu saksi di persidangan
"Tugas".
Pada saat ini, ada yang melupakan tugasnya
Tapi, aku mengharapkan khayalak ramai...
Yang ingin mendengarkan kandidat presiden untuk bersaksi
Aku kecewa, sangat kecewa
Kau datang atas kemauanmu sendiri...
Mungkin akan berakibat pada pemilihan,
Dan karena kami merasa hal itu mungkin akan membahayakan keamanan nasional...
Yang melanggar aturan persidangan,
Maka kami memutuskan untuk mengadakan sidang tertutup, mohon dimengerti
Kalau itu yang diputuskan pengadilan, maka aku harus mematuhinya
Tapi, karena ini pertama kalinya aku bersaksi di pengadilan,
Jadi aku merasa takut,
Makanya aku membawa pengacaraku
Aku pengacaranya, Sah Jung Do.
Aku mengerti
Kami memberikan ijin kepada pengacara untuk mengamati persidangan
Baiklah, kita akan mulai persidangannya
(Kasus nomor 1027GO25)
Pertanyaan ini untuk saksi
Kau di bawah sumpah.
Kau akan dituntut atas kesaksian palsu...
Kalau kau berbohong di pengadilan
Aku akan selalu mematuhi perintahmu, yang mulia
Tentu saja aku akan mengatakan yang sebenarnya
Pemohon Lee Jung Joo, silahkan bertanya pada saksi
Ya, yang mulia
Mohon menayangkan bukti nomor satu pemohon
(Foto dari telpon Kim Ga Young)
Ini
Apakah ini foto kau dan korban, Kim Ga Young?
Ya, benar
Apa panggilan Kim Ga Young padamu?
Biar kuingatkan
Jika pernyataan saksi...
Mungkin memberatkan dirinya sendiri,
Keluarganya,
Atau orang yang pernah jadi keluarganya, atau menyingkap fakta...
Yang mungkin hasilnya dinyatakan bersalah atas kejahatan tersebut,
Saksi boleh menolak untuk menjawab
Ini juga termasuk untuk pertanyaan yang lain
Menolak untuk bersaksi?
Tidak ada yang namanya menolak
Apa kau bilang?
Aku tidak ingat, aku ini sudah tua
Kim Ga Young pasti mengenalmu dengan sangat baik.
Bagaimana orang tua...
Tahu apakah anak kecil kenal dia atau tidak?
Dan juga, ada banyak orang...
Di Korea yang mengenalku, kau tahu
Tolong mainkan video yang ditemukan...
Pada telponnya Kim Ga Young
(Bukti 2: Rekaman video telponnya Kim Ga Young)
Dimana aku ini?
Kenapa ayah tidak mengangkat telponnya?
Tolong jawablah
Ahjusi terus mengejarku
- Ayah, aku sangat takut.
- file videonya tidak di edit,
Tapi kita bisa memastikan file suaranya.
Kau ingat itu suara siapa kan?
Aku tidak ingat
Benar, kejadiannya 10 tahun yang lalu,
Jadi aku yakin mungkin sulit untuk mengingatnya
Yang mulia
Bolehkan aku memasukkan bukti tambahan?
Ya, silahkan
Aku yakin kau akan ingat dengan suara ini
Ayah bersalah, Ga Young.
Maafkan ayah, Ga Young.
Ayah...
Seharusnya melindungimu dulu
Tuan Kim, aku mohon padamu
Cuma kau satu-satunya yang tahu kebenaran dibalik kedua kasus ini
Kau harus mengatakan yang sebenarnya
Aku mohon padamu
Aku sudah...
Memberitahu semuanya padanya.
Seo Gi Ho tahu kalau Choi Kyung Ho...
Bukan pembunuh yang sebenarnya
Seo Gi Ho datang menemuiku...
Untuk mengatakan itu padaku
Setelah mendengarkan dia,
Aku pergi menemui Senator Do Jin Myung untuk memberitahunya
Lalu...
Waktu Kim Ik Chul memberitahumu apa yang dikatakan Seo Gi Ho said...
Kalau Choi Kyung Ho bukan pembunuh yang sebenarnya,
Apa yang kau katakan, Senator Do Jin Myung?
Apa yang kau katakan? Aku tidak pernah mendengar tentang...
Tidak
Sebagai anggota..
Konggres di Korea,
Aku tidak mengingatnya dengan baik
Kalau kita mendengarkan sisa rekaman suara ini,
Kita bisa tahu apakah kau berbicara yang sebenarnya atau tidak
Kau harus memikirkannya baik-baik...
Dan hanya mengatakan yang sebenarnya
Jadi...
Haruskah kita memutar sisa rekaman suaranya?
Apa yang kau katakan setelah mendengar kalau Choi Kyung Ho...
Bukan pembunuhnya yang sebenarnya?
Biar kutanya sekali lagi
Apa kau bilang?
Apa kau menghasut Kim Ik Chul untuk membunuh Seo Gi Ho,
Yang mengatakan kalau Choi Kyung Ho bukan pembunuhnya yang sebenarnya?
Apa kau...
Membunuh Kim Ga Young?