Jadi...
Haruskah kita memainkan sisa file audionya?
Apa yang kau katakan setelah mendengar kalau Choi Kyung Ho...
Bukan pembunuh yang sebenarnya?
Aku akan bertanya satu kali lagi
Apa yang kau katakan?
Apa kau menyuruh Kim Ik Chul untuk membunuh Seo Gi Ho...
Karena dia tahu kalau Choi Kyung Ho bukanlah pelakunya?
Apa kau membunuh Kim Ga Young?
Yang mulia
Aku datang kesini sebagai saksi...
Atau sebagai terdakwa?
Kau datang kesini sebagai saksi
Kalau begitu kenapa aku merasa...
Aku diperlakukan seperti kriminal?
Aku hanya memberikan pertanyaan yang diperlukan
Beraninya kau...
Yang mulia, apa kau mengijinkan ini?
Berdasarkan bukti yang dimasukkan,
Dia berhak untuk menanyakan itu sebagai penuntut
Bagaimana bisa seorang hakim bertanya padaku seperti seorang jaksa?
Aku rasa kau salah paham
Aku disini bukan sebagai hakim
Aku disini untuk memohon sidang ulang untuk kakakku yang tidak bersalah,
Yang telah salah dituduh dan dibunuh
Tuan Do, pemohon memiliki hak untuk menanyakan...
Tentang hal yang belum jelas
Aku...
Terlalu terluka untuk tinggal di sini lebih lama lagi
Apa ada alasan kenapa kau ragu-ragu menjawab pertanyaan itu?
Memangnya di Korea ini cuma aku satu-satunya ahjusi?
Selain itu, mana bukti yang menunjukkan kalau akulah yang ditelponnya?
Itu juga sama dengan rekaman Kim Ik Chul
Aku tidak tahu motifnya mengatakan itu,
Tapi dia adalah orang yang membunuh teman baiknya
Bagaimana kau bisa mempercayai kata-kata seorang pembunuh?
Aku ingin menanyakan sesuatu
Perkataan Kim Ik Chul...
Siapa yang merekamnya?
Pemohon, aku ingin bertanya untuk memperjelas
Bagaimana kau mendapatkan file rekaman itu?
Pemohon?
Kalau kau tidak punya bukti atau pernyataan tambahan untuk dimasukkan,
Kita akan mengakhiri penyelidikan
Aku sudah bilang padamu untuk mencari tahu bukti yang mereka masukkan
Kau itu ketua pengacara, bagaimana kau bisa tidak tahu begitu?
Kau bilang, kau memastikan kalau Kim Ik Chul tidak akan mengatakan apapun
Kalau kau tahu bukti apa yang mereka miliki,
Aku akan bersiap-siap...
Untuk segala macam tusukan
Apa kau benar-benar mantan hakim?
Aigoo
Hei, Eui Hyun.
Kenapa kau ada di sini?
- Aku sedang menunggu seseorang.
- Halo, Eui Hyun.
Kau seharusnya datang dan memberi salam padaku...
Setelah kau kembali dari Amerika
Maafkan aku pak,
Jangan panggil aku begitu, panggil saja aku ahjusi.
Eui Hyun.
Tunggu, sekarang aku harus memanggilmu yang mulia
Yang mulia, aku dengar kau bekerja di kantor yang sama dengan Hakim Lee Jung Joo
Bisakah kau menghentikan tingkahnya?
Katakan padanya, kalau dia akan menyesal kalau terus bersikap seperti itu
Aku akan menganggap aku tidak mendengarnya
Kau adalah kandidat presiden mendatang
Itu sesuatu yang seharusnya tidak kau katakan
Kau...
Apa berjalan dengan baik?
Kau seharusnya mengatakan semua yang ingin kau katakan
Aku tidak akan membiarkan siapapun...
Menyakitimu
Ayo kita pergi
Si bodoh itu
Si bodoh itu anakku
Aku sudah menyuruhmu untuk mengendalikan dia
Kenapa aku harus melakukan itu, dia bisa melakukannya dengan baik sendiri?
Apa kau tidak melihatnya? Apa itu yang namanya baik?
Tapi dia benar
Selain itu, bagaimana kau bisa mengancam seorang hakim?
Apa Profesor Yoo tidak memberitahumu apa yang harus kau lakukan sekarang ini?
Ah, benar-benar
Ayo kita pergi sekarang
Aku takut wartawan mungkin akan melihat kita, ayo kita pergi
- Dasar
- Mana ada wartawan di sini.
Aigoo
Dia memang tidak mudah
Bisakah kau lebih spesifik?
Orang yang ditelpon Ga Young...
Apa dia mengatakan kenapa kau beranggapan kalau yang ditelponnya adalah dia?
Ya, dia bilang perkataan Kim Ik Chul...
Tidak bisa dipercaya karena dia seorang pembunuh
Benar
Meskipun Kim Ga Young memang menyebut ahjusi...
Di video dan smsnya
Bukan dia satu-satunya ahjusi yang dimaksud
Jadi aku tidak bisa membalas argumennya
Supaya mereka mengabulkan permohonan sidang ulang,
Kau harus membuktikan kalau Choi Kyung Ho bukan pelakunya...
Daripada membuktikan kalau Do Jin Myung adalah pelaku yang sebenarnya
Denga kata lain, daripada membuktikan...
Kalau yang dimaksud Kim Ga Young adalah Do Jin Myung,
Pertama-tama buktikan dulu kalau yang dimaksudnya bukan Choi Kyung Ho,
Dan dia tidak pernah memanggilnya dengan sebutan ahjusi
Buktikan itu dulu
Sebelum membicarakan apakah Do Jin Myung menyuruh Kim Ik Chul atau tidak,
Aku harus fokus pada perkataan Se Gi Ho...
Tentang Kyung Ho Oppa yang bukan pelakunya
Daripada membuktikan kalau Do Jin Myung bersalah,
Terlebih dulu aku harus membuktikan kalau Kyung Ho oppa tidak bersalah
Benar, bahkan tujuan akhir untuk membuktikan kalau kakakmu tidak bersalah...
Bukan membuktikan Do Jin Myung bersalah,
Kau harus melakukan itu untuk membuka kasusnya kembali
Benar, aku mengerti maksudmu
Ini, lihatlah dokumen yang di bawa Han Joon
Ini adalah sms yang dikirimkan Kim Ga young pada Seo Yong Soo.
"Ayo kita makan ramen sama Kyung Ho oppa."
"Aku ada di villa, kau bisa datang bersama Kyung Ho oppa."
Kim Ga Young memanggil Choi Kang Ho dengan sebutan Oppa
Yong Soo pasti mendengar Kim Ga Young berbicara dengannya
Tapi meskipun dia bersaksi,
Mereka akan mempertanyakan kredibilitasnya
Itu prasangka kalau orang yang terbelekang mental tidak kredibel
Terdakwa dari salah satu kasusku...
Terbelakang mental,
Jadi aku mau menyertakan ini.
Apa kau pikir Jang Soon Bok mungkin saja mendengarnya?
Aku rasa aku mendengarnya
Waktu Kim Ga Young datang kesini untuk makan ramen
Aku rasa dia memanggil Yong Soo...
Dan Kyung Ho dengan sebutan oppa
Ga Young selalu memanggil Kyung Ho hyung...
Dengan sebutan Oppa
Benarkah? Kau yakin dengan itu kan?
Aku tidak bohong
Tentu, jadi kau yakin kalau telponnya Kim Ga Young hilang?
Telponnya hilang
Jang Soon Bok-si.
Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Kau banyak mengalami kesulitan karena kebohongan kan?
Kau harus mengatakan yang sebenarnya padaku
Yah, sebenarnya...
- Kenapa ibu melakukan itu?
- Apa maksudmu?
File telponnya Kim Ga Young, kenapa ibu menyembunyikannya dariku? Ibu...
Ibu meyembunyikannya darimu untuk menyembunyikannya dari ayahmu
Apa?
Bukan cuma kau saja yang mengamati ayahmu
Apa kau tidak tahu kalau ayahmu juga mengamatimu juga?
Tapi...
File telponnya Ga Young sudah dimasukkan sebagai bukti
Dan Jung Joo pasti sudah bertemu dengan ayahmu di pengadilan
Mereka pasti sudah selesai sekarang
Ya, apa yang terjadi?
Permisi sebentar
Itu tidak mudah
Dia licik sekali
Apa kau baru tahu itu sekarang?
Bukankah aku sudah pernah bilang kau bisa membahayakan dirimu sendiri dengan satu gerakan yang salah?
Sunbae?
Dimana kau sekarang?
Memangnya dimana lagi? Ya di pengadilan lah.
Tapi, aku rasa lebih baik kalau kita tidak bertemu...
Sampai permohonan sidang ulang selesai
Hei, kau tidak bisa memutuskan tentang itu
Kau harus bertemu denganku kalau kau mau sidang ulang kakakmu berakhir
Bukannya aku sudah bilang padamu?
Aku bilang padamu untuk tidak ikut campur
Hei, kenapa kau selalu menyuruh aku untuk tidak ikut campur?
Selain itu, aku sudah terikat padamu, sepenuhnya.
Apa kau bercanda?
Aku sedang tidak mood, kututup
Halo
Hakim Lee, aku senang kau di sini
Keputusan untuk sidang ulang Jang Soon Bok sangat bagus
Terima kasih
Yah, aku mau mendengar pendapatmu tentang kasus ini juga
Salah satu kasusku,
Penggugat memainkan permainan ini dengan banyak pengguna online
Salah satu pemain menuliskan komentar yang tidak baik...
Tentang penggugat di papan buletin umum
Dia pasti menggugat karena emosi dari hinaan itu
Ya, aku sebenarnya tidak mau mengulangi komentar itu,
Tapi akan kuberitahu supaya kau bisa memberikan pendapat yang lebih akurat
"Apa pekerjaan ibumu?"
"Apa dia memasakkan sup rumput laut setelah dia melahirkanmu?"
"Kau kepala besar, kau lebih bodoh daripada ayam."
"Aku akan bunuh diri kalau aku jadi kau."
"kau lebih menjijikkan daripada sampah."
Seperti itu
Fokusnya adalah besarnya ganti rugi
Baik penggugat maupun terdakwa masih SMA
Mereka hanya bermain game secara online
Mereka tidak pernah bertemu secara langsung
Karena terdakwa sudah SMA,
Terdakwa wajib bertanggung jawab dan membayar ganti rugi pada penggugat
Dengan mempertimbangkan semua faktor yang ada,
Aku kira 500 dolar cukup
Omo, sudah hampir waktunya
Aku harus mempersiapkan persidanganku
Hakim Lee, aku tidak menyentuh bagian yang ini
Oh, terima kasih
Aku pergi duluan
Sampai jumpa
Aih, benar-benar
Menghitung kerugian itu bukan tugas yang mudah
Instingku benar
Kasus desainer Myung Soo Jin?
Jadi waktu terdakwa memberikan tas itu kepadanya, dia berbohong...
Kalau tas itu hilang, padahal dia tahu tas itu asli, benarkan?
Keserakahan adalah hal yang menakutkan, benarkan?
Seperti yang mereka katakan,"orang yang punya 99 harta..."
"iri pada satu harta orang lain."
Kasus itu membuat aku menyadarinya
Kau melakukan kerja bagus...
Dengan mendengarkan rakyat yang lemah, Ketua Moon
Aku tidak dipermainkan oleh keserakahan orang kaya
Kau tahu, itu pas sekali untuknya
Maksudku Ketua Choi.
Dia selalu merendahkan aku dengan memutar balikkan...
Keputusanku, dengan menyuruh aku untuk memahami hukum lebih baik lagi
Kali ini, aku mematahkan keputusannya...
Di pengadilan kriminal...
Dengan keputusanku di sidang perdata
Rasakan itu, Ketua Choi.
"Apa kau tahu kelemahanmu sebagai hakim?"
Hentikan
"Kau selalu digoyahkan dengan perasaanmu tanpa adanya bukti."
"Itu disebut keberpihakan."
"Apa kau tidak tahu keberpihakan menuju kepada keputusan yang salah?"
Ketua Choi, kau memilih jalan yang menghasilkan keputusan yang salah
Apa aku bilang?
Bukankah aku sudah bilang kau akan membuat keputusan yang salah karena dia cinta pertamamu?
Aku merasa diperlakukan tidak adil
Aku menetapkan keputusan berdasarkan bukti yang dimasukkan
Bagaimana perasaannya?
Keputusanmu tidak pernah dijungkir balikkan,
Tapi isterimu, yang lemah, membalikkannya, bagaimana itu rasanya?
Hei, Ketua Oh.
Kau menjadi hakim untuk membuat aku marah, benarkan?
Bingo! Bingo! Bingo!
Kau mengerti
Bingo!
"Sujebi mengerikan"
Benar-benar, dia tidak seharusnya menelponku sekarang
Aku juga tidak bisa mengganti nomor telponku
Ketua Oh.
Bilang padanya kau memungut telpon ini di kamar kecil...
Dan perlu waktu lama bagimu untuk mencari pemiliknya
- Aku?
- Ya
Kau menuyuruh aku berbohong di pengadilan yang suci ini?
Aduh perutku!
- Aku harus pergi ke kamar kecil.
- Kalau begitu, bisakah kau melakukannya, Ketua Choi?
Hei, apa kau tidak mau ke kamar kecil?
- Apa maksudmu?
- Apa kau tidak mau pergi?
- Ayolah.
- Apa yang kau bicarakan?
- Ikutlah denganku.
- Ketua Choi.
- Kenapa kalian pergi sama-sama?
- Ayo!
Kami ini wanita
- Hei, ini darurat
- Aku tidak menjawab panggilannya.
Ah, benar-benar
Kenapa dia tidak menjawab telponnya?
- Nomor yang anda tuju...
- Dia menghindari telponmu.
Mungkin kepala pengadilan berpikir kau terlibat dalam kasus itu
Meskipun begitu, beraninya dia menolak panggilanku?
Ya, hyungnim
Kau sepertinya menghindari telponku belakangan ini
Bukannya aku menghindari telponmu
Untuk memberikan keputusan yang adil di persidangan,
Aku tidak bisa berhubungan denganmu meskipun kau adalah saksi
Aku sudah bilang lebih baik kalau kita tidak saling menghubungi...
Sampai dengar pendapat untuk sidang ulang selesai
Pemilu juga sebentar lagi, kau tidak mau kalau...
Tepat sekali, makanya kau harus menolak permohonan sidang ulang itu
Hei, ini konspirasi
Pastikan kalau masalah ini tidak mempengaruhi kampanyeku
Apa yang dikatakannya?
Terserahlah, aku yakin dia mengerti pesannya dengan jelas
Jung Do, untuk berjaga-jaga...
Kau harus menemui Kepala Pengadilan
Aku dengar kau satu SMA denganya
Ya
Ikatan antara alumni SMA lebih kuat daripada alumni kampus
Dia itu licik,
Tapi berusahalah memanfaatkan koneksi sekolahmu
Aku akan mencobanya kalau begitu
(Daftar kontak)
(Sujebi mengerikan)
(Sujebi mengerikan, dihapus)
Kepala Seo.
Mari kita mulai lima menit lagi
Baik
Keluargaku akan menikah minggu depan,
Tapi aku bertugas minggu depan
Aku tidak percaya, bahkan ketua panel harus bertugas malam sekarang
Aigoo
Yah...
Hakim Lee, bisakah kau bertukar tugas denganku?
Ya, lagian aku juga harus datang di hari minggu
Biar aku saja
Tapi aku kira kau bertugas minggu ini, Hakim Sah.
Kau akan datang minggu depan juga?
Tidak apa-apa, Hakim Lee harus mempersiapkan sidang ulang
Biar aku saja
Tidak apa-apa, aku bisa melakukannya
Hakim Sah, apa kau mau datang ke pengadilan...
Dengan alasan tugas minggu? Apa aku benar?
Ya
Mari kita mulai
Baiklah
2017507 untuk panel kriminal adalah kasus pembunuhan yang dilakukan perampok
Dua bersaudara menerobos masuk ke salon pada malam hari, dan mereka berusaha untuk...
Mencuri barang berharga, tapi korban melawan, dan mereka menusuk korban...
Dengan pisau dan membunuh korban
Kakaknya mengaku kalau dialah yang menusuk korban,
Tapi adiknya, yang memiliki keterbelakangan mental...
Menyatakan kalau dialah yang menusuk korban
IQ terdakwa sekitar 50
Apa pernyataannya bisa dipercaya?
Meskipun sang adik kurang dalam memahami emosi...
Dan norma sosial dibandingkan orang yang berumur 27 tahun...
Dan kesulitan menjelaskan kejadiannya secara akurat dan rinci,
Dia mampu untuk...
Memberikan kesaksian apa yang dialaminya dengan jelas
Aku memeriksanya dengan ketetapan dari...
Spesialis
Ada beberapa ketidak sesuaian dalam pernyataannya...
Yang berkaitan dengan peristiwa penusukan korban dan caranya,
Tapi karena ketidak sesuaian itu karena keterbelakangan mentalnya,
Aku yakin kita tidak bisa menyangkal seluruh pernyataannya
Kalau begitu...
Apa itu artinya kita bisa mempercayai pernyataan dari sang adik?
- Ya.
Kalian berdua selalu berpendapat yang sama sekarang
Hakim Lee dan Hakim Sah memiliki pemikiran yang sama
Baguslah
Kalau begitu, mari kita putuskan hukumannya
Selanjutnya adalah kasus pembunuhan dengan nomor 2017851.
Ini adalah kasus terdakwa Kim Joo Hyung
Dia mulanya dituntut atas pembunuhan tidak berencana,
Tapi jaksa merubahnya menjadi pembunuhan saat persidangan, benarkan?
Ya, persidangan dipimpin oleh Hakim Sah dari departemen individual
Sudah ada beberapa kali persidangan
Saat menanyai saksi di lokasi kejadian,
Hakim Sah mematahkan...
Pernyataan terdakwa kalau dia membela diri
Dan dia membuat jaksa merubah tuntutannya menjadi pembunuhan berencana...
Dari sebelumnya pembunuhan tidak berencana
Itulah yang dikatakan orang-orang
Begitukah?
Korbannya adalah kakaknya Hakim Lee
Ya, korbannya Choi Kyung Ho, yang permohonan sidang ulangnya sedang berjalan
Kalau begitu, kenapa tidak kau tangani kasus ini karena kau ikut dalam kasus sidang ulang?
Apakah tidak apa-apa kalau berubah?
Ya, tidak apa-apa
Tapi bukankah panel kita...
Memiliki kasus pemerkosaan dengan terdakwa yang sama?
Ya, benar
Kasus terkenal dimana Hakim Lee dijadikan sandera...
Yang ditugaskan kembali ke panel kami waktu Ketua Choi dipindahkan...
Ke bagian individual
Ada tiga kasus yang berkenaan dengan Kim Joo Hyung.
Aku bisa melihat kenapa Hakim Lee bisa saja...
Mari kita kuatkan ketiga kasus ini dan memprosesnya
Karena panel baru yang ditugaskan untuk kasus pembunuhan dan penyanderaan...
Berubah, berdasarkan pasal 301, kitab UU Kriminal,
Kita harus memperbaharui proses persidangan
Kau harus memahami dengan baik prosedur sebagai hakim utama.
Baik pak
Kita akan memastikan pengadilan...
Bisa memeriksa kembali semua bukti yang sebelumnya...
Telah diperiksa berulang kali di persidangan
Kau harus memulai yang baru tanpa adanya prasangka...
Dan hanya memutuskan berdasarkan bukti
Ya pak
Aigoo
- Halo pak
- Aigoo
- Silahkan duduk.
- Terima kasih
Sudah berapa lama ya?
Aku belum pernah bertemu denganmu di luar pekerjaan...
Sejak aku mundur dari kursi hakim
Aku tahu
Aku kira kau akan menelpon untuk mengajakku makan siang
Tapi ternyata baru hari ini
Jangan sampai ini membebanimu
Hari ini, aku bukan pengacara
Tapi adik kelasmu waktu SMA
Kita nikmati saja makanannya
Tentu, mari kita lakukan itu, aku datang kesini karena aku ingin menemui temanku
- Terima kasih.
- Tagihannya harus kita bayar sendiri-sendiri juga
Kalau itu membuatmu merasa nyaman, baiklah
Aku akan menyuruh mereka membawakan makanannya kalau begitu
Permisi
Baiklah
Sudah selesai
Benarkah?
Si brengsek bodoh itu
Beraninya dia mencoba untuk mengkhianati aku?
- Tapi pak...
- Apa?
Orang yang merekam perkataan Kim Ik Chul...
Adalah isterimu
Apa?
Itu benar, aku yang melakukannya
- Apa kau bilang?
- Salah menghukum...
Choi Kyung Ho atas pemerkosaan dan pembunuhan...
Itu benar-benar menyiksa, aku tidak bisa melepaskan diri
Aku harus membuktikan kalau dia tidak bersalah...
Kalau aku mau kepalaku terangkat
Jadi? Kau berani mendorong aku ke jurang supaya kau bisa mengangkat kepalamu?
Apa kau bahkan tahu apa yang telah kau perbuat?
Bagaimana dengan perbuatanmu?
Baiklah, sayang, masuklah
Ini, duduklah di sini
Sayang sekali Han Joon tidak ada di sini
Bocah nakal itu pasti mau kita menikmati waktu sendirian...
Dan menghilang sebentar
Ini
Sayang, minumlah ini
Baiklah, bersulang untuk ulang tahun pernikahan kita
Terima kasih
Sayang, ada apa?
Sudah lama, ayo kita bersulang
Baiklah, ini untuk perayaan ulang tahun pernikahan kita...
Aku mau mandi
Sampai berapa lama kau akan melakukan ini?
Aku sudah bilang padamu
Aku bilang akan melakukan semuanya bersamamu, tapi aku tidak akan pernah minum denganmu
Kenapa?
Karena gara-gara alkohol kau mengandung Han Joon...
Dan harus menikah denganku?
Kau bisa minum dengan Jung Do.
Kenapa kau masih tidak mau minum denganku?
Aku minum dengan rekan kerjaku, itu tidak ada hubungannya denganmu
Benarkah? rekan kerja?
Benar-benar
(33J1371)
Aku sudah bilang padamu
Yang aku ingat, aku menyetir setelah aku mabuk
Kau tahu...
Kalau aku pingsan setelah minum dan aku tidak ingat apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku bisa sampai di villa
Waktu aku bangun, sudah pagi
Kim Ik Chul...
Mengatakan kau...
Apa yang kau bicarakan? Aku dengar kalau Seo Gi Ho...
Berkeliling mengatakan kalau pembunuh dan pemerkosa itu...
Adalah Han Joon, yang menyetir mobil dengan nomor 1371.
Jadi aku cuma berbicara dengan Kim Ik Chul.
Aku bilang padanya untuk memastikan...
Seo Gi Ho tidak menyebarkan gosip sampah seperti itu
Maksudku, tidak bisakah orang tua mengatakan itu kalau menyangkut anaknya?
Jadi beginilah kau waktu di pengadilan bersama Jung Joo
Aku mengerti kenapa dia bilang kau tidak mudah
Sayang, jangan lakukan ini
Kim Ik Chul berbohong padamu
Aku mau mandi
Tunggu saja, dan lihatlah apakah perkataanku salah
(Episode 22 akan segera ditayangkan)