Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa? Kim Ik Chul menarik
kembali pernyataannya?
"Episode 22"
Baik. Biar kudengarkan dahulu.
Ya, akan kuserahkan
bersama rekamannya.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Aku pulang.
Hei.
Apa itu?
Tidak. Bukan apa-apa.
Ayah.
Ya?
Tolong jangan tetap memihak
Majelis Do untuk sidang ulang.
Apa katamu?
Kuharap Ayah tidak akan begitu.
Itu terdengar seperti perintah.
Ya. Jika bisa, akan kulakukan.
Andai Ayah menyelidiki lebih dalam kasus Jang Soon Bok 10 tahun lalu,
Kim Ik Chul, yang membunuh Seo Gi Ho,
dan penghasut Kim Ik Chul pasti sudah ditahan.
Maka Choi Kyung Ho juga tidak akan tewas secara tidak adil.
Jika Ayah merasa bertanggung jawab bahkan sedikit saja...
Itu bisa dikatakan
hanya jika Choi Kyung Ho terbukti tidak bersalah.
Bahkan tanggal sidang ulang belum ditentukan.
Kenapa kamu begitu gegabah?
Ayah pikir aku gegabah? Ayah tahu aku tidak begitu.
Bagaimana perasaanmu saat Han Joon dituduh?
Begitulah yang kini ayah rasakan terhadap Jin Myung.
- Ayah.
- Jin Myung yang ayah kenal
mungkin terobsesi dengan kekuasaan,
tapi dia tidak cukup keji untuk membunuh orang.
Terutama tidak cukup keji untuk membunuh gadis seumuran anaknya.
Jika dia mampu melakukannya,
bahkan jika Myung Hee mengandung Han Joon,
pasti ayah tidak akan membiarkan dia menjadi istri Jin Myung!
Tidurlah.
Setidaknya aku sudah menyiapkan diri untuk berjaga-jaga
jika pelakunya benar-benar Han Joon.
Tentu.
Sebagai hakim,
kamu harus tetap adil, tidak mudah percaya, dan menghukumnya.
Tapi ayah adalah pengacara.
Ayah harus meminta
putusan yang baik dan membela teman ayah.
- Ayah.
- Bahkan ayah
merasa paling bahagia saat dipanggil "Yang Mulia".
Meski
ayah tidak bisa mendengarnya lagi.
Jika Ayah tidak mundur mewakili Majelis Do,
aku tidak akan bisa menghormati Ayah lagi.
Anda masih di sini?
Aku juga ingin kabur dari bungker,
tapi banyak yang harus dikerjakan.
Bagaimana denganmu?
Apa itu...
Ini soda, bukan bir.
Kurasa ini sebabnya ucapanmu sangat menyakitkan hati.
Itu tidak benar.
Maksudku nada ucapanmu barusan.
Biar kucoba.
Apa kamu selalu percaya diri sejak lahir?
Benar. Ayahmu adalah rekan utama firma hukum, Jungmyung.
Maksudku, otakmu yang cerdas dalam hal hukum
pasti turunan dari ayahmu.
Aku tidak percaya ada keturunan lahir untuk terlibat dalam hukum.
Lihat? Kamu ketus lagi.
Tapi kamu tidak bisa mengabaikan genmu.
Tidak. Itu tidak benar saat aku memikirkan anak-anakku.
Mereka hanya peduli soal makanan
dan tidak peduli soal hukum.
Saat melihat kesuksesanmu di usia muda.
aku bukan iri kepadamu,
tapi aku iri kepada ayahmu
karena memiliki putra sepertimu.
Aku tidak pernah bekerja langsung dengannya,
tapi kudengar ayahmu seperti Hakim Yoo Myung Hee,
sangat terkenal pada masanya.
Konon kepergian mereka dari jabatan
adalah salah satu misteri terbesar di gedung pengadilan.
Aku yakin ayahku iri kepadamu karena duduk di pengadilan
dan memimpin sidang.
Omong kosong.
Jika bisa menjadi rekanan utama firma hukum seperti Jungmyung,
aku akan turun dari pengadilan dan menjalankannya.
Astaga, jangan menatapku begitu.
Secara pribadi,
kuharap hakim tidak berakhir sebagai pengacara.
Aku tidak senang dengan pilihan ayahku,
tapi mendengar Anda bicara, soda ini berasa pahit.
Bagus jika hakim tidak berakhir sebagai pengacara.
Tapi kenyataannya berbeda.
Jika aku tidak mengurus anak yang butuh biaya besar,
dan memiliki ayah kaya raya,
aku ingin menjadi hakim selamanya.
Hakim memiliki kehormatan, jaksa memiliki otoritas,
dan pengacara memiliki kekayaan.
Tentu aku juga ingin tetap terhormat sampai akhir.
Aku sudah selesai minum, jadi...
"Notifikasi Penggunaan Kartu Kredit"
Lihat? Kenapa biaya kursus mahal sekali?
Ini alasan setiap orang akhirnya menjadi pengacara.
Hakim Sah benar.
Ini memang pahit.
- Kamu belum tidur, bukan?
- Ya.
Lihatlah ini.
Kulitmu tampak kusam karena sering bergadang.
Kyung Ho tidak akan senang
melihatmu berantakan karena berusaha membuktikan dia tidak bersalah.
Tidak. Tidak perlu.
Anakku.
Apa yang harus dilakukan Bibi Yun Soon
agar bisa cepat menagih ganti rugi?
Dengan begitu, uang ibu juga cepat kembali.
Suruh saja Bibi Yun Soon bicara dengan Myung Soo Jin.
Apa?
"Putri temanku dekat dengan Hakim Jung Chae Sung."
Sungguh? Itu saja?
Maka jangan menggangguku, dan tidurlah.
Baik.
Jangan bekerja terlalu keras dan tidurlah sebentar.
Omong-omong, besok kita berziarah ke makam ibumu dan Kyung Ho?
Besok?
Jangan. Banyak berkas kasus yang harus kuperiksa,
dan aku akan cukup sibuk mengurus sidang ulang Kyung Ho.
Sungguh? Kalau begitu ibu akan pergi sendiri.
Ya.
Tidurlah sebentar.
Ibu!
Halo.
Kamu semalaman di sini?
Ya. Lagi pula aku bertugas hari ini.
Kamu sudah sarapan?
Aku mungkin akan memesan gukbap.
Ingin pergi bersamaku?
Aku tahu tempat gukbap taoge enak di dekat sini.
Kamu pasti sudah sarapan.
Kamu hanya pergi untuk menemaniku?
Ya. Kamu tidak ingin kutemani?
Ayo.
Di sini tempatnya.
Apa?
Kalian bergadang semalaman bersama?
Kalian akan sarapan setelah bergadang bersama?
Aku datang kemari pagi ini untuk bekerja
sedangkan Hakim Sah bergadang dan bertugas hari ini.
Sungguh?
Aku juga bertugas hari ini.
Hei. Makanlah denganku.
Aku pesan dua mangkuk gukbap taoge lagi.
Aku sudah makan.
Tolong batalkan satu. Kami hanya butuh satu.
Baiklah.
Kamu mau ke mana?
Jangan di situ, kursinya sudah dipesan. Duduk denganku.
Duduk.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Hei.
Kamu sedang makan es krim? Itu panas, tahu.
Langit-langitmu akan terbakar seperti aku tadi.
Hei, masukkan telurnya.
Ini luar biasa. Rasanya lezat sekali.
Campurkan di supnya.
Anak pintar. Benar begitu.
Makanlah dengan kimchi lobak.
Makan yang ini juga.
Bisakah kalian berdua duduk di tempat lain?
- Jika sudah kelar makan, pergilah.
- Aku? Kenapa?
Kenapa kamu juga bersikap begitu?
Berhentilah mengusirku.
Kalau begitu aku akan pergi. Nikmati sarapanmu.
Hei, Jung Joo. Aku akan mengantarnya. Makanlah.
Hei.
Sial.
Jung Joo. Sudah kubilang jangan jalan sendirian.
Di mana semprotan merica yang kuberikan?
Ibu.
Ibu membawakan pakaian dalam baru. Ambil ini. Masuklah lebih dahulu.
Ibu perlu bicara dengan Jung Joo.
Begitu, ya?
Baiklah. Ibu antarkan dia ke gedung pengadilan.
Baiklah.
Aku pergi kalau begitu.
Kamu sudah selesai makan? Tambah lagi.
Sudah selesai.
Hei, Eui Hyun.
Jung Joo
terus melarangku ikut campur dalam kasus ini. Kurasa dia serius.
Tapi dia tidak bisa mengalahkan Majelis Do sendirian.
Dia tidak sendirian.
Dia tidak sendirian? Jadi, ada kamu?
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Siapa lagi yang membantunya?
Ibuku?
Dengar baik-baik.
Akan kuberi tahu alasan tidak bisa menghindari kasus ini.
Katakan.
Bukti mutlak yang membuktikan Choi Kyung Ho tidak bersalah
adalah aku.
Choi Kyung Ho mengira aku pembunuh sebenarnya.
Maka dia memberiku peringatan.
Perkataannya kepadaku
membuktikan dia bukan pembunuh sebenarnya.
Tidak ada yang bisa membuktikan dia tidak bersalah selain aku.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Sebenarnya, akan lebih aneh jika kamu belum tahu.
Tapi kamu tidak memberi tahu Jung Joo meski tahu, bukan?
Tidak.
Aku memberitahunya.
Ada cara lain
untuk membuktikan Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Jaksa Do.
Kamu ingin Jaksa Do menjauhi kasus ini,
tapi dia kartu trufmu.
Kamu pasti mengetahuinya lebih baik daripada orang lain.
Itu sebabnya kamu ingin dia menjauhi kasus ini.
Setiap bertemu dengan Han Joon,
aku ingin memintanya bersaksi,
tapi
sulit untuk mengatakannya.
Jadi, kukira akan lebih baik jika tidak bertemu dengannya.
Jadi, itu yang sebenarnya.
Jung Joo-ku pasti kesulitan gara-gara aku.
Melihat dirimu dan Hakim Lee
juga sulit untukku.
Hei, kamu bisa menahannya.
Kamu tidak mengalami apa yang kualami.
Hei, aku mengerti. Aku memahami perasaanmu.
Lebih baik jika kamu berada di posisiku, bukan?
Melihat hidupku yang sengsara menyentuh hatimu, bukan?
Kamu benar-benar akan melakukannya?
Agar sidang ulang disetujui,
ini kartu terbaik yang kita miliki, bukan?
Han Joon sudah tahu.
Dia sudah tahu kita berusaha menjauhkannya.
Akan kupastikan dia menjauhi kasus ini.
Jung Joo.
Kim Ik Chul.
Kurasa dia telah menarik pernyataan yang dibuatnya denganku.
Kurasa salah satu bawahan Majelis Do mendapatkan pernyataannya
dan mengajukannya ke pengadilan.
- Apa?
- Pernyataannya yang ditarik lagi
akan merugikan kakakmu.
Aku juga memikirkan cara untuk memperbaiki ini,
tapi ini akan sulit.
Rambutmu tidak berbuat salah.
Jika keadaan memburuk, permohonan akan ditolak lagi.
Majelis Do membuat Kim Ik Chul menarik kembali pernyataannya.
Itu bukti terkuat yang kumiliki.
Hakim Lee.
Ya, Ayah.
Ini pakaian dalam dan kemejamu.
Ayah ingin meninggalkannya di mejamu,
tapi ayah ingin bertemu denganmu.
Kenapa Ayah tidak masuk sebentar?
Tidak.
Hakim Lee, yang berada di ruanganmu,
terkait dengan kasus yang ayah bela.
Kembalilah bekerja. Ayah pergi dahulu.
Ayah.
Jika ingin membantu Hakim Lee,
kamu harus menyiapkan diri sepenuhnya.
Pasien Kim Ik Chul pergi ke mana?
Dia dipindahkan ke UPI karena kondisinya memburuk semalam.
"Hakim Lee Jung Joo"
Hakim Lee, ini Jin Se Ra.
Nona Jin.
Di mana Hakim Sah?
Dia pasti sedang pergi sebentar.
Haruskah kusuruh Eui Hyun menghubungimu kembali?
Tidak, aku akan menghubunginya lagi.
Sampai jumpa.
Halo, Eui Hyun.
- Kenapa kamu datang kemari?
- Aku datang untuk menemuimu.
Hakim Lee baru saja menghubungimu.
Kalian saling bicara di akhir pekan?
Seperti yang kamu lihat, kami juga bekerja di akhir pekan.
Kurasa tidak mendesak. Dia bilang akan menghubungimu lagi.
Kamu menjawab teleponku?
Ya, kenapa? Tidak boleh?
Mulai sekarang,
jangan menjawab telepon orang lain.
"Orang lain"?
Aku tahu aku bukan pacarmu, tapi kamu menganggapku adikmu.
Panggilan telepon itu pribadi. Jadi, hargai privasiku.
Eui Hyun, kamu menyukai Hakim Lee?
Apa?
Kamu menyukainya sebagai wanita?
Itu sebabnya kamu datang kemari saat aku bertugas?
Tidak, tapi urusan ini baru saja menjadi penting.
Jawab pertanyaanku.
Aku akan beri tahu Hakim Lee dahulu jika akan menjawab pertanyaanmu.
Katakan kenapa kamu kemari.
Aku harus kembali bekerja. Buatlah sesingkat mungkin.
Eui Hyun.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Sebenarnya, dia berlatih keras.
Ga Young memanggil Kyung Ho
dengan namanya.
Hakim Sah.
Halo, Hakim Lee.
Kenapa kamu kemari?
Aku
sedikit khawatir.
Kamu juga tidak menjawab teleponku.
Aku tadi bersama Yong Soo, makanya panggilanmu terlewatkan.
Aku juga merasa bersalah.
Se Ra
adalah orang yang kuajar. Dia muridku.
Aku kebetulan bertemu dengannya di Sekolah Hukum Harvard, maka...
Apa aku bertanya?
Kamu bilang merasa bersalah.
Aku hanya memikirkan apakah menyuruh Yong Soo bersaksi keputusan benar.
Apa?
Benarkah itu?
Aku pamit kalau begitu.
Kamu merasa bersalah soal apa?
Tidak ada. Aku tidak lagi merasa bersalah.
Ada apa?
Kamu belum makan?
Belum. Sebenarnya...
Ingin kutemani?
Aku tahu tempat makan udon lezat di dekat sini.
Kamu hanya akan menemaniku, meski sudah makan?
Ya.
Kamu tidak ingin kutemani?
Ayo.
Lezat.
Jika kamu tidak bisa menghabiskannya, mau kubantu?
Tentu.
Kamu pernah mengajar Se Ra?
Tadi kamu bilang tidak peduli.
Aku tidak peduli apa pun saat lapar.
Tapi setelah kenyang, aku tertarik.
Aku tidak suka menjadi renungan.
Bagaimana persiapan sidangnya?
Biasa saja.
Kita harus menanyai Yong Soo dengan cermat
agar pengadilan menerima fakta bahwa Ga Young memanggil kakakku
dengan nama depannya.
Setelah Han Joon tahu dia bisa membongkar kasus ini,
dia tidak akan diam saja.
Aku berjanji kepada Profesor Yoo akan melakukan apa pun
agar dia tidak ikut campur.
Mari berusaha sebisa kita bagaimanapun caranya.
"Permohonan Sidang Ulang Choi Kyung Ho, Hari Kedua Sidang"
Para hakim setuju
mengizinkan ibu Anda duduk di samping Anda,
maka dengarkan dengan saksama dan jawab dengan nyaman.
Seo Yong Soo, Anda mengenal Choi Kyung Ho, bukan?
Kyung Ho dan saya akrab.
Kyung Ho diperlakukan tidak adil.
Anda juga mengenal Kim Ga Young, bukan?
Ga Young dan saya akrab.
Ga Young...
Berikan sepatu kets Ga Young kepadaku!
Yong Soo, kita bicarakan sepatu ketsnya nanti.
Sepatu kets Ga Young!
Yong Soo, tidak apa-apa.
Apa Ga Young mengenal Kyung Ho?
Kami juga makan ramen bersama.
Apa panggilan Ga Young untuk Kyung Ho?
Ga Young memanggil Kyung Ho
dengan nama depannya.
Dia memanggilnya dengan nama depan?
Terima kasih.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Saksi.
Saksi?
- Seo Yong Soo?
- Ya.
Yang Mulia. Saksi tampak sangat gugup.
Saya hanya akan menanyakan hal sederhana.
- Seo Yong Soo?
- Ya.
Apa Kim Ga Young pernah memanggil Choi Kyung Ho "Pak D"?
Itu ya atau tidak?
Apa jawabannya tidak?
Jika berbohong di sini, Anda akan terkena masalah.
Dia memanggil demikian atau tidak?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Kita akan akhiri pemeriksaannya di sini.
Pemohon.
Ya, Yang Mulia.
Anda menyerahkan banyak bukti dan menanyakan banyak saksi
selama sidang permohonan sidang ulang.
Jika tidak ada lagi yang diajukan, kita akhiri di sini.
Yang Mulia, jika Anda mengizinkan satu sidang lagi...
Anda sudah berbuat lebih dari cukup sebagai pemohon.
Kita akhiri di sini.
Yang Mulia.
Saya Do Han Joon, jaksa dari Kejaksaan Wilayah Seoul.
Saya akan bersaksi bahwa Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Apa?
Saya adalah putra Do Jin Myung, yang bersaksi
pada sidang pertama.
Tepatnya, Anda akan bersaksi soal apa?
Saya tidak bisa mengatakannya sekarang.
Saya akan mengatakannya sebagai saksi.
Saya yakin dalam pengadilan pidana,
saksi bisa ditambah saat sidang untuk mengungkap kebenaran.
Itu benar, tapi...
Kami ingin ada catatan bahwa pemohon memintanya.
Pemohon?
Anda ingin memanggil Do Han Joon sebagai saksi?
Jika pemohon menolak memanggil Anda sebagai saksi...
Tidak.
Dia akan setuju.
Kami berasumsi pemohon tidak ingin memanggil saksi.
Saya akan memanggilnya.
Jika pihak penuntut tidak keberatan,
Do Han Joon akan menjadi saksi, dan...
Bukan Do Han Joon. Saya memanggil Sah Eui Hyun sebagai saksi.
Apa?
Saya memanggil Sah Eui Hyun, yang duduk di ruang sidang,
sebagai saksi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nothing to Lose"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak memeriksa fakta.
Pemeriksaan Do Jin Myung, yang berbohong,
tidak berarti.
- Kalian merencanakan ini?
- Tidak, kami bekerja sama
- demi dirimu.
- Kenapa aku merasa tidak berguna?
Sudah kubilang, ada fakta tersembunyi.
Anda bilang ingin menyampaikan sesuatu kepadaku.
Kamu akan segera tahu. Tunggu saja.