(Episode 23)
Aku akan bertanya padamu sebagai saksi
Saksi, apa kau pernah mendengar kalau Choi Kyung Ho...
Bukan pembunuh yang sebenarnya?
- Ya.
- Dari siapa kau mendengarnya?
Aku mendengarnya dari Do Han Joon.
Apa hubunganmu dengan Do Han Joon?
Kami teman dekat yang tumbuh bersama
Atas dasar apa Do Han Joon memberitahumu kalau Choi Kyung Ho bukan pembunuhnya?
Dia bilang padaku kalau orang yang bisa membuktikan kalau Cho Kyung Ho tidak bersalah...
Adalah dirinya sendiri
Kenapa Do Han Joon...
Memberitahumu kalau dia bisa membuktikan kalau Choi Kyung Ho tidak bersalah?
Obrolan kami...
Direkam di telponku
Aku akan memasukkan rekaman dengan catatan sebagai bukti
Apa kau benar-benar akan melakukan itu?
Supaya permohonan sidang ulang itu dikabulkan, ini adalah yang terbaik yang bisa kita lakukan,
Benarkan?
Katakan padaku pernyataan apa yang akan kau berikan...
Sebagai saksi
Silahkan
(Rekaman suara)
Yang mulia
Bisakah kita mendengarkan rekamannya di sini?
Ya, mari kita dengarkan
Bisakah kita meminta persetujuan dari Do Han Joon...
Atas rekaman suara ini...
Dan mendengarkannya?
Do Han Joon-si,
Bolehkah kami mendengarkan rekamannya?
Ya
Choi Kyung Ho benar-benar percaya kalau akulah pembunuh yang sebenarnya...
Sampai dia mati
Kau lihat dia di pengadilan waktu itu
Dia langsung melihat padaku waktu dia memberitahu kalau ada pembunuh yang sebenarnya
Apa kau berbicara langsung dengan Choi Kyung Ho?
Ya, aku pergi mengunjunginya
Kata-kata pertama yang diucapkannya waktu dia melihatku adalah,
"Kau bersembunyi di belakang ayahmu waktu itu,"
"Tapi kau akhirnya datang kesini." Itulah yang dikatakannya
Itu artinya...
Ya
Choi Kyung Ho mengira aku pelakunya...
Dan ayahku menutupinya supaya aku tidak tertangkap
Yang terpenting di sini adalah...
Choi Kyung Ho dan Ayahku membuat perjanjian
Tunggu sebentar.
Apakah Do Jin Myung...
Menjelaskan rincian perjanjian antara Do Jin Myung dan Choi Kyung Ho?
Tidak, dia tidak menjelaskannya secara rindi
Aku tahu rincian perjanjian itu
Aku dengar Senator Do membayarkan biaya operasi ibuku...
Dan hutang-hutang kakakku pada lintah darat
Silahkan dilanjutkan rekamannya
Tanpa bukti kuat, itu saja tidak akan cukup
Bukan itu saja
Malam itu,
Ayahku menyetir mobil dengan nomor 1371,
Dan dia menghancurkan mobil itu keesokan harinya
Apa kau punya bukti kalau dia yang menyetir mobil 1371 itu?
- Ada saksi.
- Siapa?
Ibuku, Profesor Yoo Myung Hee.
Mari kita simpulkan faktanya
Dimalam kejadian itu,
Itu adalah hari ulang tahun pernikahan orang tuaku
Mereka bertengkar
Dan ayahku menyetir mobil itu keluar dari vill
Pasti terjadi sesuatu di villa,
Karena dia menghancurkan mobil itu sehari setelahnya
Ayahku meminta ibuku...
Berbohong tentang alibinya
Itulah faktanya
Aku tidak bisa mengerti satu hal, Profesor Yoo Myung Hee...
Bukan tipe orang yang akan berbohong, meski demi suaminya
Tidak
Ibuku tidak akan pernah melakukan itu,
Tapi dia akan dipukuli kalau dia tidak melakukannya
Kau tidak berencana memberitahu tentang itu juga kan?
Aku akan mengatakannya
- Han Joon.
- Karena UU...
Melarangku membicarakan ayahku sebagai pembunuh,
Aku akan mengungkapkan kekerasan rumah tangga,
Untuk menyelamatkan ibuku
Dan membuatnya didiskualifikasi dari pemilihan presiden
Kita harus menghancurkan kekuasaannya...
Supaya dia bisa diadili
Bagaimana denganmu?
Meskipun aku akan dicela sebagai anak durhaka,
Aku tidak bisa membiarkan ibuku disiksa lagi.
Bukankah ini lebih dari cukup sebagai bukti baru untuk membuktikan...
Kalau Choi Kyung Ho tidak bersalah?
Kalau mereka masih juga tidak mengabulkan permohonan sidang ulangnya,
Maka ini benar-benar tidak masuk akal
Kecuali para hakimnya sudah kehilangan akalnya...
Ini akhir dari rekaman yang ingin aku masukkan.
Para hakim masih berpikir dengan benar,
Dan kami tidak akan kehilangan akal kami ke depannya, jadi jangan khawatir
Apa kau punya pertanyaan lagi?
Ya
Apa kau mengenal dengan baik Do Jin Myung yang disebutkan di dalam rekaman...
Sebagai ayahnya Do Han Joon?
Ya
Bagaimana biasanya kau memanggil Do Jin Myung?
Aku memanggilnya ahjusi
Aku berusaha memanggilnya "Senator Do,"
Tapi dia bersikeras supaya aku memanggilnya ahjusi
Apa hanya padamu dia menyuruh memanggil begitu?
Aku rasa tidak,
Tapi itu hanya perkiraanku saja
Tidak ada pertanyaan lagi
Kalau tidak ada bukti atau pernyataan tambahan yang akan dimasukkan,
Kita akan mengakhirinya sekarang
Aku tahu kau menolak untuk tidak terlibat
Tapi aku tidak bisa menyuruhmu membicarakan tentang ayahmu sendiri di persidangan
Jadi? Kalian berkonspirasi bersama-sama?
Itu bukan konspirasi, itu kerja sama
- Karena kami mengkhawatirkanmu.
- "Khawatir"...
Tapi kenapa aku merasa dicurangi?
Minumlah ini
Kalau begitu yang kau rasakan,
Aku minta maaf
Setelah bertengkar dengan ayahku waktu itu,
Sekilas aku mengerti...
Betapa beratnya ini bagimu, dan betapa menyiksanya..
Ya, ini sangat menyiksa
Itu sebabnya kau seharusnya tidak mendorongku
Aku menahan sakit karena mengkhianati ayahku.
Bukankah kau seharusnya membiarkan aku mengatakan kenapa aku tidak punya pilihan lain selain melakukan itu?
Dan kalau kau benar-benar mengkhawatirkan aku,
Kau seharusnya tidak bersimpati padaku, tapi kau empati padaku
Sunbae.
Terima kasih minumannya
Sunbae
Biar aku yang pergi
Apa kau ingat...
Datang kesini dengan ayah kita...
Waktu kita masih SD?
Ayahku membacakan buku,
Tapi ayahmu selalu bermain bersama kita
Kalau kita berkelahi,
Dan aku bilang itu salahmu,
Ayahku bilang akan mendengarkan cerita dari kedua belah pihak
Tapi ayahmu selalu bilang kalau anaknya tidak mungkin berbuat salah
Apa yang mau kau katakan?
Dalam ingatanku, ayahmu...
Adalah ayah yang baik setidaknya padamu
Ayo kita jalan-jalan
Kau bertanya apa yang mau aku katakan
(Daftar kontak, Sah Eui Hyun)
(Sah Eui Hyun)
(Daftar kontak, Han Joon)
Angkatlah
Tidak usah, bicaralah
Pikirkan lagi kenapa...
Kau jadi membenci ayahmu
Terutama kalau itu mengenai ibumu
Apa maksudmu?
Profesor Yoo yang aku kenal,
Tidak akan membiarkan suaminya memukulinya
Aku terkejut waktu pertama kali mendengarnya darimu
Tapi setelah aku bisa berpikir dengan jernih, aku pikir...
Mungkin ada sesuatu yang tidak kau ketahui
- Tidak ada yang begitu
- Jangan terburu-buru
Ada lagi selain yang kau lihat
Jadi, kepala pengadilan...
Merasa sangat tidak nyaman dengan sidang ulang berturut-turut...
Dimana terdakwa dinyatakan tidak bersalah?
Itu benar, dia sangat merasa tidak nyaman
Yah, sepertinya dia langsung menemui kepala hakim
Aku rasa...
Mereka akan sangat tegas dengan permohonan sidang ulang Choi Kyung Ho
Dan sudah seharusnya begitu
Permohonan sidang ulang itu sendiri...
Merusak reputasi mereka
Halo, pengacara Jin, apa kau sudah tahu?
Eui Hyun?
Permisi sebentar, ya lalu?
Eui Hyun memasukkan rekaman?
Rekaman tentang apa?
Apa?
Nak
Oh, ibu
Jadi? Eui Hyun yang bersaksi bukannya kau?
Ya
Mereka bilang mereka bekerja sama untuk melindungiku
Anakku punya teman-teman yang hebat
Ibu ingin mencegah kau menusuk ayahmu dari belakang
Eui Hyun dan Jung Joo melakukan itu untuk ibu
Ibu
Ya? Ada apa?
Ibu disebutkan dalam rekaman itu...
Yang aku masukkan hari ini
Kekerasan rumah tangga yang dilakukan Senator Do Jin Myung
Aku membicarakan tentang itu
Aku mau kepala ibu terangkat
Kau membuat kesalahan
Kesalahan bagaimana?
Ayahmu tidak memukul ibu
Ayah tidak memukul ibu?
Kalau begitu memar apa yang aku lihat di badan ibu?
Memar apa itu?
Setiap kali ibu memar,
Ibu selalu memasak sujebi, kalau begitu kenapa ibu melakukannya?
Kalau begitu, tanda apa yang aku lihat itu?
Ibu sudah bilang padamu...
Semua tidak sama seperti yang kau lihat
"Semua tidak sama seperti yang kulihat"?
Eui Hyun juga bilang begitu padaku hari ini
Apalagi yang harus aku lihat?
Ibu, katakan padaku
Kau akan segera melihatnya
Apa?
Tunggulah sebentar lagi
("Dugaan kekerasan rumah tangga Senator Do")
("Kekerasan rumah tangga dalam pernikahan Senator Do")
Benar-benar
Katakan bahwa dugaan itu tidak berdasar dan kita bahkan tidak menyebutkannya
Beritahu mereka, kalau mereka tidak menarik artikelnya,
Kita akan menuntut mereka dengan pencemaran nama baik
Ini...
Informasi palsu, benarkan?
Ya, harus berapa kali aku memberitahumu?
Kalau begitu, bagaimana kalau kau meminta Profesor Yoo...
Untuk mengadakan konferensi pers dan mengatakan kalau itu tidak benar?
Hei, kenapa aku mau menjadikan berita ini jadi tambah besar?
Itu semua karena anakmu,
Jadi kau sebaiknya mengatasinya
Kalau ini tidak benar,
Aku akan membuat artikel itu ditarik,
Jadi jangan marah-marah
Kututup sekarang
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Kenapa kau jadi saksi?
Dan rekaman itu?
Kau bahkan tidak memeriksa kenyataannya, itu bukan seperti dirimu
"Memeriksa faktanya"?
Senator Do sudah disumpah, tapi berbohong saat sesi pertanyaan
Memeriksa faktanya itu tidak ada artinya
Aku yakin, dia bahkan tidak memberitahu ayah sebagai pengacaranya, kisah yang sebenarnya
Akan tetapi, Han Joon...
Tidak pernah tidak jujur padaku meski sekali saja
Jadi...
Maksudmu, kau akan menghunuskan pedangmu pada ayah seperti itu?
Begitukah ayah memandang perbuatan Han Joon pada ayahnya?
Dari yang aku lihat,
Pedang itu menusuk hatinya Han Joon.
Sampaikan pesan ini kepada Senator Do
Dia harus memikirkan betapa hancurnya Han Joon dan suruh dia mengatakan yang sebenarnya
Begitulah caranya dia bisa menyelamatkan Han Joon dari penderitaan
Benar-benar!
Aku minta maaf...
Tentang itu
Kalau kau mau,
Aku bisa mengadakan konferensi pers dan mengatakan kalau itu tidak benar
Aku bisa melakukannya besok...
Yoo Myung Hee.
Meski aku terobsesi menjadi Presiden,
Aku tidak akan membuat kau dipermalukan seperti itu
Tidak usah berusaha membuktikan kalau Choi Kyung Ho tidak bersalah
Mari kita anggap, aku setuju...
Kau membuat kesalahan dalam keputusanmu
Tapi lihatlah Jung Do.
Setelah membuat kesalahan keputusan pada kasus Jang Soon Bok,
Dia menganggapnya sebagai takdir sebagai hakim...
Dan mengatasinya dengan profesional
Do Jin Myung-si.
Aku tahu
Aku tahu kau tidak tahan...
Kalau kau salah mengambil keputusan
Kau tahu?
Apa yang kau tahu?
Aku mengenalmu dengan sangat baik
Tidak
Kau tidak tahu kenapa aku mengorbankan jabatanku sebagai hakim
Itu..
Aku hanya ingin hidup sebagai hakim
Saat aku memakai jubahku sebelum persidanganku...
Adalah saat-saat yang paling berbahagia dalam hidupku
Begitulah perasaanku!
Tapi, apa kau tahu bagaimana perasaanku waktu aku melepaskan jubahku...
Dan melangkah pergi dari ruang pengadilan? Apa kau tahu?
Kalau begitu maksudmu...
Pengunduran dirimu...
Ada hubungannya dengan Choi Kyung Ho?
Aku sudah bilang padamu
Waktu aku mengikutimu ke villa,
Aku menelponmu
Kalau saja aku tidak menelponmu...
Selanjutnya adalah kasus pemerkosaan Kim Joo Hyung, penyanderaan dan pembunuhan
Apakah pernyataan dari saksi cukup bagi kita...
Unutk mengakui luka pada leher korban?
Ya, tepat setelah kejadian itu,
Berdasarkan pernyataan kalau ada darah di lehernya,
Kita bisa mempertimbangkannya sebagai luka
Terkait dengan pembunuhan,
Hakim Jung dan aku punya pendapat yang berbeda
Kim Joo Hyung mengaku kalau akalnya tidak sehat
"Tidak berakal sehat"?
Ya
Aigoo, apa dia bercanda?
Tidak berakal sehat
Itu bukan kartu yang bisa dimainkan siapa saja
Dia di diagnosa menderita schizophrenia dan dirawat waktu masih kecil
Benarkah?
Yang terpenting,
Mari kita pikirkan kasus ini lebih jauh
Mari kita bicarakan tentang permohonan sidang ulang Choi Kyung Ho
Baik
Permohonan sidang ulang kasus pembunuhan untuk panel sidang kriminal, nomor 201725.
Mempertimbangkan pernyataan Seo Yang Soo dan Sah Eui Hyun,
Rekaman percakapan antara Hakim Sah dan Jaksa Do Han Joon,
Dan rekaman Senator Do mengunjungi Choi Kyung Ho...
Ga Young menyebut Kyung Ho...
Dengan sebutan Oppa
Aku memanggilnya ahjusi
Di dalam rekaman Choi Kyung Ho yakin Do Han Joon adalah pembunuh yang sebenarnya
Berdasarkan pasal 5, ayat 420 dari UU kriminal,
Sudah jelas kita harus mempertimbangkan penemuan ini,
Sebagai bukti baru yang akan membuktikan kalau dia tidak bersalah
Jadi kita, asosiasi hakim, setuju pada satu keputusan
Apa keputusan kalian?
Dengar pendapat permohonan jaminan, kasus nomor 201756.
Sebagai hakim yang bertugas pada panel sidang kriminal ke 73,
Aku akan memimpin dengar pendapat permohonan jaminan terdakwa
Kasus ini berkaitan dengan...
Menjaga suami yang hidupnya harus dibantu...
Alat bantu pernafasan di ICU selama lima bulan
Karena tidak bisa merawat anaknya, yang terkena tumor otak,
Dan ibu mertunya yang menderita alzheimer,
Dia membunuh suaminya dengan melepaskan alat bantu pernafasannya meskipun...
Itu tidak ada di dalam aturan medis
Karena itu, jaksa menuntut atas pembunuhan tingkat satu...
Berdasarkan pasal 1, ayat 250 dari UU kriminal
Bagaimana kau membela diri atas tuntutan itu?
Aku mengaku bersalah
Aku melakukan dosa besar
Aku pantas mati
(Waktu sekarang)
Silahkan berikan pernyataan atas permohonan jaminan
Terdakwa akan menerima hukuman apa saja
Motif utama dari tindakannya adalah...
Karena anaknya yang masih kecil, yang terkena tumor otak
Tapi ibu mertuanya yang menjaganya sudah meninggal
Tidak ada orang lain, selain dia...
Yang bisa menjaga anaknya yang sakit
Jadi kami memasukkan permohonan jaminan
Jaksa, silahkan berikan argumen
Aku merasa simpati pada terdakwa,
Tapi bisa berisiko dia melarikan diri dari hukumannya karena sudah ditentukan,
Aku meminta pada yang mulia menolak permohonannya
(Batasan hukuman sudah ditetapkan.)
Sebelum suamimu kecelakaan mobil,
Apa suamimu setuju kalau dia berada dalam kondisi yang tidak bisa disembuhkan,
Kau tidak akan memperpanjang perawatan demi keluargamu?
Ya
Kami setuju untuk melakukan itu,
Tapi setelah benar-benar terjadi,
Aku tidak bisa melakukannya
Tapi karena anakku tekena tumor otak...
Bersamaan dengan biaya rumah sakit dan biaya hidup sehari-hari,
Biayanya besar sekali, jadi aku...
Pembela
Syarat untuk permohonan UU euthanasia,
Apa kau mendapatkan catatan dari dokter...
Kalau pasien sekarat dan tidak punya peluang untuk sembuh?
Setelah satu bulan perawatan, dokternya mengatakan...
Kalau itu sebenarnya proses menuju kematian,
Tapi dia tidak mau memberikan catatan
Dia bilang, pasien mungkin tidak akan bertahan sebulan setelah kecelakaan itu,
Tapi setelah satu bulan berlalu, bulan berikutnya lagi,
Itu menambah biaya pengeluaran klienku, dan dia merasa putus asa
Itu sebabnya dia melakukan perbuatan itu
Apa terdakwa punya keluarga atau kenalan?
Ada, tapi mungkin sama saja seperti tidak ada
Mereka semua berjuang untuk hidup
Dan anakku...
Sakit dan perlu perawatan rumah sakit
Jadi kumohon...
Kumohon tolong bantu anakku...
Kumohon tolonglah...
Anakku
Apa anakmu berumur 9 tahun?
Dia kelas 2 sekarang?
Ya
Terima kasih
Aku benar-benar minta maaf
Anaknya tidak tahu kalau ibunya ditahan, benarkan?
Ya, dia pikir ibunya pergi keluar kota untuk menacari uang
Aku mengerti
Ya?
Apa kau tahu dimana Hakim Lee?
Aku tidak tahu, dia tidak ada di sini
Apa dia pergi ke kamar kecil?
Aku harus pergi ke kantor untuk mengurus sesuatu
Maaf, tapi...
Bisakah kau memberikan ini padanya?
Tentu
(Pengadilan Pusat Seoul)
Hakim Lee.
- Aku rasa akhirnya ini datang juga
- Apanya?
Maukah kau membukakannya untukku?
(Pengadilan Pusat Seoul)
(Pemohon : Lee Jung Joo)
"Kasus nomor 201725."
"Tersangka pembunuhan, Choi Kyung Ho."
"Pemohon, Lee Jung Joo."
"Perintah dari pengadilan."
"Permohonan untuk sidang ulang..."
"Dengan ini..."
(Permohonan sidang ulang dengan ini dikabulkan)
"Dikabulkan."
Ini belum berakhir
Ini baru permulaan
(Episode 24 akan segera ditayangkan.)