"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 24"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selamat, Hakim Lee.
Kudengar permohonan
sidang ulang dikabulkan.
Terima kasih.
Semua berkat dukungan kalian.
Aku tidak berbuat apa-apa. Hanya
menambahkan beberapa kalimat.
Kurasa Hakim Sah berperan besar.
Ya.
Tidak mudah menjawab dengan
berani seolah-olah itu hal kecil.
Tidak sesulit itu.
Apa pendapatmu soal sidang penangguhan?
Pertanyaanku saat persidangan
tidak cukup untuk menilai apakah syarat jaminan terpenuhi,
maka aku ingin mengunjungi rumah sakit yang merawat putrinya
dan memeriksa fakta-fakta.
Jika kita membiarkan pembunuh dilepas dengan jaminan,
rakyat biasa tidak akan bisa memahaminya
dari sudut pandang mereka.
Oleh karena itu, penting bagi kita
memeriksa alasan permohonan penangguhannya lebih teliti.
Karena kamu wanita, temani dia sebagai hakim bertugas, Hakim Lee.
Ya. Aku juga sedih saat membaca berkas kasus.
Melihat sendiri akan membantu memutuskan kasusnya.
Kamu pasti sibuk dengan sidang ulang kakakmu.
Tapi pekerjaan kita lebih banyak di akhir tahun.
Jang Soon Book
menyatakan dirinya tidak bersalah selama 10 tahun terakhir,
tapi kakakmu menjalani hukuman tanpa menyatakan dia tidak bersalah,
maka lebih sulit bagimu untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Karena pengadilan akan makin tertekan
jika dua putusan dibatalkan berturut-turut,
mereka mungkin mengambil tindakan tegas pada kasus Choi Kyung Ho.
Menangkap pembunuh sebenarnya akan menyelesaikan semua masalah.
Pokoknya, semoga sukses.
Hanya itu dukungan yang bisa kuberikan.
Ucapan penyemangat saja cukup tepercaya untukku.
Hakim anggotaku menganggapku bisa dipercaya, bukan?
Tapi entah bagaimana pendapat hakim hebat seperti Hakim Sah.
Apa?
Aku juga berpikir
Anda tepercaya.
Senang berada satu panel dengan Anda, Pak Oh.
Begitu, ya?
Karena kalian berdua menganggapku tepercaya,
aku akan mentraktir kalian
makan siang besok karena aku ada janji makan siang hari ini.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu makan siang hari ini, Hakim Sah.
Bagaimana menurutmu?
- Tentu.
- Kamu ingin makan apa?
Apa pun selain jjajangmyeon.
Selamat menikmati.
Kapan kamu pergi ke rumah sakit?
Jika kamu mengendarai mobilmu,
- bisa memberiku tumpangan?
- Kita pergi terpisah.
- Apa?
- Kita tidak perlu pergi bersama.
Aku bisa pergi sendiri ke sana.
Aku tidak paham kenapa Pak Oh ingin kamu menemaniku.
Karena dia wanita.
Dia ingin hakim wanita karena dia wanita?
Itulah ide anakronistik yang memisah pria dan wanita.
Jika kamu ingin pergi sendiri, silakan.
Aku akan bicara dengan Pak Oh dan mundur dari tugas ini.
Tentu.
Beri tahu ketuamu yang meyakinkan
bahwa satu hakim sudah cukup.
Tentu. Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Hakim Sah, aku tidak menyangka
kamu berpikiran sempit.
"Berpikiran sempit"?
Aku tidak pernah mendengar itu.
Pasti kamu tidak mendengarnya.
Pasti kamu terlalu sibuk mendengarkan keluhan orang lain.
Begitu, ya.
Kamu juga cenderung bicara seenaknya.
Bicara seenaknya?
Jika kamu akan bilang semua orang tepercaya,
seharusnya kamu tidak bicara denganku.
Kenapa tidak? Aku hanya bicara jujur.
Menurutku kamu tepercaya, terutama karena kita satu ruangan.
Tepat. Jika kamu merasakan hal sama terhadap Pak Ketua,
seharusnya kamu tidak bicara seolah-olah hanya untukku.
Kamu bilang tidak bisa mengatakannya langsung di hadapanku.
Maka jelas, kukira kamu hanya mengatakannya kepadaku,
dan salah paham.
Tidak usah dipikirkan. Ayo makan.
Astaga.
Kamu mengambil air hanya untukmu?
Itu membuatmu tampak picik dan pelit.
Karena aku sudah picik, boleh kukatakan hal lain?
Beberapa hari lalu, kamu tidak bisa menghubungi Han Joon, bukan?
Ya.
Kamu pasti tahu aku bersamanya.
- Ya.
- Lalu kenapa tidak menghubungiku?
Apa?
Secara rasional,
Han Joon dan aku meninggalkanmu bersama.
Kamu menghubungi Han Joon, tapi dia tidak menjawab.
Maka, bukankah kamu harusnya menghubungiku yang bersama...
Aku mencoba, tapi berhenti.
Awalnya aku hendak menghubungimu, tapi beralih menghubungi dia
karena dia mungkin tersinggung
jika melihatmu bicara denganku di telepon.
Aku juga tidak menghubungimu setelah dia tidak menjawab
karena entah kenapa aku merasa bersalah
jika menanyakan keadaan Han Joon
dan mencemaskan dia.
Karena aku tidak ingin
mengganggumu untuk memperhatikan perasaan Han Joon.
Karena bagiku, perasaanmu
sepenting perasaan Han Joon. Puas?
Kamu mau ke mana?
Menghubungi Pak Ketua dan memberitahunya
- aku tidak akan ke rumah sakit.
- Kamu harus pergi.
Duduk. Duduklah kembali.
Jika kupikirkan, aku belum pernah menanyai banyak gadis muda.
Kurasa akan lebih baik jika kamu menemaniku. Juga,
air ini untukmu.
Aku tidak minum saat makan jjajangmyeon.
Aku makan acar daikon sebagai gantinya.
Ini sidang kasus nomor 2017235 untuk pemerkosaan dan penganiayaan,
2017851 untuk pembunuhan,
dan 20173315 untuk penyanderaan.
- Ayo.
- Terdakwa,
Kim Joo Hyung.
Kita akan memulai sidang.
Terdakwa, Kim Joo Hyung,
"Terdakwa, Kim Joo Hyung"
memerkosa beberapa anak laki-laki,
dan selama sidang untuk kejahatan tersebut,
dia menyandera jaksa
dan melukainya.
Selain itu, saat menjalani hukuman di penjara,
dia membunuh seorang narapidana,
Choi Kyung Ho, menyamarkannya
sebagai membela diri.
Dengan demikian, kejahatannya sangat serius.
Karena itu, dia dijatuhi hukuman sebagai berikut.
Atas perintah pengadilan, Kim Joo Hyung dihukum
penjara seumur hidup.
Apa? Kenapa Anda membiarkan bedebah ini hidup?
Dia harus dihukum mati!
Manusia hina ini harus dihukum mati!
Dipenjara seumur hidup?
Bukankah aku seharusnya bebas karena penyakit jiwa?
Sudah lama sekali sejak aku merasa seperti ini.
Halo. Silakan dilihat.
Cantik sekali.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah terlalu dewasa untuk siswa kelas dua?
Apa barusan maksudnya untukmu sendiri?
Tidak.
Aku terlalu tua untuk mengenakan sesuatu seperti ini.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Aku juga harus mengurus keluargaku,
tapi aku merasa sedih dengan situasi mereka,
maka aku menjaganya.
Tapi bagaimana nasib anak malang itu sekarang?
Anda siapa?
Aku mengenal ibumu.
Kalau begitu, maukah Anda memberi tahu ibuku
untuk segera mengunjungiku?
Aku harus tetap hidup sampai ibuku datang,
tapi aku tidak yakin bisa melakukannya.
Kamu juga punya kartu di sini?
"Meski aku meninggal"
- Yang ini.
- Boleh kulihat?
Meski aku meninggal,
tolong jangan biarkan ibuku bersedih.
Tolong biarkan dia menangis sedikit saja.
Ibu terlalu sering menangis
saat Ayah meninggal.
Begitu, ya.
Aku merindukan Ibu.
Sungguh?
Kamu harus rajin menjalani perawatan sampai saat bertemu Ibu.
Ini hadiah dari Ibu, jadi...
Ibu bilang kamu harus sembuh dan mengenakan ini.
Baiklah. Ini cantik.
Kamu suka?
Aku juga bisa memakainya sekarang.
Cantik.
Hidup sangat tidak adil.
Bagaimana bisa anak sembilan tahun hidup begitu sulit...
Dokter bilang
mereka tidak bisa meramal apa yang akan terjadi dengan anak-anak.
Bahkan saat semua bilang tidak ada harapan,
keajaiban terjadi.
Aku sungguh berharap keajaiban akan datang kepada Ji Sun.
Benar.
Aku beli dua saat membeli untuk Ji Sun.
Kamu tampak menginginkannya.
Ini untukku?
Ya.
Setelah kulihat lagi,
tidak begitu buruk.
Lumayan manis juga.
Menurutmu ini tampak cantik?
Ya.
- Hei, ada apa?
- Hei, Teman Baikku.
Apa yang tidak bisa kulihat?
Hei, kamu habis minum-minum?
Ya, aku minum. Memang kenapa?
Jika aku minum, kukira aku bisa melihat hal lain.
Tapi aku tidak bisa melihat apa-apa. Kini bahkan lebih samar.
Kamu di mana?
Jadi, Eui Hyun,
aku hanya akan melihat hal yang ada di depanku sekarang.
Kamu di mana?
Jika tahu aku di mana,
kamu akan datang?
Jawab sekarang juga.
Tidak akan.
Kamu tidak bisa datang kemari.
Aku sering datang kemari bersama Jung Joo,
tapi aku tidak yakin kami bisa datang kemari lagi.
Kekuatanku untuk menemuinya hilang secara perlahan.
Tapi aku akan melihatnya lagi, bukan?
Aku tidak punya kekuatan untuk menjauhinya.
Han Joon.
Ada bar yang sering kamu datangi bersama Han Joon?
Apa?
"Kamulah matahariku"
"Percayalah kepadaku saja"
"Aku akan membuatmu"
"Bahagia"
"Tidak akan pernah berubah"
"Cinta di antara"
"Kamu dan aku"
"Aku akan"
"Melindungimu sampai akhir"
"Kamulah matahariku"
- "Satu-satunya"
- Han Joon.
- "Matahariku"
- Han Joon, kamu tidak apa-apa?
Hei, Jung Joo-ku.
Tidak. Kenapa kamu di sini? Ini memalukan.
Celaka.
Hei, Jung Joo.
Sudah kubilang
bahwa
kamu tidak usah membalas perasaanku.
Tapi itu bohong. Sebuah kebohongan.
Setelah aku mengatakannya...
Setelah...
Setelah itu,
hatiku
hancur berkeping-keping.
Ada banyak lubang di hatiku.
Ada...
Ada hawa dingin menusuk masuk melalui lubang tersebut.
Dingin sekali.
Hatiku terasa sangat dingin.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Kami antar kamu pulang dahulu.
Cobalah berdiri.
Tidak, jangan mendekatiku. Jangan.
Tidak, jangan.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Tidak mau!
Halo.
Baringkan di sofa.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. Itu tidak perlu.
Lagi pula aku hendak menghubungimu.
Bisa bicara sebentar?
Anda akan menjadi saksi?
Ya.
Permohonan telah dikabulkan, dan sidang akan digelar.
Kini ini adalah peperangan.
Gunakan aku sebagai pelurumu.
Profesor Yoo.
Kesaksianku
bisa menjadi pukulan terakhirmu.
"Kasus Pemerkosaan dan Pembunuhan Choi Kyung Ho, Bersalah atau Tidak"
Dalam kunjunganku, aku mengetahui terapi radiasi tumor otak
untuk putrinya yang berusia 9 tahun dijadwalkan pekan depan.
Mempertimbangkan kondisi dan usia pasien,
dokter ahli menyarankan agar ibunya
merawat putrinya untuk mengatasi serangkaian pengobatan.
Mempertimbangkan usaha terdakwa menjaga putrinya,
tidak mungkin dia akan kabur setelah menelantarkan putrinya.
Karena dia menjaminkan rumahnya untuk membayar
biaya rumah sakit putrinya dan perawat ibu mertuanya,
dia tidak mampu membayar jaminan dengan uang tunai.
Kusarankan menangguhkan penahanan dengan tambahan persyaratan.
dengan menerapkan Pasal 96 dari Hukum Acara Pidana.
Penangguhan penahanan bersyarat agar dia bisa mengurus putrinya.
Ya, Pak Oh.
Jaksa Do tidak ada kabar sampai sekarang.
Benar. Dia tidak menghubungi sejak hari itu.
Kamu harus menghubunginya.
Haruskah?
"Han Joon"
Baru juga dibicarakan.
Ya.
Bagaimana kamu menjawab teleponku setelah satu dering saja?
Seolah-olah kamu menantikan panggilanku seperti seorang kekasih.
Ya, aku menantikannya.
Apa? Kamu menantikan panggilanku?
Astaga, tidak mungkin. Kamu sehat?
Perlu kusambungkan dengan Hakim Lee?
Jung Joo?
Dia bersamamu?
Tunggu.
Hai, Han Joon.
Hai, Jung Joo.
Persiapanmu untuk sidang lancar?
Ya.
Kamu ingin makan bersamaku?
Apa?
Makanlah bersamaku.
Makan bersamamu?
Tentu.
Kalau begitu, datanglah bersama Eui Hyun. Akan kutunggu di restoran.
Ya.
Tentu.
Kenapa kalian serius sekali? Ada apa dengan suasananya?
Sejak kapan kita merasa canggung?
Hei, Jung Joo.
Aku tahu kamu harus bersiap untuk sidang, tapi lihatlah dirimu.
Dia tampak suram karena berhari-hari tidak bertemu denganku.
Aku tidak sesuram itu.
Aku menyuruhmu menjaga Jung Joo. Lihat betapa kurusnya dia sekarang.
Karena kalian selalu makan bersama,
jangan biarkan dia makan ramen. Suruh dia makan sup tulang, tahu?
Suruh dia makan sesuatu yang memperkuat kesehatannya.
Aku tidak menyuruhnya makan ramen.
Dia melakukannya sendiri.
Hei, diam. Makan yang banyak. Ayo makan.
Ayo tetap semangat,
dan kita bertiga tidak boleh bertemu lagi, ya?
Kenapa?
Ada apa?
Aku mencintai kalian berdua sampai mati,
tapi kurasa kita bertiga tidak perlu berteman lebih dekat.
Apa maksudmu?
Kurasa aku tidak sanggup bertemu dengan kalian saat bersama begini.
Ayo. Makan, ya?
Makan. Kamu ingin kita makan bersama.
Makanlah.
Ayo, makan saja.
Jangan tampak terlalu serius. Astaga.
Setidaknya ayahmu baik terhadapmu.
Ibu sedang apa?
Hei.
Patung Wanita Keadilan ini.
Katamu dia mirip ibu, bukan?
Ya. Aku membelikannya karena dia mirip dengan Ibu.
Saat ibu menjadi hakim,
jika ibu buntu saat membaca berkas kasus atau menulis putusan,
ibu akan memandang ini.
Itu akan menjernihkan segalanya.
Ibu
ingin menjadi hakim hebat
yang bahkan membuat Wanita Keadilan menangis.
Belum terlambat. Ibu bisa kembali.
Kurasa kita harus memberikan ini kepada Jung Joo.
Setelah membantu Jang Soon Bok sampai dinyatakan tidak bersalah,
calon kandidat presiden, Majelis Do Jin Myung,
akan menjadi saksi di sidang ini...
Profesor Yoo Myung Hee?
Majelis Do Jin Myung
belum muncul di ruang sidang.
Para wartawan terpecah dengan pendapat mereka
soal apakah Majelis Do akan muncul atau tidak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Para wartawan berkerumun
dan menunggu Anda di lobi bawah.
Jika kamu tidak muncul setelah dipanggil sebagai saksi,
orang-orang akan lebih mencurigaimu.
Kasus nomor 201725.
Kita akan memulai sidang ulang Choi Kyung Ho.
Sebelum memulai sidang ini,
para hakim mengadakan beberapa sidang
untuk menentukan
sidang ulang ini dikabulkan atau tidak.
Kita akan mulai menganalisis bukti untuk sidang ulang.
Saksi, Yoo Myung Hee.
Ya.
Anda meminta pada pengadilan
agar bisa bersaksi membuktikan terdakwa tidak bersalah,
maka pengadilan memanggil Anda sebagai saksi.
Mohon berdiri.
Silakan baca Sumpah Saksi.
Sumpah Saksi.
Saya bersumpah akan menerangkan yang sebenarnya,
dan tiada lain daripada yang sebenarnya.
Saya tegaskan
akan menjalani hukuman atas sumpah palsu jika berbohong.
Saksi Yoo Myung Hee.
Apa pengacara ingin menanyai saksi dahulu?
Halo, Pak D.
Tanyakan pertanyaanmu.
Anda berkata
ada hal yang harus disebutkan sebagai saksi, bukan?
- Ya.
- Apa itu?
Mohon beri tahu kami.
Bukti bahwa Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Pakaian dalam Kim Ga Young, yang memiliki DNA Choi Kyung Ho,
direkayasa.
Anda bisa membuktikannya?
Ya.
Ini
pakaian dalam Kim Ga Young pada hari kejadian.
Dan ini...
"Layanan Forensik Nasional, Laporan Tes DNA"
Ini laporan tes DNA dari sampel
yang ditemukan pada pakaian dalam sebenarnya.
DNA siapa yang ditemukan pada pakaian dalamnya?
DNA Kim Ga Young
dan Do Jin Myung.