(Episode 25)
Silahkan bertanya
Kau bilang...
Ada...
Sesuatu yang ingin kau katakan, benar?
Ya
Apa itu?
Tolong beritahu kami
Bukti kalau Choi Kyung Ho tidak bersalah
Celana dalamnya Kim Ga Young, dimana ditemukan DNAnya Choi kYung Ho,
Adalah palsu
Bisakah kau membuktikannya?
Ya
Ini...
Adalah celana dalam..
Yang dipakai Kim Ga Young di hari kejadian
Dan ini...
Ini adalah laporan pemeriksaan DNA...
(Badan Forensik Nasional, laporan hasil pemeriksaan)
Yang ditemukan di celana dalamnya yang asli
DNA siapa yang ditemukan di celana dalam itu?
Kim Ga Young...
Dan Do Jin Myung
Kalau diijinkan,
Aku akan memasukkannya sebagai bukti
Ketua, kita harus menerima bukti itu berdasarkan kewenangan kita
Baiklah
Aku setuju
Kalau tdak ada pertanyaan lagi dari kedua belah pihak,
Kami akan menerima bukti itu berdasarkan kewenangan kami
Profesor Yoo, bagaimana kau mendapatkan bukti ini?
Bukti itu...
Yang mulia
Aku...
Menyembunyikan bukti itu...
Dan menyimpannya
Aku menyembunyikannya diam-diam,
Tapi dia pasti menemukannya
Kita akan rehat sebentar
Profesor Yoo, apakah kesaksianmu itu benar?
Tolong berikan pernyataan
Kenapa kau menyimpan bukti itu selama ini?
Permisi, kami akan memberikan pernyataan nanti
Tolong tunggu sampai saat itu
Apa kau mengakui kalau keputusanmu pada kasus Choi Kyung Ho 10 tahun yang lalu...
Salah?
- Apa Do Jin Myung melakukan kekerasan padamu?
- Kenapa kalian tidak berhenti sampai di situ?
Apa kalian akan melewatkan kesaksian Senator Do Jin Myung?
Senator Do Jin Myung, silahkan maju ke depan dan mengambil sumpah
Dengan memperhatikan kasus ini, kalau tidak ada keberatan,
Panel juri akan bertanya pada saksi dulu.
Tuan Do Jin Myung,
Jadi apakah benar...
Kau menyembunyikan dan menyimpan bukti itu secara diam-diam 10 tahun yang lalu?
Ya.
Apa itu artinya kau mengakui kalau kau yang memperkosa...
Dan membunuh korban, Kim Ga Young?
Sejujurnya,
Aku tidak ingat apa yang terjadi
- Apa? Dia tidak ingat?
- Apa dia serius?
Bagaimana dia bisa tidak ingat?
Aku serius, aku benar-benar tidak bisa mengingatnya
Apa yang tidak bisa kau ingat?
Ini semua karena kau, brengsek.
Hei, bicaralah yang masuk akal, mengerti?
Kau juga tahu dengan baik.
Setelah Myung Hee dan aku menikah seperti itu,
Dia tidak pernah minum denganku
Tapi 10 tahun yang lalu,
DI hari ulang tahun pernikahan kami,
Dia masih tetap minum denganmu
Dia bilang itu urusan pekerjaan
Jadi aku kira dia juga mau minum denganku,
Tapi dia tidak minum setetespun denganku
Jadi setelah bertengkar,
Aku membawa mobilnya Han Joon ke villa...
Sambil mabuk
Tapi aku tidak tahu kalau Myung Hee mengikuti aku ke villa
Jadi apa yang dilihatnya?
Aku tidak tahu apa yang dilihatnya,
Tapi dia bilang padaku kalau dia menelponku
Dan kemudian?
Tapi dia bilang padaku kalau Kim Ga Young yang mengangkat telponku
Kim Ga Young yang menjawabnya?
Myung Hee bilang dia meminta Myung Hee untuk menyelamatkannya
Kalau begitu, kau benar-benar...
Tapi aku tidak ingat apa-apa
- Hei, Jin Myung!
- Hei, aku serius.
Aku benar-benar tidak ingat apa-apa
Jung Do.
Ini juga membuat aku jadi gila
Tenang, harap tenang
Kau bilang kau menyembunyikan bukti itu,
Tapi kau tidak ingat
Apa itu masuk akal?
Itu benar
Aku terlalu mabuk malam itu
Setelah aku sadar,
Bukti itu ada di hadapanku
Kalau masing-masing pihak ada yang ingin bertanya, dipersilahkan
Aku akan bertanya padanya
Kenapa kau malahan menyimpan bukti itu...
Bukannya membuangnya?
Karena...
(Ruang sidang)
Terdakwa dihukum 20 tahun penjara.
Kalau kau tidak setuju dengan keputusannya,
Kau boleh mengajukan banding...
Di pengadilan ini selama satu minggu mulai dari sekarang
Ke pengadilan ini atau manajer kantor di penjara
(Ruang sidang)
- Dia datang.
- Dia datang
- Tolong berikan pernyataan.
- Tunggu sebentar
Aku minta maaf karena menyebabkan kecemasan besar pada negara ini
Apa kau mengakui memperkosa dan membunuh anak pengurus vilamu?
Kami akan...
Memberikan pernyataan resmi di konferensi pers nanti
Tolong lihat kesini!
Ini pasti berat bagimu juga
Kau tidak perlu mengatakan apapun
Han Joon.
Biarkan aku duduk di sini sebentar
Aku harus menemui ibuku sebentar lagi
Kalau saja aku bisa memutar waktu...
Itu adalah persidangan pertamaku..
Dimana anakku dan kau,
Yang kuanggap anakku sendiri, menyaksikan aku membuat keputusan
(Ruang sidang)
Itu persidangan yang paling menyakitkan bagiku juga
Kau menyembunyikan celana dalam itu?
Apa kau bercanda?
Katakan yang sebenarnya, apa yang terjadi?
Kau tidak akan pernah...
Apakah Myung Hee?
Benarkah? Benarkah dia?
Hei, pinggirkan mobilnya!
Aku tidak mengerti
Kau pikir kenapa Senator Do Jin Myung terus menyimpannya sampai sekarang?
Kalau memang dia pembunuhnya, sudah pasti akan dibuangnya
Itu tidak masuk akal
Apa kau pikir dia pembunuhnya?
Apa?
Bagaimana kalau tidak?
Kau tidak mencurigai Profesor Yoo...
Tidak mungkin
Tapi dia yang menemukan bukti itu...
Setelah Senator Do Jin Myung menyembunyikannya
Kalau itu juga tidak masuk akal,
Maka keduanya adalah tersangka
Kita pergi kemana?
Ayo kita pergi ke vila
Aku pulang
Ibu, aku membawa gadis itu, Jung Joo, ke rumah sakit seperti yang ibu suruh
Dia juga sangat sayang pada ibunya
Dia seperti aku
Dia cerdas, aku rasa dia akan sukses dalam pekerjaan apapun
Dan apa ibu menyuruhnya untuk menjadi hakim atau semacamnya?
Ibu? Apa ibu tidur?
Aigoo
Tidurlah di kamar ibu
Ibu
Ibu!
Ada apa dengannya?
Sepertinya dia tidak makan apa-apa
Aku tidak yakin, tidak ada apa-apa di hasil pemeriksaannya
Kalau begitu, kenapa ibuku belum sadar juga?
Sepertinya dia tidur nyenyak
- Han Joon.
- Ayah.
Apa yang terjadi pada ibumu?
Sayang
Dia cuma kecapekan
Kau boleh membawanya pulang kalau dia sudah bangun
Han Joon, ada apa dengan ibumu?
Dokter bilang ibu cuma tertidur
Ibu begadang semalaman untuk mempersiapkan persidangannya
Ibu pasti capek sekali
Kenapa dia bekerja keras sekali?
Kenapa dia bekerja begitu keras untuk persidangannya?
Ibu juga kelihatan tidak sehat di persidangan hari ini
Persidangan yang mana?
Anak penjaga villa kita
Persidangan kasus pemerkosaan dan pembunuhan Kim Ga Young
Jangan terlalu khawatir
Bagaimana aku tidak khawatir?
Kalau terjadi sesuatu pada ibumu,
Bahkan ayah...
Tidak bisa hidup sendirian
Tidak, kau tidak perlu datang Eui Hyun.
Ibuku akan segera pulang kalau dia sudah bangun
Nanti aku telpon lagi, baiklah
Kita ketemu lagi
Yah...
Kau Choi Jung Joo, benarkan?
Sayang
Kau seharusnya tidak...
Memimpin persidangan itu
Ini
Jadi, apa kau memaikan rekaman itu untuk ibumu?
Ibuku bilang, kakakku tidak akan melakukan hal seperti itu
Tentu, begitulah perasaan semua ibu
Sekarang aku melihatmu,
Aku berharap ibuku membuat keputusan yang salah
Tapi ibuku tidak akan pernah melakukan itu
Seorang hakim tidak seharusnya berbuat begitu
Benar
Tunggu
Ya?
Sudah sadar?
Ya, aku kesana sekarang, baik
Hei, aku harus pergi sekarang
Semoga operasi ibumu berjalan lancar, sampai ketemu
Ayo kita pulang
Hei, duduklah
Ayolah duduk, ada yang ingin ayah katakan padamu
Katakan saja di rumah
Benar-benar, ini bukan pembicaraan antara ayah dan anak
Ini pembicaraan sesama laki-laki
Yang mulia,
Tolong tuangkan aku minuman
Hentikan
Satu gelas saja
Kalau kau melakukan itu,
Ayah akan memberitahumu kenapa ayah mundur dari jabatan hakim
Ayah bertemu Myung Hee pertama kalinya di panti asuhan yang dikelola ayahku
Ibunya Myung Hee meninggal dunia,
Dan ayahnya menelantarkan dia, jadi dia ditaruh di panti asuhan,
Tapi Myung Hee selalu berani dan percaya diri di umur segitu
Waktu dia keluar dari panti asuhan dan tinggal sendiri,
Dia tidak menerima bantuan dari siapapun
Dia bisa masuk ke sekolah hukum atas usahanya sendiri
Waktu di sekolah hukum, dia juga lulus ujian
Dia bertemu Jin Myung di kampus
Jin Myung sangat mencintai Myung Hee
Dia tidak bisa mencuri pacar teman baiknya,
Jadi dia menahannya, cintanya tak terbalas
Cintanya sangat kuat, sampai aku harus berpura-pura...
Tidak tahu
Myung Hee adalah wanita...
Yang juga tidak bisa aku serahkan
Myung Hee dan aku memutuskan untuk bepergian untuk menikah
Jin Myung...
Ikut bersama kami untuk jadi saksi
Kau biasanya tidak memakai riasan, tapi kau memakai riasan hari ini.
Apa kau sesenang itu akan jadi seorang isteri?
Ya, memangnya kenapa?
Tapi kenapa Jung Do so lama sekali?
Hai sunbae!
Baiklah, sebagai bagian dari upacara,
Sah Jung Do dan Yoo Myung Hee akan saling bertukar cincin kawin
Jung Do, bisa cepat tidak?
Aku sudah iri padamu, jadi berhentilah ragu-ragu
Kalau kau tidak memakaikan cincin itu dalam hitungan ketiga,
Aku yang akan memasangkannya
Myung Hee,
Ada sesuatu...
Yang belum aku beritahu padamu
Sunbae!
Ibu
Minumlah segelas anggur
Dan tidurlah sesuka ibu malam ini
Duduklah
Kau bilang...
Kau penasaran...
Bagaimana ibu dan ayah menikah kan?
- Dengan ini kami...
- Aku tahu...
Kalau Jung Do....
Memberikan hukuman mati kepada terdakwa
- Adalah salah satu juri...
- Hukuman mati kau bilang?
- Yang memberikan hukuman mati pada ayahku
- Ini tidak benar, yang mulia!
- Pada akhirnya, di hari itu...
- Kau membuat keputusan yang salah.
Tolong pertimbangkan keputusanmu!
- Jung Do mengakui semuanya.
- Kenapa aku harus dihukum mati?
Kenapa? Kenapa aku harus menghadapi hukuman mati?
Meskipun ayahku menelantarkan aku...
Waktu aku masih kecil, dan aku bahkan tidak ingat wajahnya,
Dia tetaplah ayah ibu
Tapi Jung Do...
Memberikan hukuman mati pada kakekmu
Tapi ibu masih tetap bersedia menikah dengannya
Ayah memutuskan untuk menikah dengannya, jadi ayah memaksa untuk bepergian,
Tapi ayah tidak bisa... ayah tidak bisa
Setelah itu,
Hanya ibu dan ayahmu
Kami akhirnya minum-minum
Kemudian...
Malam itu,
Ibu mengandung dirimu
Ayah tidak apa-apa
Kalau saja ayah tidak meninggalkan mereka berdua di sana...
Itu bukan kesalahan ayah
- Eui Hyun.
- Ya?
Itu adalah pertama kalinya ayah menyesal menjadi hakim
Kalau ayah tidak jadi hakim,
Ayah tidak akan memberinya hukuman mati
Kalau saja ayah tidak jadi hakim,
Ayah tidak akan...
Membunuh ayah dari wanita yang ayah cintai atas nama hukum
Jubah yang ayah pakai rasanya terlalu berat bagi ayah
Kenapa harus ayah?
Kalau begitu, kau harus memaafkan diri ayah sendiri
Ayah baru tahu kalau orang itu ayahnya setelah semuanya selesai
Kalau terdakwa yang ayah beri hukuman mati...
Adalah ayahnya Myung Hee
(Daftar panggilan, Han Joon)
(Hakim Sah, Hakim Moon, Han Joon)
(Daftar kontak, Hakim Lee Jung Joo)
(Daftar kontak, Han Joon)
(Daftar kontak, Eui Hyun)
Hakim Lee.
Kenapa kau datang kesini?
Aku perlu udara segar
Aku berjalan, tahu-tahu sudah di sini
Bagaimana denganmu?
Aku juga mencari udara segar
Aku mulai berjalan, dan sampai di sini
Aku hanya melihat ke depan dan tidak memikirkan apapun...
Kecuali membersihkan nama baik kakakku
Tapi, aku merasa membuka...
Kotak pandora, yang seharusnya tidak aku buka
Aku takut apa yang akan terjadi sekarang.
Kalau kau menghindari hal yang membuatmu takut,
Kebenaran akan tersembunyi di balik kebohongan selamanya
Karena menyembunyikan kebenaran,
Seseorang akan selamanya merasa takut
Apa kau percaya diri kau tidak akan menghindari apapun...
Setiap waktu?
Tidak
Memutuskan kehidupan seseorang
Setiap kali dan setiap saat,
Aku takut dan selalu ingin menghindarinya
Lalu?
Perasaan malu yang mengikuti setelah menghindarinya...
Dan penyesalan
Aku kurang percaya diri mengatasi hal yang begitu
Han Joon dan aku juga berada di dalam...
Kotak pandora yang kau buka, jadi meskipun kau takut,
Mari kita hadapi
Benar
Han Joon sunbae mungkin orang yang paling merasa sedih sekarang ini
Tolonglah bantu Han Joon sunbae supaya dia bisa berdiri tegak lagi
Aku rasa kau bisa...
Aku kenal dengan Han Joon.
Aku adalah orang yang paling sulit ditemuinya sekarang ini
Aku juga kenal Han Joon dengan baik,
Dan aku yakin kau adalah orang yang paling ingin ditemuinya sekarang
Kalau dia menghindarimu,
Dia melakukannya untukmu
Kau akan jadi kekuatannya sekarang, bukan aku,
Yang harus menghubunginya
Aku iri pada Han Joon sunbae...
Karena punya teman sepertimu, Hakim Sah.
Kau juga punya seseorang yang bisa dipercaya
(Episode 26 akan segera ditayangkan)