"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah usia 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
(Episode 26) Nothing to Lose
(Pengadilan Distrik Seoul Pusat, Terdakwa Choi Kyung Ho)
(Terdakwa dijatuhi hukuman 20 tahun penjara).
Hei... Hei.
Apa...Kau baik-baik saja?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Hei... apa Kau...
(Dari anakmu, Eui Hyun)
Aku percaya jubah hakim...
pasti berat bagi hakim setiap menit lelah.
Seberapa berat jubahnya,
Putusan hakim patut dihormati.
Aku harap Kau tidak akan mengalami penyesalan mendalam lagi.
Dari anakmu, Eui Hyun.
Kau mau kemana?
Kemana saja.
Kau melakukannya di rumah juga, kan?
Aku tidak melihat apapun.
Aku juga ingin pergi.
Jadi...
Kau mau permen karet?
Terima kasih.
Hakim Lee. Hakim Sah. Kalian berdua lembur juga?
- Iya. - Iya.
Aku perlu berbicara denganmu.
Ini.
Kim Joo Hyung mengirimnya ke pengadilan setelah vonisnya.
(Hakim Terhormat,)
(Aku akan memberitahumu siapa yang mempekerjakanku.)
Situasi penyanderaan dan pembunuhan kakakku...
semua dilakukan atas perintah seseorang?
Aku tidak tahu kenapa dia mengirim ini...
Kepada hakim setelah hukumannya diputuskan,
tapi kupikir aku harus memberitahumu kalau dia mengubah sikapnya...
setelah menuntut sel pribadi.
Dia mungkin telah mengubah sikapnya...
karena ada sesuatu yang terjadi dengan orang yang mempekerjakannya.
Jika kita membiarkannya keluar dengan alasan kejiwaan,
dia akan memberitahu kita siapa yang mempekerjakannya?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Halo?
Apa aku membangunkanmu?
Hai, ibu. Kau dimana?
Aku pergi dulu karena ada yang harus ku lakukan.
(Untuk: Yoo Myung Hee, Dari: Kim Joo Hyung)
Aku meninggalkan mobil, jadi Kau bisa menyetir mobil itu.
Baik.
- Kau baik-baik saja? - Kau baik-baik saja?
Terima kasih karena tidak bertanya apapun tadi malam.
Mulai sekarang tidak peduli apa yang Kau lihat,
jangan biarkan hal itu menghancurkanmu.
Jika Aku bilang...
Aku tahu betapa sulitnya bagimu,
Kau ingin membunuhku, bukan?
Aku tidak tahu...
bagaimana perasaanmu menahan semuanya,
tapi itu semua salahku. Aku akan bertanggung jawab.
Aku yang salah...
Kau berakhir dengan cara seperti ini.
Aku akan membayar untuk dosa-dosaku,
jadi Kau jangan ikut campur.
Aku terlambat. Aku harus pergi.
Myung Hee.
Dengarkan aku.
Aku akan bertanya pada terdakwa,
Do Jin Myung, untuk menentukan akan dikeluarkan atau tidak...
surat perintah penahanan.
Anda berhak menolak untuk bersaksi.
Tidak hanya karena...
Anda memperkosa Kim Ga Young...
10 tahun yang lalu di Waduk Gwangdeok,
tapi Anda mempekerjakan Kim Ik Chul untuk membunuh Seo Gi Ho...
yang tahu hal itu.
Karena ada resiko menghancurkan bukti...
dan Anda beresiko meninggalkan negara ini,
tentang kasus ini, dan dengan demikian, surat perintah penangkapan diajukan.
Apa Anda mengakui kejahatan Anda?
Maafkan Aku, tapi Aku benar-benar...
tidak ingat apapun.
Kenapa Anda tidak ingat?
Saat itu, Aku sangat mabuk.
Saat Aku minum terlalu banyak,
Aku cenderung melupakan hal-hal yang terjadi saat Aku sedang mabuk.
Do Jin Myung.
Apa Anda pikir Anda ada di goverment hearing?
goverment hearing= proses persidangan singat seringkali non-formal/badan pembuat keputusan
Bagaimana mungkin Kau tidak mengingat walaupun hal-hal yang merugikan?
Aku tidak ingat,
tapi Aku adalah asal semua yang terjadi,
jadi Aku akan menyalahkan diriku sepenuhnya.
Apa Kau menginstruksikan Kim Ik Chul...
membunuh Seo Gi Ho?
Tidak.
Aku hanya menyuruhnya untuk memperingatkannya agar tidak mengatakan hal-hal bodoh.
Hanya itu yang Aku katakan.
Kim Ik Chul bilang kalau dia membunuh korban karena Anda menyuruhnya.
Apa Anda bilang kalau dia melakukan sumpah palsu?
Kejadian yang tidak diinginkan terjadi...
Karena apa yang Aku katakan,
jadi itu juga...
salahku.
Anda bilang itu salah Anda,
tapi Anda mencoba untuk melepaskan diri dari itu dengan mengatakan bahwa Anda tidak ingat.
Jangan bilang padaku...
Anda yakin bisa keluar dari kasus ini, kan?
Penasihat. Silahkan ajukan pernyataanmu.
Ya, Yang Mulia.
Aku Sah Jung Do.
Yang mulia,
pria ini disini...
membungkuk kepalanya dan meminta maaf kepada siswi muda itu...
dan Seo Gi Ho, yang meninggal sebelum waktunya.
Namun, Do Jin Myung...
tidak cukup jahat untuk meminta seseorang...
untuk membunuh orang.
Bahkan,
Padahal dia adalah calon kuat Presiden,
dia bersedia mengambil kesalahan untuk semua kejadian ini,
mundur dari pemilihan,
mohon maaf kepada rakyat,
dan menerima hukuman apapun.
Itulah sebabnya dia ada di sini.
Yang mulia.
Mohon pengertiannya..
pada terdakwa,
yang telah kehilangan segalanya
Itu saja.
(Sistem Manajemen Pengadilan)
Syukurlah kami tidak terjebak dengan persidangan ini.
Kasihan Ketua Moon. Betapa sakit kepalanya.
(Permintaan Perintah Penangkapan, ditolak)
(Hakim Moon Yoo Sun)
Permintaan untuk surat perintah penangkapan...
untuk anggota Majelis Do Jin Myung, yang dituduh melakukan pembunuhan,
telah ditolak.
Majelis Do...
Aku salah menilai Chief Moon.
Dia benar-benar seorang munafik.
Dia sudah ditunjukkan sebagai tersangka utama.
Dia menolak surat perintah penangkapan Do Jin Myung.
Dia mencoba menipu orang dan menjadi Presiden.
Mengapa dia tidak menahannya?
Dia harus segera memenjarakannya!
Tujuan penahanan bukan untuk menghukum tersangka,
tapi untuk menyelidiki kasusnya dengan lancar.
Jika mereka cenderung tidak melarikan diri atau menghancurkan barang bukti,
mereka tidak akan melakukannya.
Mengapa hakim tidak menahannya? Mereka harus memenjarakan orang seperti dia,
jadi orang tidak akan mengatakan hakim tidak goyah...
terhadap orang dengan uang atau koneksi.
Chief Moon tidak seperti itu. Kau juga tahu itu, Bu.
Keputusan yang dia buat untuk temanmu...
Inilah sebabnya mengapa Kau tidak dapat sepenuhnya mengenal seseorang.
Setelah mendengar persidangan, dia pulang ke rumah.
- Namun... - lihat itu? Aku tahu itu.
Kita harus mengelompokkan orang-orang seperti dia
dan memasukkan mereka ke dalam penjara.
Kau ingin bertemu denganku, Pak?
Ya, duduklah.
Kau mempersenjatai diri dengan prinsip-prinsip hukum dan keberanian.
Aku ingin pendapatmu.
Apa Hakim Jung memberitahumu...
Tentang surat yang dikieim Kim Joo Hyung ke panel kita?
Ya, dia baru saja memberitahuku.
Apa pendapatmu tentang klaimnya kalau seseorang menghasutnya?
Jika Aku berbagi pendapat pribadiku,
Aku pikir Kau tidak harus mengabaikannya sebagai klaim tanpa dasar.
Jika apa yang Kim Joo Hyung tulis itu benar,
Akan lebih baik jika orang menghasutnya...
akan terungkap saat sidang ulang Choi Kyung Ho.
Persidangan berbeda dengan investigasi.
Selain itu, Jin Myung...
Tidak, maksudku, Majelis Do sama liciknya dengan ular.
Aku menaruh kepercayaan penuh padamu...
pengalamanmu akan bersinar di persidangan ulang Choi Kyung Ho.
[VIU Ver] E26 Nothing to Lose "Kau Tidak Perlu Melakukannya"
EngSub by- = Ruo Xi = -
Aku tidak ikut makan siang hari ini.
Ini kotak makanan yang biasa Aku makan dengan Jaksa Do.
Enak. Dari Sah Eui Hyun.
Ayo pergi makan siang.
Dimana Hakim Sah?
Aku pikir dia ada janji lain.
Apa iya? Hanya ada kau dan aku saat itu.
Kepala Oh,
Aku juga ada janji.
Begitukah? Baiklah kalau begitu.
Lalu aku bisa makan dengan Ketua Choi.
Ayo makan siang.
Aku dengar Kau dan Hakim Sah biasanya sering makan makanan kotak ini.
Makanlah denganku juga.
Ini enak.
Bukannya Kau ingin makan?
Makanlah..
Ini bukan tugas yang mudah.
Kau menjagaku.
Seharusnya aku lebih bersyukur.
Aku menerimanya begitu saja.
Baik.
Ayo makan.
Aku merasa lebih baik karena aku melihatmu...
makan sesuatu sekarang.
Kau mau makanan pendamping?
- in.  Kau suka telur gulung, kan? - Tidak...
Aku bisa memakannya sendiri.
Kau juga harus makan.
Jaksa Do.
Aku pikir Kau harus tahu.
Pblik berpendapat kuat kalau Majelis Do...
harus diselidiki secara menyeluruh.
Benar. Harusnya begitu.
Hei, Eui Hyun.
Hai. Aku datang mengunjungimu, tapi Kau tidak ada di kantormu.
Aku di kamar mandi.
Aku akan segera ke sana. Minumlah kopi buatanku.
Oke.
(Pengirim, Kim Joo Hyung)
(Dari Penjara Dongseong, Pengirim: Kim Joo Hyung)
(Penerima: Yoo Myung Hee)
Aku akan menuangkan kopi untukmu. Duduklah.
Baik.
Ini isi catatanku...
yang bisa Aku simpulkan dari pertemuanku dengan Kim Joo Hyung.
Aku akan mengembalikannya kepadamu setelah Aku mempelajarinya dengan saksama.
Tidak, Kau tidak perlu melakukannya.
Berdasarkan pertemuanku, Aku pikir kalau...
dia memang membuat gerakan berbeda...
setelah seseorang menghasutnya untuk melakukannya.
Jika Kau yakin,
Kau pasti sudah mencoba mengetahui latar belakang masalah ini.
Iya?
Ya, Aku berangkat sekarang.
Eui Hyun.
Apa yang membawamu kemari?
Hmm, Aku datang ke sini untuk mengunjungi Profesor Yoo Myung Hee.
Aku rasa Kau juga pernah mendengarnya.
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Apa?
Kau tidak tahu?
Profesor Yoo menyerahkan surat pengunduran dirinya?
Oke.
Beberapa saat yang lalu, Majelis Do, kandidat yang paling menjanjikan...
untuk maju jadi presiden, mengundurkan diri pemilihan.
Alasan di balik pengunduran dirinya adalah opini...
yang berhubungan dengan perkosaan dan kasus pembunuhan siswi sekolah menengah...
- di Waduk Gwangdeok... - Aku mohon maaf atas skandal tersebut.
- 10 tahun yang lalu. - Aku ingin tulus...
- Dia meminta maaf kepada publik
- mohon maaf atas tindakank.u
Namun, terkait tuduhan memperkosa dan membunuh anak di bawah umur,
dia telah menyangkal fakta kalau dia melakukan kejahatan tersebut.
Tapi jaksa mengumumkan rencana untuk menyelidiki kasus ini secara menyeluruh.
Sepertinya rincian kejadian mulai terbentuk.
Fokusnya adalah pada sidang berikutnya majelis...
- akan hadir. - Majelis Do!
- Berikan komentar pada kami! - Tolong jawab pertanyaan kami!
- Majelis Do!
- Bagaimana pernyataan Anda?
Halo.
Profesor Yoo.
Halo. Di luar dingin, kan?
Aku dengar Kau mengundurkan diri dari posisimu.
Ya, Aku pikir Aku perlu istirahat sekarang.
Oh, benar.
Kau harus ikut denganku.
Kau adalah hakim agung yang mengubahku jadi pembunuh.
Apa yang membawa Kau ke tempat seperti ini?
Aku tidak di sini sebagai hakim hari ini,
tapi sebagai kenalan Choi Kyung Ho.
(Almarhum Choi Kyung Ho)
Jung Joo.
Kau tidak punya pertanyaan untukku?
Jika ada sesuatu...
yang ingin Kau katakan di depan kakakmu, katakanlah.
Jika tidak, Aku akan melakukannya.
Kau mengirim surat.
Jika Kau tahu alamat Profesor Yoo Myung Hee,
dia dan Kau pasti sangat dekat, kan?
Kami sudah dekat. Sangat dekat.
Benar. Bahkan saat Kau di sekolah menengah,
Kau bertemu dengan Profesor Yoo Myung Hee.
Sebagai korban serangan seksual...
yang sedang menerima terapi.
Kau tahu itu dengan baik.
Itulah sebabnya aku mempercayainya seperti ibuku sendiri.
Tapi wanita ini tidak menepati janjinya.
Kenapa Aku dipenjara seumur hidup?
Apa dia bilang Kau akan bebas karena sakit jiwa?
Kim Joo Hyung.
Maka semoga berhasil dengan sidangmu hari ini.
Aku akan menemuimu lagi.
Pak Hakim.
Kau cukup bagus.
Tapi Apa Kau pikir Aku akan tertipu untuk itu?
Jika Kau tidak akan tertipu untuk itu,
bagaimana mungkin Kau gila?
Apa yang ingin Kau dengar dariku?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Duduklah.
Tuangkan Aku segelas juga.
Apa yang Kau tunggu? Aku minta tuangkan.
Tapi...Sayang.
Kau bilang Kau tidak akan minum denganku.
Jadi...
Kau akan menyalahkan dirimu sendiri untuk segalanya?
Memang benar.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku tahu kakakmu bukan pembunuhnya.
Aku tahu,
tapi Aku membuat vonis yang salah.
Hakim Lee.
Karena...
Kau tidak membunuh Ga Young.
Apa Kau...
(Cintaku, Myung Hee)
Jin Myung.
Do Jin Myung.
(Cintaku Myung Hee)
Tolong Aku.
Tolong... tolong Aku.
(Nothing to Lose / Judge vs Judge)
Aku mimpi buruk.
Hanya pikirkan tentang apa yang harus Kau lakukan terhadapku ke depan.
Itu adalah Profesor Yoo Myung Hee.
Apa katamu? Aku salah dengar, kan?
Kau sekarang lihat, apa yang Kau tidak bisa melihat saat itu.
Maafkan Aku.
Aku takut, jadi Aku tidak bisa objektif.
Tidak akan mudah, tapi terimalah kebenaran, dan bersikap objektif.
Jangan bilang Kau mengetahuinya.
Jika Kau menyembunyikan kebenaran dengan kebohongan,
Hakim Lee harus menjalani hidupnya tanpa pernah tahu yang sebenarnya.
Jadi ini benar-benar bukan mimpi?