(Episode 27)
(Almarhum Choi Kyung Ho)
Jung Joo.
Bukankah kau punya pertanyaan untukku?
Kalau ada sesuatu...
Yang ingin kau katakan di depan kakakmu, katakanlah
Kalau kau tidak bisa, aku yang akan mengatakannya
Aku semakin menyayangimu selama bertahun-tahun ini
Sulit bagiku untuk mengatakan ini
Choi Kyung Ho.
Aku berikan ini padamu sekarang
Aku minta maaf tentang ini
(Almarhum Choi Kyung Ho)
Aku seharusnya menyatakan dia tidak bersalah di pengadilan 10 tahun yang lalu
Aku hanya menulis keputusannya
Itu sudah berada di brankas ku selama 10 tahun
Celana dalamnya Kim Ga Young 10 tahun yang lalu
Aku yang menyimpannya
Lee Jung Joo.
Pandanglah mataku
Sejak awal,
Aku tahu kalau kakakmu bukan pembunuhnya
10 tahun yang lalu,
Waktu kau berusaha menghancurkan dokumennya,
Aku juga tahu...
Kalau catatannya dipalsukan
Aku tahu itu,
Tapi aku membuat keputusan yang salah
Tidak.
Aku salah dengar kan?
Kumohon...
Kumohon katakan kalau itu tidak benar
Kau tidak akan pernah berbuat seperti itu
Itu... itu mustahil
Mulai dari sekarang...
Apa yang aku lakukan padamu, dan apa yang harus kau lakukan padaku...
Itu saja yang harus kau pikirkan
(Pengadilan Pusat Seoul)
(Terdakwa tidak bersalah)
(Terdakwa tidak bersalah.)
Jadi...
Kau akan menanggung semua kesalahan?
Benar
Kau tidak perlu melakukan itu
Kim Ga Young...
Bukan kau yang membunuhnya
Apa yang kau bicarakan...
Akulah pelakunya
Aku yang membunuhnya
Ibu
- Han Joon-ah.
- Lepaskan
Apa ibu bilang? Aku salah dengar kan?
- Benar, kau salah dengar
- Lepaskan
Aku mau mendengarnya langsung dari ibu
Ibu, katakan sesuatu
Siapa yang membunuh Kim Ga Young?
Ibu?
Bukan
Ya, ibu yang membunuhnya...
Di malam itu, 10 tahun yang lalu.
Ibu mencekik dan membunuhnya
Ibu
Ibu? ada apa dengan ibu? Sadarlah
Ibu pasti shock karena perbuatan orang itu, tapi...
Orang itu memaksa ibu melakukan ini, benarkan?
Orang itu menyuruh ibu mengatakan, kalau ibulah yang membunuh Kim Ga Young.
Pasti begitu, tapi tetap saja ini tidak benar
Ibu punya aku
Ibu, lihatlah anak ibu ini
Lihatlah anak ibu ini
Ibu, di saat seperti ini, ibu harus kuat
Ibu sudah bilang padamu...
Semuanya tidak sama seperti yang terlihat
Tidak mungkin
Kau sekarang melihat...
Apa yang sebelumnya tidak bisa kau lihat
Lihatlah sekarang
Kau harus melihatnya mulai dari sekarang
Maafkan ibu
Han Joon!
Ibu... minta maaf.
(Putraku)
Apa yang mau kau dengar dariku?
Orang yang berjanji akan mengeluarkanmu karena tidak waras
Orang itu Profesor Yoo Myung Hee, benarkan?
Kalau begitu dia tidak bisa menepati janjinya
Apa maksudmu?
Itu sebabnya aku bahkan membunuh seseorang!
Pembunuhan Choi Kyung Ho,
Penyanderaan Hakim Lee Jung Joo...
Orang yang menyuruhmu melakukan semua itu...
Adalah profesor Yoo Myung Hee, benarkan?
- Aku pergi.
- Kenapa?
Dari yang aku tahu,
Profesor Yoo sangat menyayangi Hakim Lee
Kenapa dia membuatmu melakukan itu?
Kalau aku memberitahumu,
Apa kau akan mengeluarkan aku?
Halo? Hakim Lee?
Sekarang kau ada dimana?
Hakim Lee.
Apa dia benar-benar tidak apa-apa?
Ya, dia pingsan sementara karena stress
Dia boleh pulang setelah diinfus
Hakim Lee.
Kau sudah sadar?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, kita di rumah sakit
Aku bermimpi buruk
Mimpi buruk tentang apa?
Sesuatu yang menggelikan
Profesor Yoo Myung Hee...
Profesor Yoo Myung Hee bilang...
Dia tahu sejak awal kalau kakakku bukan pembunuhnya
Dia tahu, tapi...
Itu tidak masuk akal kan?
Jadi...
Itu bukan mimpi?
Bukan
Itu bukan mimpi
Aku tahu ini tidak mudah,
Tapi kau harus menerima kenyataan...
Dan mengembalikan kesadaranmu
Di situasi apapun, kita harus menghadapi kenyataan
Kalau kita kehilangan kesabaran,
Itu akan membuat semua orang berada dalam situasi yang sulit
Aku juga berusaha menghadapi kebenaran
Setiap saat,
Aku berusaha untuk tidak menyerah hanya karena aku merasa takut
Aku pikir aku harus mengungkapkan kebenaran,
Tapi untuk saat ini,
Aku merasa sangat takut
Jadi aku tidak bisa berpikiran tenang sekarang
(Cintaku, Myung Hee dan temanku, Jin Myung)
Ya?
Apa kau bilang?
Baik, aku kesana sekarang
Aku akan pergi sekarang
Terima kasih atas bantuanmu hari ini
Apa kau tidak apa-apa?
Masuklah, dan istirahatlah
Hakim Lee.
Hal itu tidak menghantamku sekeras yang kau rasakan,
Tapi aku juga terkejut
Aku menyadari aku juga subyek pada semua kejadian itu...
Aku membaca file kasusnya
Aku ragu apa ini bisa menghiburmu sekarang,
Tapi kau tidak sendirian di kenyataan kejam...
Yang kau hadapi sekarang
Aku cuma ingin kau ingat itu
Hei, Han Joon.
Han Joon!
Hei! Do Han Joon!
Aku akan mengambilkanmu air minum
Aku tidak mau air minum
Ambilkan aku minuman keras
- Han Joon.
- Eui Hyun.
Katakan padaku
Apa kau sudah tahu tentang itu?
Tentang apa?
Apa kau ingat apa yang pernah kau katakan padaku?
Kau bilang, tidak semuanya sama seperti yang terlihat
Aku tanya apa kau sudah melihat apa yang tidak aku lihat
Tapi aku rasa kau sudah melihatnya sekarang
Ya, benar
Celana dalam Kim Ga Young.
Ibuku memalsukan bukti...
Dan juga membunuh Kim Ga Young.
Tapi...
Aku seharusnya tidak tahu tentang ini
Jadi kau cuma mau percaya pada apa yang bisa kau lihat saja?
Eui Hyun, kau juga tahu...
Betapa pentingnya ibuku dan apa arti ibu bagiku
Kalau saja aku tidak tahu tentang itu sampai akhir...
Kalau begitu bagaimana dengan Hakim Lee?
Kalau kau menyembunyikan kebenaran demi dirimu sendiri,
Hakim Lee harus menjalani hidupnya tanpa pernah tahu kebenarannya
Oh, ya, kau benar, Jung Joo ada di dalam kekacauan ini
Aku harus memberitahu Jung Joo tentang ini
Jangan sekarang
Lagipula dia pasti akan mengetahuinya, lebih baik dia cepat tahu daripada nanti-nanti
Ada sesuatu yang tidak kau ketahui
Apa... apalagi kali ini?
Orang yang menghasut untuk membunuh Choi Kyung Ho...
Adalah Profesor Yoo Myung Hee.
Bukankah ini...
Kau sebaiknya bicara
Apa yang kau bicarakan? Minggir
Hei, bisakah kau memberitahu Hakim Lee apa yang telah diperbuat ibumu?
Hei
Lepaskan aku
Benar-benar
Minumlah
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau dia menyakiti dirinya sendiri?
Dia mau aku...
Merahasiakannya...
Sampai aku mati
Apa kau baik-baik saja? Aku rasa lehermu terluka.
Aku tidak tahu darimana dia mendapatkan kekuatan
Saat aku berusaha menghentikannya,
Kami berdua biasanya terluka
Mulai kapan dia begitu?
Sekarang aku memikirkannya kembali,
Itu pasti setelah persidangan Choi Kyung Ho
Aku berpikir, apa kira-kira yang membuatnya stress sampai-sampai dia menyakiti dirinya sendiri
Hei, Jung Do.
Kau harus jadi pembela Myung Hee.
Myung Hee tidak akan dihukum terkait celana dalamnya Kim Ga Young
Hei
Dia bilang padaku, dia yang membunuh Kim Ga Young.
- Apa kau bilang?
- Itu sebabnya...
Dia tidak bisa berhenti menyakiti dirinya sendiri
Apa kau sudah gila?
Bagaimana mungkin Myung Hee membunuh seseorang?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi,
Tapi karena Myung Hee yang mengatakannya,
Kita harus bersiap-siap
Maaf, apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku juga tidak bisa tidur, jadi cuma guling-guling saja
Ada apa?
Apa kau dengar kabar dari Han Joon?
Dia tadi menelpon
(Han Joon)
Malam ini jangan dijawab dulu
Apa terjadi sesuatu?
Mari kita bicara di mobil
Apa terjadi sesuatu pada sunbae?
Han Joon juga menerima berita mengejutkan hari ini.
Apa...
(Han Joon)
(Telpon dinonaktifkan)
Katakan padaku
Aku sebenarnya ingin memberitahumu setelah kau sedikit agak tenang
Tapi aku pikir lebih baik kalau kau mendengarnya dariku daripada Han Joon,
Yang emosinya sedang labil sekarang karena shock
Ada apa?
Kim Joo Hyung.
Aku pergi menemuinya
isi suratnya yang mengatakan ada orang yang memerintahkannya terus saja mengangguku
Aku juga bermaksud menemuinya
Dengarkan baik-baik apa yang akan aku katakan
Ini akan sangat mengejutkan
Tapi kau harus tahu kebenarannya
Karena ku bisa melihat dengan jelas penderitaanmu...
Karena mengetahui kebenaran...
Aku tidak akan membuatmu menderita sendirian
Aku akan berada di sisimu sebagai rekan kerjamu yang bisa kau percaya
Siapa orang...
Yang menyuruhnya melakukan itu?
Profesor Yoo Myung Hee.
Ibu
Ibu harus tetap hidup
Aku akan baik-baik saja di penjara,
Jadi ibu juga harus tetap hidup
Jung Joo, apa kau tidak pergi ke pengadilan hari ini?
Bukannya kau ada sidang hari ini?
Aigoo, kenapa badanmu panas sekali
Jung Joo, apa kau baik-baik saja?
Jung Joo, bangunlah Jung Joo.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan...
- Setelah nada berikut.
- Dia tidak menjawab telponnya?
Telponnya dimatikan
Sidang akan dimulai 10 menit lagi, tapi kita tidak bisa menghubunginya
Kenapa dia tidak datang?
Lupakan ini
Mari kita tunda sidang pertama...
Dan cari orang untuk menggantikannya...
Maafkan aku
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak memakai jubahmu?
Baiklah
Apa kau tidak apa-apa?
- Kita akan terlambat.
- Kau kelihatan tidak sehat.
Aku baik-baik saja, aku sudah minum obat
Aku tidak percaya ini
(Hakim di Korea sangat korup, mereka benar-benar iblis)
Kenapa kau diluar dingin-dingin begini?
Orang-orang memaki aku
Karena menolak surat perintah penangkapan?
Ada yang bilang kau benar-benar iblis
Tidak bisa dipercaya, bagaimana mereka bisa...
Jadi aku juga membuat komentar di sana
"Dia mungkin sakit waktu itu, tapi dia bukanlah iblis."
- Apa?
- Ayo kita jalan-jalan
Tidak ada risiko baginya...
Menghancurkan bukti ataupun melarikan diri
Kalau ada dasar yang bisa diperdebatkan, kita bisa menahannya
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku juga merasa kesal dengan Senator Do...
Karena dia bersikeras kalau dia tidak ingat,
Tapi aku membuat keputusanku murni berdasarkan hukum
Ada yang memposting kalau suamimu beruntung...
Karena punya isteri hakim yang pintar dan cerdas
Mereka bilang, suaminya pasti di kehidupannya yang lalu melayani negara
"Cantik dan cerdas..."
Benarkah?
Kalau begitu, tidak semua komentar salah
Bahkan kalau aku yang memimpin sidang dengar pendapat Senator Do,
Aku akan membuat keputusan yang sama
Jadi jangan khawatirkan komentar online seperti itu,
Dan khawatirkan saja kau akan masak apa
Kau sudah membuat sup kimchi selama seminggu
Baiklah kalau begitu, aku ada sidang sekarang
Pada saat seperti ini, dia menenangkan
Benar, aku tidak akan membaca komentar online lagi
Apa-apaan ini? lebih dari 200 komentar?
Hakim Lee, apa kau akan baik-baik saja?
Ya
Aku rasa tidak
Bagaimana kalau kau pergi ke rumah sakit dulu?
Aku setuju, aku akan membawanya kesana
Aku baik-baik saja
Kau masih demam
Kalau begini, kau tidak bisa hadir di sidang siang
Aku bisa melakukannya
Aku akan menyeretmu kesana kalau kau masih bersikeras
(Episode 28 akan segera ditayangkan)