Bahkan perawat bilang kau boleh pulang cepat
Kau harus pulang
Tidak, aku lebih baik bekerja
Kau keras kepala sekali, kau bahkan tidak sehat
Karena aku sakit,
Hatiku berkurang sakitnya, itu sebabnya aku seperti ini
Kalau begitu, setidaknya minumlah teh hangat
Profesor Yoo...
Kalau memang dia melakukan itu,
Kenapa dia menyuruhku untuk menjadi hakim?
Kenapa dia sangat baik padaku?
Kalau itu karena perasaan bersalah...
Karena telah membunuh Ga Young,
Membuat keputusan yang salah dan mengirim kakakku ke penjara,
Aku akan melakukan apapun untuk bisa mengerti, tapi...
Tapi kakakku...
Jangan berusaha keras untuk mengerti
Menerima situasi lebih penting
Pada mulanya,
Aku merasa dikhianati oleh profesor Yoo,
Dan itu membuat perutku sakit
Tapi sekarang, yang bisa aku lakukan hanyalah berpikir kenapa dia melakukan itu
Ini adalah pendapat pribadiku,
Tapi kau lebih kuat dari yang terlihat
Aku mengira kau akan mabuk-mabukkan,
Benar-benar tidak sadar, dan tidak bisa datang ke pengadilan
Kau sakit, tapi kau melakukan semua yang harus kau lakukan
Kau sepertinya mempelajari dokumennya lebih teliti daripada aku
Membaca kejadiannya di dalam dokumennya,
Membuat aku menyadari kalau aku tidak sendirian menghadapi kenyataan yang kejam
Aku ingin bergantung pada hal itu untuk sementara ini
Minumlah sebelum tehnya dingin
(Pengadilan Seoul Pusat)
(Menghapus pesan)
(Han Joon, aku ada di luar)
Aku ada di luar
Sunbae
Hei
Benar-benar sulit bagiku untuk datang kesini
Aku tahu
Aku mendengarnya dari Hakim Sah.
Ya
Memang lebih baik kalau kau mendengarnya dari Eui Hyun daripada aku
Jung Joo.
Ini sangat berat kan?
Aku tahu bagaimana beratnya ini bagimu sekarang
Itu sebabnya aku tidak memintamu untuk memaafkan ibuku
Bagaimana kau bisa memaafkan ibuku, padahal aku sendiri tidak bisa memaafkannya?
Tapi...
Jangan terlalu menderita
Aku tidak akan berada di sisimu lagi,
Jadi aku harap penderitaanmu tidak lama
Aku sangat bahagia berkat dirimu
Itu sebabnya aku mau membuatmu bahagia juga
Itu sebabnya...
Ini yang terakhir kalinya aku menemuimu seperti ini
Aku sadar sekarang sudah terlambat, benarkan?
Aku bodoh sekali
Sunbae
Jung Joo.
Bolehkah aku...
Bolehkah aku memelukmu untuk yang terakhir kalinya?
Maafkan aku
Ibu akan tinggal di villa untuk sementara waktu
Tinggal saja di sini
Ibu melepaskan hak ibu untuk sidang dengar pendapat mengenai surat penangkapan ibu
Lagipula Ibu akan segera ditahan, kenapa repot-repot pergi ke villa?
Tetaplah di sini
Keputusan tidak bersalah Choi Kyung Ho.
Apakah itu sebabnya?
Ibu, ini tulisanku tentang keputusan bersalah pada Choi Kyung Ho
- Lihatlah.
- Itu tidak benar.
Itu curang namanya
Ibu kejam sekali
Kalau begitu, kenapa kau tidak mencoba menuliskan keputusan...
Tidak bersalah daripada keputusan bersalah?
Keputusan tidak bersalah? Eui Hyun yang menulis itu
Cobalah, nanti ibu akan membantumu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Baiklah kalau begitu, besok aku akan bertanya pada Eui Hyun
Kenapa ibu memberiku info tentang keputusan tidak bersalah,
Tapi bukan keputusan bersalah?
Alasannya...
Nanti ibu beritahu
Nanti
Itukah sebabnya ibu menyuruhku menuliskannya?
Dan ini? Bagaimana dengan ini?
Apa ini?
(Kim Joo Hyung : bukan bela diri. Lee Jung Joo : akan dibunuh)
Apakah ini perbuatan ibu juga?
(Lee Jung Joo)
(Lee Jung Joo: akan dibunuh)
(Kim Joo Hyung : bukan bela diri. Lee Jung Joo : akan dibunuh)
Kenapa ibu melakukannya?
Kenapa ibu...
Melakukan itu pada Jung Joo?
Kalau Jung Joo...
Tidak bersikeras membuat permohonan sidang ulang Jang Soon Bok...
Ibu yang menyuruh Jung Joo untuk jadi hakim
Seharusnya ibu jangan baik padanya kalau begitu
Apakah karena rasa bersalah ibu telah menjebak kakaknya?
Ibu telah menyeberangi jembatan tanpa ada jalan kembali,
Tapi ibu berharap Jung Joo bisa menggantikan ibu
Aku mengerti, benar-benar
Ibu berharap Jung Joo akan menjadi hakim...
Yang akan membuat ratu keadilan menangis demi ibu?
Aku mengerti, jadi itu yang ibu inginkan dari Jung Joo.
Tapi ternyata dia memperjuangkan sidang ulang Jang Son Bok
Ya
Itu benar
Kalau begitu kenapa ibu berusaha melukai Jung Joo?
Untuk menyelamatkan reputasi ibu, ibu menyerah pada hukum dan hati nurani ibu
Ibu memaksakan diri ibu sampai akhir
Kalau begitu kenapa ibu menolong Jung Joo?
Ibu sangat takut pada kebohongan pada akhirnya
Ibu mau Jung Joo...
Menghentikan ibu dengan hukum
Ibu
Ibu seharusnya berkompromi
Kalau ibu melanggar hukum dan melakukan kesalahan,
Ibu seharusnya hidup seperti orang brengsek saja,
Lupakan semua hati nurani ibu,
Atau tetaplah berpura-pura tidak bersalah dan baik sampai akhir
(Stempel, cemilan)
(Koran Daehan, Koran Shinmin)
("Profesor Yoo Myung Hee mengakui perbuatannya dan ditangkap")
Apa kau yakin kau tidak mau aku jadi pengacaramu?
Mungkin tidak kelihatan, tapi aku ini pengacara yang bagus
Aku tidak mau menjadikan pengacara yang bagus berkorban sia-sia
Lagipula, aku tidak memerlukan pengacara yang bagus
Apapun pembelaanku, itu akan jadi alasan saja
Kau sepertinya merasa damai
Aku tidak seharusnya begitu
Aku menyakiti orang-orang yang aku sayangi
Myung Hee.
Aku...
Aku minta maaf, karena aku merasa aku bertanggung jawab kau jadi seperti ini
Aku bahkan tidak pantas untuk duduk dihadapanmu
Tapi bahkan kalau aku kembali ke waktu itu...
Dan memberikan keputusan padahal aku tahu kalau dia adalah ayahmu,
Aku rasa tidak akan ada bedanya
Maafkan aku
Aku mengerti
Itu sebabnya aku menyukaimu
Itu sebabnya aku menyukaimu, Jung Do.
Jung Do.
Kalau bisa, kau harus jadi hakim lagi
Meskipun sulit,
Kau paling bahagia waktu kau jadi hakim
Bahkan setelah membuat keputusan yang salah, aku terus bersikeras mempertahankan...
Jabatan hakimku seperti orang yang tidak tahu malu
Pada Jung Joo...
Di hari pertama dia menjadi hakim
Ketua Yoo!
Ini sidang pertamaku hari ini, dan aku merasa sangat gugup
Tapi kau tidak seharusnya datang ke ruanganku
Supaya gugupku berkurang,
Bantu aku memakai jubahku
Ketua hakim dari panelmu yang seharusnya membantumu memakaikannya
Kau pikir aku datang tanpa meminta ijin darinya?
Aku sudah bertanya pada ketua, apa tidak apa-apa
Aku dapat ijin darinya
Kumohon
Baiklah
Aku tidak akan pernah melupakan hari ini seumur hidupku
Ini adalah hari yang paling bahagia seumur hidupku
Hari itu,
Aku berpikir, "Benar."
"Aku harus mengundurkan diri dari jabatan hakim sekarang."
Aku putus asa dan menyedihkan
Aku berusaha keras mempertahankan jabatanku,
Tapi aku tahu aku tidak akan bisa mempertahankannya
Aku sadar itu
Kau pasti sangat tersiksa
Aku akan tersiksa kalau aku mati
Memalukan sekali, aku tidak bisa memakai jubahku dalam perjalanan ke sana
(Do Jin Myung)
Semua kasus ini ditugaskan kepada panel kita?
Memangnya cuma kita satu-satunya panel di departemen hukum kriminal?
Tentu saja aku mengakui kalau panel kita memiliki kemampuan
Tapi ini terlalu banyak, bagaimana bisa mereka menugaskan semua kasus ini kepada kita?
Ini membuat aku gila
Sejujurnya, aku merasa tidak nyaman mengambil kasus Profesor Yoo
Jadi aku meminta kepala hakim untuk menggabungkan kasus ini...
Dengan kasus Kim Joo Hyung,
Yang mereka tangani
Tapi dia langsung menolakku
Hakim Lee, kau pasti lebih merasa tidak nyaman dengan ini
Apa kau berencana untuk mundur?
Kalau itu yang kau mau, aku mengijinkannya
Tidak, tidak, maksudku itu akan berat bagimu secara emosional
Aku bukannya menyarankan kau mundur
Apa kau percaya diri...
Kau bisa membuat keputusan yang adil dan mengenyampingkan perasaan pribadimu?
Menurutku,
Cukup adil kalau panel kita yang menangani kasus ini...
Karena sudah ditugaskan ke panel kita
Aku setuju
Kalau kita mundur dan membuat panel lain mengambil kasusnya,
Mungkin akan membangkitkan kecurigaan
Kalau begitu, mari kita lakukan
Mari kita ambil kasus ini
Oh, benar, Kang Sun Young...
Mengirimkan surat kepada kita
Kenapa tidak kalian baca?
(Penerima : Panel Hukum Kriminal ke 73)
Apakah dari ibunya Ji Sun?
Ya
Hakim yang terhormat, selamat tahun baru
Aku tahu aku melakukan tindakan yang tidak terpuji,
Tapi berkat pertolonganmu,
Aku bisa memasakkan sup kue beras untuk anakku di tahun baru.
Aku sangat bahagia
Di kegelapan yang sunyi,
Aku tidak punya pilihan kecuali melakukan pelanggaran hukum pada keluargaku
Terima kasih sudah memberiku kesempatan untuk menyesali kejahatanku sebagai seorang ibu...
Yang bisa membantu anakku tetap hidup
Hakim yang cantik dan ganteng, aku memakai jepit rambut yang cantik
Aku akan sembuh...
Dan menjadi hakim yang keren seperti kalian
Dari Ji Sun.
Mundur adalah cara yang bisa kau ambil kalau kau tidak percaya diri
Akan tetapi, prinsip kita tegas,
Menghadapi kebenaran daripada mundur adalah salah satu cara juga
Nyonya Yoo Myung Hee menolak pengunjung
Kumohon, bisakah kau bertanya padanya sekali lagi?
Dia tahu kau akan bilang begitu
Dia bilang, dia akan menemuimu di pengadilan
Tunggu sebentar, tunggu
Hakim Sah,
Yang membantumu memakaikan jubahmu di persidangan pertamamu
Itu adalah...
Ayahku membantuku
Apa kau berada di panel yang sama dengan ayahmu?
Tidak
Dia datang ke ruanganku dan meminta ijin pada ketua
Tapi kenapa kau bertanya...
Pada persidangan pertamamu...
Ya
Profesor Yoo yang membantuku memasangkan jubahku
Aku mau menjadi hakim yang akan membuat ratu keadilan menangis
Yah, aku tidak percaya diri, tapi aku akan berusaha
Aku menghormatimu
Kau bisa melakukannya dengan baik, sampai kau bisa membuat...
Ratu keadilan menangis kan?
Kita sekarang akan memulai...
Persidangan yang dipimpin Panel kriminal hukum ke 73
Kasus nomor 2017916, pembunuhan
Terdakwa, Yoo Myung Hee, silahkan maju...
Dan duduk di kursimu
Kau berhak untuk menolak berbicara...
Atau menjawab pertanyaan
Kau boleh berbicara pada hal yang menguntungkanmu
Semua yang kau katakan di ruang sidang ini...
Akan digunakan untuk membuktikan kalau kau bersalah
Aku akan memastikan identitas terdakwa
Siapa namamu?
Atas perintah pengadilan,
Terdakwa akan dihukum selama 20 tahun penjara
Terdakwa
Ya
Namaku Yoo Myung Hee.
Jaksa, tolong dijelaskan dasar atas dakwaannya
Terdakwa, Yoo Myung Hee,
Menyaksikan suaminya, Do Jin Myung,
Memperkosa remaja, Kim Ga Young,
Di waduk Gwangdeok...
10 tahun yang lalu
Untuk menutupi kejahatan suaminya,
Dia mencekik Kim Ga Young sampai mati
Karenanya, dia dituntut atas pembunuhan berdasarkan pasal 250...
UU hukum pidana
Pembela
Bagaimana argumentasimu berdasarkan pernyataan itu?
Terdakwa menolaj bertemu dengan aku, pembelanya...
Aku menerima...
Semua tuntutan
Kita akan memeriksa bukti-buktinya
Jaksa, silahkan di proses
Ya, yang mulia
(Hasil tes analisis)
Aku akan memanggil saksi sesuai dengan daftar saksi
Pembela, bagaimana argumentasimu berkaitan dengan bukti?
Karena aku tidak bisa bertemu dengan terdakwa...
Aku setuju dengan semua bukti yang diberikan...
Oleh jaksa
Karena terdakwa setuju, kami akan menerima buktinya
Kami sekarang akan memprosesnya
Ini termasuk pengakuan terdakwa selama dengar pendapat...
Bahwa dia mencekik korban, Kim Ga Young, sampai mati
Juga termasuk celana dalam Kim Ga Young,
Yang diambilnya dari lokasi kejadian.
Suamimu, Do Jin Myung,
Menyatakan kalau dia memperkosa dan mencekik Kim Ga Young sampai mati...
Waktu dia ditanyai
Dia bilang kau salah karena trauma...
Akibat menyaksikan perbuatannya
Itu tidak benar
Aku yang membunuhnya
Pernyataan dari dua orang yang berada...
Di lokasi kejadian, berlawanan
Kalau terdakwa tidak memiliki komentar,
Kami akan memanggil Do Jin Myung, yang telah dipanggil kejaksaan,
Sebagai saksi mereka
Apa kasus selanjutnya?
Yah, itu kasus nomor 201725.
Sidang ulang Choi Kyung Ho
Di dengar pendapat permohonan sidang ulang,
Celana dalam Kim Ga Young yang ada DNA nya Do Jin Myung dimasukkan
Dia mengakui telah memperkosanya,
Dan telah didakwa
Dan juga, Profesor Yoo Myung Hee...
Mengaku telah membunuh Kim Ga Young.
Dengan mempertimbangkan semua bukti,
Choi Kyung Ho ternyata tidak bersalah...
Atas kasus pemerkosaan dan pembunuhan Kim Ga Young.
Ternyata pelakunya adalah Do Jin Myung dan isterinya
Sidan pertama Do Jin Myung...
Dan Yoo Myung Hee belum diputuskan
Terlebih lagi, karena mereka berdua bersikeras kalau merekalah pelakunya,
Tidakkah pengakuan mereka kurang bisa dipercaya?
Kau bersikeras membunuh Kim Ga Young.
Kau juga bersikeras kalau kau tidak ingat,
Tapi kau ingat mencekiknya sampai mati?
Itu benar
Bahkan kalau masyarakat menghakimi aku, aku akan menerimanya
Aku...
Membunuh Kim Ga Young.
Do Jin Myung melakukan sumpah palsu
Aku akan memasukkan bukti analisa dari badan forensik...
Yang membuktikan kalau tangan yang mencekik Kim Ga Young...
Adalah tangan wanita
Dimana...
Bukti itu?
Anakku yang memilikinya
Kalau ayahmu...
Terus bersikeras kalau dialah yang membunuh Kim Ga Young,
Berikan ini...
Pada jaksa atau masukkan ke pengadilan
Apa kau punya ...
Dokumen itu sekarang?
Sesuai dengan keinginan terdakwa,
Aku akan memasukkanya sebagai bukti
(Choi Kyung Ho tidak bersalah, Choi Kyung Ho bersalah)
(Choi Kyung Ho tidak bersalah)
(Pelakunya mungkin seorang wanita)
(Sidang sedang berlansung)
Terdakwa
Silahkan berikan pernyataan terakhirmu
Atas perintah pengadilan,
Aku memberikan hukuman kepada Yoo Myung Hee,
Terdakwa, hukuman mati