(Episode 29)
Terdakwa
Silahkan berikan pernyataan terakhirmu
Aku...
Aku memutuskan untuk menjadi hakim...
Karena kemarahan dan kebencian...
Dari masyarakat karena aku seorang yatim piatu
Saat aku membaca file kasus dan membuat keputusan,
Aku menyadari bahwa...
Kemarahan dan kebencian yang aku miliki...
Bisa menjadi cinta dan harapan di mata hukum
Saat aku mengenakan jubahku,
Itu adalah...
Saat-saat paling bahagia dalam hidupku
10 tahun yang lalu, dimalam kejadian
Tolong selamatkan aku
Dari telpon di seberang,
- Aku mengabaikan tangisan putus asanya...
- Tolong selamatkan aku.
Untuk minta diselamatkan
Dan aku malahan...
Mencekik gadis malang itu
Untuk apa aku melakukan kejahatan mengerikan itu?
Aku tidak akan menyatakan kalau aku melakukan kejahatan itu demi keluargaku
Hidup yang aku bangun sebagai hakim, reputasiku, dan pencapaianku.
Ironisnya,
Untuk menyelamatkan itu semua,
Aku membuang hukum, hati nuraniku
Dan...
Diriku sendiri, yang selalu patuh pada...
Hukum dan hati nuraniku
Kenapa kau ibuku?
Aku tahu hukum dengan sangat baik
Mengetahui hukum...
Untuk orang yang tidak punya hati nurani seperti aku sangatlah berbahaya
Lingkungan sosial kita dipenuhi dengan orang-orang yang berusaha tetap berada di atas hukum seperti aku
Masyaraka tidak mampu menghukum orang seperti aku
Tidak ada tindakan pencegahan lagi
Akan tetapi, pada akhirnya,
Ikatan kuat hukum telah menangkapku
Aku berdiri disini untuk disidang oleh orang-orang yang keras...
Di negara ini,
Dan di ruang sidang ini,
Ada satu orang...
Yang aku sayangi seperti anakku sendiri
Supaya karirku tetap berjalan, aku menghunuskan pedangku kepadanya
Tapi aku berharap...
Dia akan menghunuskan kembali pedang itu padaku
Aku dengan putus asa berharap...
Dia akan membawaku ke pengadilan dan menghukumku
Kalau takut membuat keputusan yang salah menghentikanmu melihat kebenaran,
Kau harus mengundurkan diri
Ini keraguan yang beralasan.
Selama Senator Do memiliki alibi...
Alibinya...
Dipalsukan
Aku akan memastikan itu terjadi
- Apa?
- Sidang ulangnya Choi Kyung Ho.
Aku akan memastikan itu terjadi
Sekarang perang dimulai
Profesor Yoo.
Kesaksianku akan menjadi senjatamu
Sekarang, aku berani menyatakan...
Aku berdiri di ruang sidang sambil memakai seragam penjara...
Membuktikan bahwa...
Hukum dan keadilan masih dijalankan...
Di Korea.
Untuk mencegah di lingkungan sosial kita...
Menderita karena orang-orang seperti aku, yang berusaha berdiri di atas hukum,
Aku meminta kalian semua...
Untuk membuat keputusan yang bijak...
Dan menghukumku
Atas perintah pengadilan,
Aku dengan ini, menghukukum Yoo Myung Hee,
Terdakwa, hukuman mati
Maaf,
Tapi kau tidak bisa melakukan itu
Pentobarbital sodium.
Ini saja sudah bisa...
Membunuh seseorang
Dan waktu hidupmu masih tersisa empat menit lagi
Akan tetapi,
Kau tidak akan menerima...
Hukuman empat menit yang kau berikan untuk dirimu sendiri,
Tapi hukuman dari pengadilan
Seperti bambo yang tegak dan tidak bisa dihancurkan,
Terdakwa memilih untuk bunuh diri...
Untuk membayar kejahatannya,
Tapi itu tidak menerima hukuman berdasarkan hukum,
Tapi kesombongan dan usaha untuk melarikan diri...
Yang disamarkan sebagai hukuman
Kau berdiri di sini...
Sebagai terdakwa yang melakukan pembunuhan...
Dan bukan sebagai hakim
Kau membayar penjaga...
Untuk membawakanmu obat?
Dunia dan hukum tidak akan ditipu lagi...
Olehmu
Kau harus menebus dosa-dosamu...
Pada korban yang hidup menderita selama bertahun-tahun...
Karena perbuatanmu
Kau tidak bisa menghukum dirimu sendiri
Pada persidangan...
Profesor pada Universitas Hukum Hanguk, Yoo Myung Hee,
Atas pembunuhan Kim Ga Young 10 tahun yang lalu,
Hanya tinggal menunggu keputusan
Baik Yoo Myung Hee dan suaminya,
Senator Do Jin Myung,
Sebelumnya telah mengakui kalau melakukan pembunuhan,
Yang menyebabkan kemunduran pada kasus tersebut
(Kasus nomor 2017916, pembunuhan)
(Hukuman Yoo Myung Hee)
Aku akan membacakan keputusan pengadilan
Berdasarkan hukuman maksimal...
Pada hukum 10 tahun yang lalu, pada saat kejadian pembunuhan,
Kami mengikuti aturan tersebut
Atas perintah pengadilan,
Kami menetapkan hukuman untuk Yoo Myung Hee,
Terdakwa, 15 tahun penjara
(Catatan telpon Do Jin Myung)
(Hasil tes DNA Do Jin Myung)
Apa kau yakin tentang ini?
- Dia tetaplah ayahmu...
- Kumohon
Baik, istirahatlah sebentar, dan kembalilah lagi
Baik.
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak tidur?
Aku akan pergi tidur
Anggap Profesor Yoo Myung Hee sebagai musuhmu,
Yang membunuh kakakmu, seperti Kim Joo Hyung.
Kenapa kau harus terluka karena orang seperti dia?
Tidurlah, kau harus bekerja besok
Senator Do Jin Myung, dituntut oleh kejaksaan...
Atas pemerkosaan anak dibawah umur dan pengakuan pembunuhan...
Atas hukuman penjara seumur hidup
Senator Do yang dulunya pernah dianggap akan memenangkan pemilihan presiden,
Ternyata sekarang menghadapi hukuman penjara
Pengadilan menemukan bukti kuat untuk membuktikan...
Pemerkosaan Kim Ga Young, penghasutan pembunuhan...
Seo Gi Ho, dan banyak lagi
Apa kau mau minum?
- Ya, aku mau
- Ini
Eui Hyun.
Ayah akan menutup firma hukum ayah.
Ayah mau menutupnya dan beristirahat
Ayah beberapa bulan akan tinggal di panti asuhan...
Yang dulu dijalankan kakekmu
Kalau memang itu yang ayah inginkan
Kau akan baik-baik saja tanpa ayah kan?
Maafkan ayah
Untuk apa?
Untuk semuanya
Aku juga minta maaf
Aku rasa, aku akhirnya mengerti kenapa ayah tidak bisa berpaling...
Dari orang tuanya Han Joon
Jangan pernah mengerti itu
Ayah selalu merasa berhutang pada mereka,
Tapi kau jangan pernah merasa seperti itu pada siapapun
Jangan berpikir...
Mereka berakhir seperti itu karena dirimu
Aku tidak akan, tentu saja
Tapi kenapa aku merasa kalau kau ayahku?
Ayo kita minum
Baiklah
Bagus
(Ruang sidang)
(Pengirim : Yoo Myung Hee)
Bukannya itu patung ratu keadilan?
Apa kau mau aku traktir makan siang hari ini?
Baiklah, ayo kita pergi
Hakim Sah,
Sejak kapan kau mencurigai Profesor Yoo Myung Hee?
Dan bagaimana kau tahu kalau dia akan melakukan bunuh diri?
Aku kenal dengan profesor hukum kriminal di Universitas Harvard
Profesor itu bunuh diri dengan pistol di kantornya
Novel yang ditulis oleh profesor itu terungkap
Novel itu berkisah seputar profesor itu
Profesor yang sempurna melakukan kejahatan yang sempurna...
Dan memberikan beberapa petunjuk kasusnya kepada polisi
Novel itu berkisah tentang permainan dengan polisi
Di novel itu, sang profesor...
Memutuskan untuk melakukan bunuh diri tepat sebelum...
Polisi akan menangkap si profesor
Waktu aku melihat Profesor Yoo,
Aku teringat akan profesor di Harvard itu.
Apa aku bisa memaafkan Profesor Yoo?
Kalau kau jadi aku, Hakim Sah...
Tidak akan mudah memaafkannya
Hanya saja...
Akan sulit bagimu berada di dekat Han Joon.
Han Joon sunbae datang ke rumahku kemarin
Dia bilang padaku kalau itu terakhir kalinya dia menemui aku
Aku tidak bisa bilang padanya...
Kalau itu tidak akan jadi pertemuan terakhir kami dan menyuruhnya berhenti bicara omong kosong
Aku harus menemui Profesor Yoo.
Haruskah aku ikut denganmu?
Pasti berat bagimu datang kesini
Terima kasih sudah mengunjungi aku
Kenapa kau mengirimkan ratu keadilan untukku?
Aku tidak mengerti, bagaimanapun aku memikirkannya
Kau membantuku menjadi hakim...
Karena rasa bersalahmu pada kakakku
Bagaimana kau bisa menghasut orang itu untuk membunuh kakakku?
Aku datang kesini untuk mendengar jawabanmu tentang itu
Untuk menjadi hakim,
Aku berusaha sangat keras, seolah-olah nyawaku taruhannya
Dan akhirnya aku menjadi hakim
Tapi...
Kalau aku mengungkapkan...
Suamiku memperkosa anak SMP saat mabuk,
Aku tidak punya pilihan lain, selain mengorbankan jabatan hakimku
Untuk mempertahankan jabatanmu,
Bukannya kau membunuh Kim Ga Young dan melanggar hukum?
Ya
Itulah pertama kalinya aku membuat kesalahan
Bertemu denganmu...
Di kamar kecil karena dokumen kasus kakakmu.
Setelah kau menjadi hakim,
Kau memimpin permohonan sidang ulang Jang Soon Bok
Aku pikir itu semua adalah takdir
Kalau kau, sebagai hakim...
Dan bagian dari diriku,
Menghukum aku,
Aku pikir aku bisa menerima hukumanku, itu sebabnya...
Aku mau kau mengungkapkan kebenaran yang aku tutupi
Jadi aku membantumu pada sidang ulang Jang Soon Bok.
Kalau begitu, menghasut untuk membunuh kakakku semakin tidak masuk akal
Tapi semakin...
Dekat kau mendapatkan kebenaran,
Aku menjadi takut
Meskipun aku kehilangan semuanya, termasuk status dan reputasiku,
Aku pikir aku bisa mengungkapkan kebenaran,
Tapi aku salah
Pikiran kalau...
Kebenaran dibalik kasus Choi Kyung Ho akan terungkap...
Membuat aku takut setengah mati
Pada saat itu, aku bukanlah diriku sendiri
Jadi...
Selama bertahun-tahun itu,
Maksudmu kau berusaha menghancurkan dirimu sendiri...
Karena rasa bersalah telah membunuh kakakku, benarkan?
Aku telah...
Melakukan kejahatan besar padamu, Jung Joo.
Pada akhirnya,
Aku adalah bom waktumu
Bom yang bisa terus kau simpan...
Ataupun kau buang
Aku akan membayar apa yang telah aku perbuat pada kakakmu
Kalau kau berpikir...
Kau bisa membayar perbuatanmu dengan bunuh diri,
Kau tidak akan pernah termaafkan
Bayarlah kejahatanmu setiap hari
Hadapi akibat dari...
Perbuatanmu
(Penjara Dongseong)
Apa kau menemuinya?
Ya
Aku rasa dia menerima permintaan kunjunganmu
Aku dengar dia menolak kunjungan ayahku
Ayo kita pergi
Kenapa kau datang kesini?
Kau seharusnya menemui ibumu
Kenapa ayah tidak...
Memberitahu aku tentang luka ibu?
Bagaimana bisa?
Ayah tahu bagaimana aku membenci ayah karena salah paham
Pikirkanlah bagaimana hancurnya ibumu sampai melukai dirinya sendiri
Ayahlah penyebab rasa sakitnya
Bagaimana ayah bisa mengatakan yang sebenarnya?
Ibumu...
Menganggap jabatan hakim sebagai tugasnya
Seumur hidupnya dia hidup dengan kebanggaan sebagai hakim
Ayah rasa...
Ayah bisa mengerti kenapa dia melakukan itu
Ibumu lurus seperti panah dan dikenal tanpa kompromi.
Syukurlah dulu dia tidak bunuh diri
Ini semua salah ayah
Jadi jangan benci ibumu
Aku mau meninggalkan Seoul.
Apa?
Han Joon.
Aku tidak akan bunuh diri, jangan khawatir
Ayah bisa percaya itu kan?
Ya
Aku tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi
Tapi, tetaplah sehat sampai kita bertemu lagi
Aku pergi sekarang
Maafkan ayah
Selamat tinggal
Obat darah tinggi ayah...
Jangan lupa meminumnya
Ayah
(Daftar kontak)
(Han Joon)
- Hei.
- Sekarang kau bahkan...
Mengangkat telponmu sebelum berdering
- Kapan kau datang?
- Barusan
Aku barusan mau menelponmu
Hei, apa kau mau menginap?
Apa?
Masuklah
Lihatlah, aku bersih-bersih untukmu
Rumah ini terasa sangat kosong, karena tidak ada orang di sini
Rasanya dingin, duduklah, duduklah
Aku sudah terlalu banyak minum belakangan ini, jadi aku muak untuk minum lagi
Apa kau lapar? Haruskah aku buatkan ramen?
Tidak usah, duduklah
- Kenapa? ayo kita makan...
- Aku mau bicara denganmu
Ada apa?
Hakim Lee...
Pergi menemui Profesor Yoo.
Aku tahu
Dia ceroboh sekali, bagaimana dia bisa pergi kesana?
Dia seharusnya jangan mengunjungi ibuku sekarang
Bagaimana kau tahu?
Aku juga pergi menemui ayahku
"Ayah"?
Aku tidak bisa memanggilnya Senator Do, dia bukan senator lagi
Tentu
Kerja bagus
Apa-apaan itu?
Aku tidak pernah menyangka kau akan bilang padaku kerja bagus
Aku juga merasa senang, aku mau minum sekaleng bir
Apa kau mau soda?
- Ya?
- Baiklah.
Baiklah, mari kita minum soda
Terima kasih
Ayamnya sudah datang
Ini enak dan masih panas
Baiklah
Kelihatannya enak
Bersulang
Menyenangkan sekali, sudah berapa lama kita tidak melakukan ini?
Maaf, aku bahkan tidak makan ayam selama ini bersama ibu
Tidak apa-apa, belakangan ini banyak kejadian
Kyung Ho meninggal, dan kemudian sidang ulang...
Apa kau tidak apa-apa?
Tentu saja tidak
Makanlah ini
Makan ini, dan biarkan kenangan buruk menghilang
Makanlah sayap ini
Ayamnya panas
Terima kasih
Aku tidak mengira kau benar-benar akan menginap
Hei, Eui Hyun.
Setelah malam ini, aku akan pergi meninggalkan Seoul.
Apa maksudmu?
Hanya begitu saja
Aku terus memikirkan tentang ibu dan ayahku di sini
Juga rasanya terlalu berat kalau berada dekat dengan Jung Joo.
Kalau kau tidak ada di sini,
Aku merasa sangat khawatir untuk pergi,
Tapi aku bisa pergi dengan tenang karena kau ada di sini
Jagalah Jung Joo dengan baik.
Buatlah dia tertawa, mengerti?
Apa kau tahu betapa cantiknya dia kalau tertawa?
Kenapa aku?
Dengarlah dia, hei, kau tidak tahu ya?
Apa kau tahu bagaimana caramu memandangnya?
Sama seperti saat kau memandangku
Apa itu artinya...
Kau sangat perduli padanya.
Terserahlah, aku mau tidur
Kau harus tidur juga, kau harus bekerja besok