Mencoba untuk menghancurkan dokumen kasusnya?
Siapa kamu?
Seseorang akan terkena masalah jika itu dihancurkan.
Haruskah kamu menghancurkannya?
Jika tidak kuhancurkan,
ibuku akan menghancurkannya.
Dia tidak akan membiarkan kakakku masuk penjara.
Jika kamu menghancurkan dokumen kasusnya,
anaknya yang lain akan masuk dalam daftar kejahatan.
Kamu pikir itu yang ibumu inginkan?
Bagaimana kalau begini?
Kamu akan menjadi seseorang yang membaca dokumen kasus.
Sebagai seorang hakim seperti aku.
Kini, aku ingin melihatmu.
Lihatlah dirimu.
Terlihat lebih baik dikenakan padamu daripada padaku.
Dasar bedebah!
Dasar bedebah pemerkosa! Jangan coba-coba menyentuh putriku!
Aku akan menghabisimu!
Hentikan. Harap tenang.
Anda hanya akan memancing dia.
- Anakmu tidak ada di sana!/- Halo, Se Ra.
Bukankah magangnya dimulai hari ini?
Ya. Kami sedang di gedung pengadilan,
tapi sebaiknya kamu memulainya besok sesuai rencana.
Kurasa begitu.
Aku akan mengunjungi Profesor Lee dulu, lalu meneleponmu.
Dia mengunci semua pintunya dari dalam.
Apa tidak masalah memberinya segala yang dia mau seperti ini?
Ketua Mahkamah Agung akan turun setelah bicara dengan kejaksaan.
- Baiklah./- Kumohon. Kamu harus menyelamatkan
Hakim Lee. Mengerti?
Jika kami membawa pasukan khusus sekarang, korban akan dalam bahaya.
Kita punya seseorang yang belajar soal negosiasi tawanan di Harvard.
Dia bahkan menjatuhkan teroris di Harvard. Hakim Sah Eui Hyun.
Dia akan segera tiba.
Kenapa dia lama sekali?
Aku harus masuk ke sana dan menolongnya sendiri.
Di sini. Cepat.
- Di sini./- Sudah kujelaskan di perjalanan.
Lihatlah.
- Hanya Hakim Lee yang ditawan?/- Ya.
Kamu pernah bernegosiasi dengan seorang teroris di Harvard.
Jadi, Ketua Mahkamah Agung memintamu menunjukkan kemampuanmu di sini.
Lihatlah. Ini yang ditulis Profesor Yoon Myung Hee
tentang Kim Joo Hyung.
Aku akan mencobanya.
Aku juga akan membantu.
Bukankah aku pernah melihatmu di kantor sekuriti Rumah Biru?
Hakim Sah. Kumohon biarkan aku membantu.
Karena korbannya wanita, aku harus membantu.
Entahlah...
Aku bisa memintamu untuk kali terakhirnya.
Kamu akan membuka bajumu
atau membakarnya?
Buka bajumu.
Kubilang, buka bajumu.
Hakim Lee Jung Joo.
Siapa kamu? Siapa bilang kamu boleh masuk?
Kamu datang untuk melihatnya mati?
Aku Hakim Sah Eui Hyun.
Sah Eui Hyun?
Tunggu. Apa... Apa katamu?
Buka bajunya?
Jika tidak mau, berarti kamu harus membakarnya.
Aku harus membakarnya?
Bagaimana dengan anak-anak malang yang menderita karena bedebah ini?
Kamu akan membunuh mereka dua kali.
Kamu akan membiarkan bedebah ini mempermainkan hakim di Korea?
Karena itu, buka saja.
Hei! Apa maksudmu?
Hei! Apa sebenarnya mau kalian?
Aku sedang mencoba menolong Hakim Lee.
Benar sekali.
Jika kamu ingin menolongku, yakinkan dia.
Bisa-bisanya kamu menyuruhku membuka baju?
Dia meyakini pelecehan seksual sebagai pendidikan seks.
Kurasa aku tidak bisa meyakinkannya.
Sejak kecil, Kim Joo Hyung
dilecehkan
secara seksual oleh ibu tirinya
dan otak dicuci hingga meyakini
bahwa itu pendidikan seks.
Dia berusaha mati-matian untuk melupakan pengalaman mengerikan itu
dan mencuci otaknya sendiri bahwa itu pendidikan seks.
- Benar, bukan?/- Itu tidak ada di dokumen kasusnya.
Kudengar, Jang Soon Bok
menulis pesan dengan darah di ruang pengadilan.
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu" atau semacamnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang salah
dengan putusan yang kuberikan dalam persidangannya.
Mahkamah Konstitusi tidak bisa menggulingkan putusanku.
Sidang lanjutan hanya akan membuang waktu.
Pak, Anda harus melihat berita.
Diam!
Sudahlah.
Kumohon, hentikan.
Kamu akan membuatku terbunuh sebelum bisa menangkapnya.
Itukah maumu?
Lihatlah. Dia menyentuh kacamatanya.
Itu kodenya. Kirim pasukannya.
Jika mencoba trik bodoh semacam itu lagi, aku akan...
Baiklah. Aku akan pergi.
Seperti katamu, Hakim Lee, aku tidak mau
- Yang benar saja./- membunuhmu.
Berhentilah bicara, dan jangan ikut campur.
Kamu bilang, aku mencoba membunuhmu dengan jubahku,
kamu ingat?
Kubilang, tolong pergi. Kamu sama sekali tidak membantu.
Aku tidak akan memintamu menjadi wanitaku,
jadi, bukalah.
Jangan bersikeras terus memakainya.
Percayalah kepadaku,
dan bukalah.
Aku yakin kamu akan mengerti.
Hentikan. Enyahlah sekarang juga
sebelum aku membunuhnya.
Aku akan pergi.
Tunggu. Kenapa dia pergi?
Kamu benar. Kenapa dia pergi?
Apa yang terjadi? Sial.
Kenapa kita tidak mengirim pasukan khusus...
Hakim Sah menuju kemari.
Sial.
Jang Soon Bok mencoba bunuh diri,
dan kini, Lee Jung Joo disandera di ruang pengadilan yang sakral.
Itu akan saling berkaitan di sidang lanjutan nanti.
Akan ada kegaduhan meski itu dibubarkan.
Terlebih lagi, hakim yang mendengar persidangan awal Jang Soon Bok
adalah pengacara pribadi dan partner politikku,
Sah Jung Do. Kamu.
Itu cuma masalah sepele.
Meski ada masalah dengan penyidikannya,
itu belum cukup untuk sidang lanjutan.
Sebelum ada orang lain yang menjadi pembunuh sebenarnya.
Bagaimana jika orang lain yang menjadi pembunuh sebenarnya?
Apa maksudmu?
Maksudku, itu harus dibubarkan secara diam-diam.
Ya, seperti itu.
Apa yang terjadi?
Apa? Apa yang dia...
Kamu menyerah?
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa.
Kita harus berharap Hakim Lee membuka jubahnya.
Apa?
Bukalah.
- Lihat!/- Sekarang.
Masuk! Sekarang!
Mereka mendapatkannya!
- Luar biasa!/- Luar biasa! Kamu melihatnya?
Luar biasa.
Kamu baik-baik saja?
Membuka jubahmu
adalah ide cemerlang.
Aku tidak akan memintamu menjadi wanitaku,
jadi, bukalah.
- Berhati-hatlah./- Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Benar. Bagaimana Bu Hwang?
Dia dirawat di rumah sakit dan kini baik-baik saja.
Dia mencemaskanmu.
Boleh minta permen karet?
Benar.
Bagimu, mengunyah permen karet bagaikan meminum obat penenang.
Kenapa kamu tidak membawa permen karet?
Ya, Pak.
Hakim Lee sedang bersamaku.
Ketua Mahkamah Agung yang memintanya?
Astaga, Hakim sah. Entah bagaimana cara membalas budimu.
- Apa?/- Astaga.
Maksudku...
Kamu masuk ke sana, bukan?
Ya.
Kalau begitu, bisa berikan ini kepada Hakim Lee? Dia di dalam.
Hakim Lee adalah putri temanku.
Dia bukan putriku, tapi kuanggap seperti putriku.
- Baiklah./- Ini bukan sekadar permen karet.
Dia mengunyah permen karet, bukan meminum obat penenang.
Tolong berikan ini kepadanya.
- Masuklah lewat sini. Silakan./- Baiklah.
Berikan ini kepadanya. Ya?
Jung Joo dan dia mungkin akan menjadi pasangan serasi.
Aku penasaran dia berasal dari keluarga macam apa.
Syukurlah, kamu tidak terluka.
Kamu yakin tidak perlu ke rumah sakit?
Kamu berkeringat dingin.
Aku baik-baik saja.
Hakim Sah datang, Pak.
Bagus.
Kamu telah menyelamatkan Hakim Lee. Bagaimana kalau duduk di sampingnya?
Kini kamu sudah merasa lebih baik?
Denyutnya berdetak cepat. Kurasa dia tidak tenang.
Bagaimana dengan membiarkannya mengunyah permen karet?
Aku paham dia masih syok, tapi ada Mahkamah Agung dan Ketua Hakim.
Mengunyah permen karet di depan mereka sangatlah aneh.
Benar. Itu tidak sopan.
Jika dia tidak mengunyah permen karet,
dia akan marah dan memaki orang yang melarangnya mengunyah.
Dia akan mengatakan hal yang tidak mengenakkan
dalam waktu yang sangat lama.
Kamu harus mengunyah permen karet.
Berarti, hanya aku yang akan dia maki.
Ini.
Kunyah dengan benar.
Kamu harus menenangkan diri agar Ketua Mahkamah Agung
dan Ketua Hakim tidak kesulitan bicara denganmu.
Dia benar. Yang kamu hadapi pasti menimbulkan trauma.
Kami harus memahami kebutuhanmu.
Kalau begitu, aku juga akan memahaminya.
Saat sudah tidak berair, aku akan membuangnya.
Omong-omong, pengadilan kita akan menjadi bahan omongan publik.
Termasuk insiden hari ini,
insiden mengenai Jang Soon Bok dan Kim Joo Hyung
jauh lebih memprovokasi daripada skandal lainnya
dalam dunia politik dan bisnis hiburan.
Hakim Lee, kamu akan menjadi pusat perhatian.
Aku ingin kamu lebih berhati-hati
dengan kata-kata dan tindakanmu.
Silakan kunyah permen karetmu.
Aku akan mengunyahnya setelah menyimak Anda.
Soal sidang lanjutan Jang Soon Bok,
yang ditangani oleh Unit 73 Majelis Yudisial Kriminal.
Aku ingin mengoper kasus itu kepada majelis lainnya.
"Pengoperan: menyerahkan kasus yang berjalan kepada majelis lain"
Pengoperan?
Berhentilah menatapku. Kamu membuatku tidak nyaman.
Kamu baik-baik saja?
Aku diberikan pertanyaan itu beribu-ribu kali hari ini.
Aku tidak baik-baik saja. Aku menggigit lidahku.
Untuk apa? Memangnya itu penting?
Ya.
Aku asal berkata jika membuka jubahku lagi di pengadilan,
aku akan menjadi wanitamu.
Karena itu, aku harus menjaga ucapanku.
Kurasa aku sudah memberitahumu.
Aku memintamu membuka jubahmu dan tidak memintamu menjadi milikku.
Mendengar itu saja sudah memalukan.
Tapi kurasa
kita pandai dan kompak
dalam saling membaca pikiran.
Benar. Kerja sama tim kita hebat.
Ya, kita bisa saling membaca pikiran.
Menyingkatkan hidupku 10 tahun telah menjadi hobiku,
dan lari dari masalah saat genting adalah keahlianku.
Tahukah kamu? Kamu menyelamatkanku dua kali.
Kita pasti punya ikatan khusus. Benar, bukan?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Kamu
mau memacariku?
Apa maksudmu? Tidak! Aku tidak mau memacarimu.
Aku juga tidak mau.
Aku akan melupakan perkataanmu.
Jangan gigit lidahmu.
- Tenanglah./- Bagaimana aku bisa tenang?
Ketua Mahkamah Agung bilang dia akan mengawasinya,
jadi, aku sangat bersemangat untuk fokus di sidang lanjutan itu.
Pada akhirnya, mereka berpikir untuk mengoper kasus itu.
Mereka hanya berusaha mendengar opinimu.
Meski menginginkan opiniku, kamu tahu mereka menekanku
karena mereka orang-orang berpengaruh.
Selain itu, prinsipku
adalah mudah patuh saat atasanku memintaku.
Astaga.
Satu hal lagi.
Kamu menghapus video persidangan Jang Soon Bok.
Kamu melakukannya demi ayahmu? Bukan karena
atasan kita memintamu?
Aku hampir lupa memberimu ini.
Aku terlalu sibuk memberimu permen karet.
- Apa ini?/- Kurasa aku tidak bisa mudah patuh
saat atasanku memberiku perintah.
Itu salinan video persidangannya.
Aku sungguh malu.
Aku sudah memberikannya, tapi aku sudah menyesal.
Ini tidak akan membantumu sama sekali jika prinsipmu
adalah mudah patuh kepada atasanmu.
Hakim Lee! Hakim Sah!
Aku ingin memperkenalkan beberapa orang. Cepat.
Dia cukup populer belakangan ini.
Dia baru saja lolos dari maut.
Inilah pembuat masalah di pengadilan kami.
Dia Hakim Lee Jung Joo dari Majelis Yudisial Kriminal.
Terima kasih.
Dia
sangat disayangi oleh Fakultas Hukum Harvard.
Tadi dia berhasil menyelamatkan Hakim Lee dari maut.
Dia kuda hitam pengadilan kami dari Hakim Kriminal Individual.
Kamu Hakim Sah Eui Hyun, bukan?
Aku melamar di sini agar bisa melihatmu.
Tolong jangan biarkan kelancanganku mengganggumu.
Kamu jujur sekali, ya.
Mereka dari Fakultas Hukum Universitas Korea.
- Mereka di sini untuk pelatihan.../- "Gong" untuk keadilan!
"Sa" untuk kejujuran!
"Pan" untuk putusan yang adil!
- Kami Gongsapan./- Kami Gongsapan.
Maafkan aku.
Silakan lanjutkan obrolan kalian. Kami akan naik.
Ayo.
Ini selalu membuatku tidak nyaman.
Kenapa? Itu keren.
Tunggu.
Hakim Lee, Hakim Sah,
dan Gongsapan...
Tunggu!
Kamu dari Gongsapan? Apa itu?
Itu gerakan masyarakat untuk putusan yang tidak adil.
Kami menemukan putusan pengadilan yang kurang adil.
Tujuan kami
adalah memperbaiki putusan itu sebelum terlambat.
Begitu rupanya. Putusan yang tidak adil.
Kukira maksudmu adalah ketua hakim kami.
Itu terdengar seperti "Hakim Oh Ji Rak".
Haruskah aku tertawa?
- Tapi siapa bayi ini?/- Maafkan aku.
Penitipan anaknya ditutup tanpa pemberitahuan.
Jadi, aku terpaksa membawa dia.
Kamu berniat mengikuti pelatihan sambil membawa bayi ini?
Aku sudah berpikir untuk menitipkan bayi ini di suatu tempat,
tapi bukankah itu penganiayaan anak?
Hari ini saja.
- Di mana meja kerjaku?/- Tidak, kamu tidak mengerti.
Dia bayi yang sangat manis.
Karena dia menuruniku.
Aku tidak melihat kemiripannya.
Dia pasti menuruni ayahnya.
Kamu pernah melihat ayahnya?
Aku tidak akan tahu karena belum pernah melihat ayahnya.
Bagaimana mungkin kamu belum pernah melihat ayahnya?
Itu mungkin. Aku belum pernah melihatnya.
Bisa gendong dia sebentar?
Tidak. Aku tidak bisa.
Aku harus menyusuinya. Aku akan memompa ASI di ruang laktasi.
Tidak, tunggu.
Maaf. Gongsapan. Nona.
Hei! Ada apa dengannya?
Kamu baru saja bangun?
Kamu mau membuang ingus? Cilukba!
Kamu sedang apa?
Aku sedang... Itu...
Mungkin tidak nyaman, tapi kuharap kita akan kompak.
Aku juga. Aku akan menyesuaikan diri dan banyak belajar.
Sungguh genggaman yang kuat.
- Meja kerjamu di sana./- Baiklah.
- Ini penipuan asuransi./- Ya.
Yang Mulia.
Boleh minta bantuan?
"Bicaralah dengan sopan dan bersikaplah dengan baik"
Hei. Kamu sudah tahu? Mereka akan menginspeksi sel hari ini.
Semua orang waswas.
Ada napi yang mengikuti pengadilan dan menawan seseorang dengan pisau.
Dia seorang pemerkosa. Dia menyandera hakim wanita muda
dan mencoba melecehkannya secara seksual.
Hakim wanita muda?
Ya. Dia pasti sudah gila.
Bisa-bisanya dia menyandera seorang hakim...
Siapa nama hakim itu?
Nama depannya Lee.
Benar. Lee Jung Joo?
Aku sangat mengenal dia.
Hakim Lee Jung Joo memang agak menjengkelkan.
Kamu tahu.
Aku sangat mengenal dia. Aku menyukai dia.
Haruskah aku memberitahumu kenapa aku di sini?
Untuk memperingatkanmu.
Jangan arahkan pisau ke tenggorokannya, mengerti?
Itu leher yang akan kuhiasi dengan kalung.
Karena aku tidak mau berkelahi
dengan sampah sepertimu gara-gara wanita.
Kini kamu bisa bernapas, bukan?
Bagaimana jika kita bicara sebentar?
Dari mana kamu mendapatkan pisau dan pemantik itu?
"Lee Jung Joo"
Pencarian terkait menjijikkan macam apa ini?
Bagaimana cara menyingkirkan semua ini?
Setidaknya, ayo singkirkan sebagian.
Bagaimana jika kamu masuk dalam kotak hitam atau semacamnya?
Kotak hitam? Aku yakin maksud Ibu adalah daftar hitam.
Ibu.
Kudengar, Ibu menggila dan menjerit kepada mereka untuk menolongku.
Bagaimana ibu bisa tenang?
Ibu takut mereka mengetahui bahwa kamu putri ibu,
jadi, ibu bilang kamu putri teman ibu, mengerti?
Ibu boleh saja bilang aku putri Ibu.
Lagi pula, Ibu sudah terlihat sangat jelas.
Itu sangat memalukan.
Kata siapa harus menjadi terkenal dengan menjadi hakim bodoh?
Jangan bergadang. Tidur.
Ibu!
Sial.
Saya tidak meminta Anda untuk menganggap saya tidak bersalah.
Hanya saja... Tanyalah saya.
Tanyalah apakah saya membunuhnya.
Tanyalah apakah saya sungguh membunuhnya.
Sekali saja...
Sekali saja. Tanyalah saya sekali saja.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
"Ketidakbersalahanku adalah kesalahanmu"
Mau berkeliling naik mobil di tengah malam?
"Menari semalaman"
"Menari, menari"
"Malam ini"
"Hidup itu menyenangkan"
Kini aku merasa lebih baik.
Rasanya, kepalaku juga mau meledak.
Aku tidak bisa tidur karena mendengarmu cemas setengah mati.
Anda memang yang terbaik.
Anda tahu aku menghitung hari
menunggu Anda kembali ke gedung pengadilan, bukan?
Maaf, tapi kini mengajar lebih seru ketimbang memberikan keputusan.
Kurasa departemen kita mendapatkan beberapa pemagang.
Ya. Para pemagang itu bagus.
Aku juga sedang mengawasi mereka.
Apa? Rupanya begini cara menyingkirkanku.
Omong-omong, kita mau ke mana?
"Rumah Sakit Warga Seoul"
Kenapa kita di rumah sakit?
Kini aku baik-baik saja.
Jang Soon Bok di sini.
Tapi kenapa kita...
Aku ingin mempertimbangkan
apakah aku akan mengabulkan petisinya atau tidak,
karena aku bisa melihat buktinya di bawah otoritas pengadilan.
Anda sungguh bisa membaca pikiranku.
Tapi para petinggi bilang akan mengopernya ke departemen lain.
Begitukah?
Aku sedang merenungkannya.
Jika menolak, aku akan menjadi musuh mereka.
Aku sudah menjadi musuh mereka.
Apa yang kamu takutkan?
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah. Dia bukan pembunuh"
Aku akan meminjamkanmu ini.
Pastikan untuk mengembalikannya.
Kamu mengenalku?
Ibuku bilang,
aku harus membantu orang-orang yang butuh bantuan.
Dengan begitu, para hakim akan membantu kami juga.
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah. Dia bukan pembunuh"
Anda menanyakan aku takut apa, bukan?
Aku takut pilihanku akan menghancurkan keberhasilanku.
Kamu harus berhasil.
Seorang hakim akan berhasil jika tidak membuat keputusan yang salah.
Dengan memastikan tidak ada yang menderita karena ketidakadilan.