Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sidang ulang Panel Peradilan Pidana
diajukan pada 2017, nomor kasus 25.
Dengan ini kami menyampaikan
hukuman atas Terdakwa Choi Kyung Ho.
Pengadilan menemukan
terdakwa, Choi Kyung Ho,
bersalah atas pemerkosaan
dan pembunuhan 10 tahun lalu.
Namun, setelah dipertimbangkan,
kami menemukan bahwa
terdakwa telah membuat
pernyataan palsu untuk melunasi
sisa utang keluarganya
dan membayar biaya operasi ibunya.
Saksi bernama Yoo Myung Hee
tidak hanya memalsukan bukti.
Kami juga menemukan Do Jin Myung
bersalah atas pemerkosaan
dan Yoo Myung Hee bersalah atas pembunuhan.
Choi Kyung Ho dibebaskan
dari tuduhan kejahatan.
Oleh karena itu, tuduhan
hanya berlaku jika ada bukti kejahatan.
Menurut bagian selanjutnya
dalam Pasal 325 dari KUHAP,
putusan pengadilan harus diberikan setelah itu.
Atas perintah pengadilan,
saya menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Kemurnian kakakku membuatku merasa bersalah.
Ini adalah kompromi untuk adik perempuannya dan ibunya yang sakit.
Tapi dia juga melanggar hukum.
Pengorbanannya untuk melindungi keluarga meski harus melanggar hukum
adalah contoh "Satu hukum untuk si Kaya dan yang lain untuk si Miskin."
Itulah gambaran kehidupan kita yang menyedihkan di dunia suram.
Saat kukenakan jubah hakim
di bawah bayang-bayang kakakku,
aku merasakan beban dari kemurnian kakakku
pada jubahku.
Untuk memastikan pengadilan bebas dari putusan semacam itu,
aku akan menelusuri berkas perkara.
Aku akan mendekati kasus dan orang yang terlibat dalam kasus
dengan hati yang hangat dan kepala dingin.
Aku merasa lega karena sidang ulang Choi Kyung Ho berakhir.
- Duduklah.
- Tidak usah. Terima kasih.
Sudah kubilang, kita tidak bisa pindah sekarang.
Kamu enggan pindah ke Gangnam agar nilainya lebih bagus,
maka kupinjamkan uang untuk toko saudaramu.
Kita bicarakan nanti di rumah. Baiklah. Sampai jumpa.
Apa masalahnya dengan kelas persiapan tes?
Ada apa? Pendidikan anakmu?
Benar. Masalah sekolah anak-anak lebih sulit dari kasus peradilan.
Tidak ada jawabannya.
Kamu tidak bisa mengatakan itu.
Kudengar putramu belajar sendiri dan menjadi juara kelas.
Itu karena dia menuruniku,
maka dia hanya memiliki nilai yang baik.
Astaga.
Tidak. Astaga.
- Teganya mereka...
- Kenapa kamu...
- Apa itu?
- Apa?
Lihatlah ini.
- Astaga.
- Apa itu?
- Hei. Bangun.
- Apakah sakit?
Anak SMP memukul siswa lain seburuk ini?
Penyerangnya mengunggah ini?
- Tiga siswa menyerangnya,
- Hei.
- dan yang satu merekamnya.
- Kamu menggodanya atau tidak?
Bangun. Hei.
- Ada apa dengan negara ini?
- Apa kamu bercanda?
Bagaimana orang tua membesarkan anak mereka...
- Matikan. Aku tidak bisa menonton.
- Hei.
Ada apa?
Video? Aku baru saja melihatnya.
Apa?
Ya. Di mana dia?
Baiklah.
Aku akan segera ke kantor polisi.
Di mana ruanganku?
Itu dia. Ya, berhentilah menangis.
Ada apa dengannya?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Hampir lupa. Aku akan memberikan ceramah soal hukum
akhir pekan ini kepada SMP Putri Daehyeong.
Bagaimana caranya agar ceramah itu menarik?
Aku lulusan SMP Putri Daehyeong.
Sungguh? Kalau begitu kamu ingin menggantikanku?
Mereka akan melempariku batu jika aku yang ke sana.
Aku juga pasti akan menantikan hakim tampan yang seksi.
Aku tidak bisa mengecewakan mereka.
Itu artinya kamu menganggapku seksi?
Aku hanya mengatakan...
Tentu. Tidak bisa kusangkal.
Maka kamu pasti senang
bisa melihat pria tampan tiap hari berkat aku.
Benar?
Tunggu. Aku akan menjadi pria tampanmu.
Hakim Sah.
Kudengar besok kamu berceramah di SMP Daehyeong.
Ya.
- Beraninya kamu menggoda dia?
- Katanya
- mereka siswi SMP.
- Kenapa kamu menggodanya?
Sebagai seseorang dengan putri seumur mereka...
Hei.
- Menyedihkan sekali.
- Kubilang bangun.
Tolong berikan ceramah
yang akan meningkatkan kesadaran agar hal ini tidak terjadi lagi.
- Hei. Bangun.
- Apakah sakit? Sakit, ya?
Ceramah saja tidak akan memperbaiki ini,
tapi akan kucoba.
Bagaimana...
Jika penyerang mengunggah ini sendiri,
berarti dia benar-benar tidak menyadari kejahatannya.
Dia tidak mampu berempati dengan rasa sakit orang lain.
Mereka bertemu di tempat kursus yang sama. Bagaimana...
Apa yang mereka pikirkan...
Aku ingin tahu bagaimana perasaan korban dan orang tuanya.
Korban akan membawa luka itu sebagai trauma untuk seumur hidup.
Aku khawatir.
Kurasa orang tua dan sekolah
sangat bertanggung jawab atas ketidakmampuannya berempati.
Jika ada orang di antara anggota keluarga, guru,
atau teman yang bisa dia percaya dan dijadikan tumpuannya,
dia tidak akan melakukan hal sekejam itu.
Aku tahu.
Han Joon adalah teman yang seperti itu untukmu, bukan?
Han Joon tidak ada di Seoul.
Apa?
Katanya dia ingin beristirahat.
Begitu, ya.
Han Joon jauh lebih kuat daripada siapa pun,
maka aku yakin dia akan bisa melewati mimpi buruk ini.
Ya, aku percaya kepadanya.
Apa dia bilang ke mana...
Kurasa itu benar-benar saat terakhir kami.
Bahkan hingga saat dia pergi, dia mencemaskan dirimu.
Katanya dia berharap kamu akan segera mampu tertawa lagi.
Apa dia mengatakan hal lain?
Jika tidak ada kamu di sini,
aku akan terlalu khawatir untuk meninggalkannya,
tapi aku bisa pergi dengan tenang karena kamu di sini.
Jagalah Jung Joo dengan baik.
Tidak.
Pak Seo.
Dia pergi ke mana?
Tampaknya dia tidak datang sama sekali.
Benar juga. Aku akan meneleponnya.
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia tidak menjawab.
Akan kulihat apakah dia menelepon ke kantor.
- Ya. Akan kucoba lagi.
- Baiklah.
"Soo Yeon"
Halo, Soo Yeon.
Tanggal pernikahan?
Ya. Kakakku bilang kita jangan menundanya lagi.
Begini, masalahnya...
Dia bekerja di Prancis,
dan dia ingin memesan tempat begitu dia kembali.
Katanya kita harus datang kemari dan menentukan tanggal.
Kapan kamu bisa pergi?
Jika kamu sibuk, aku bisa pergi sendiri...
Soo Yeon, kurasa kita harus mempertimbangkan pernikahan kita.
Chae Sung.
Maaf. Ini bukan soal dirimu. Ini masalahku.
Nanti kuhubungi setelah itu selesai. Akan kuselesaikan pekan ini.
Selanjutnya, kasus penyerangan siswi SMP Gobek-dong.
Astaga.
Ini datang kepada kita.
Masyarakat memperhatikan kasus ini dengan saksama,
maka diputuskan agar ini didengarkan oleh majelis hakim
daripada hakim perorangan. Itu sebabnya diberikan kepada kita.
"Keadaan khusus memperbolehkan kasus diadili oleh majelis hakim"
Berdasarkan pengalaman dengan kasus seperti ini,
kita bisa bekerja keras dan mengadakan sidang yang tepat,
tapi menjadi sasaran publik dan diserang.
Kita harus ekstra hati-hati.
Kita harus memastikan tidak terpengaruh oleh sentimen publik.
Aku setuju.
Kasus sepenting ini tidak bisa diadili oleh publik.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan sentimen publik.
Terutama karena putriku adalah siswi SMP yang menyeramkan.
Kasus ini tidak asing bagiku.
Ayo mulai.
Ya.
"Kasus Nomor 20181053 Penyerangan"
Kasus nomor 20181053. Tuntutannya adalah
bahwa para terdakwa, semua di kelas delapan,
memukuli korban yang juga di kelas delapan
dari tempat kursus yang sama di garasi bawah tanah
dengan tangan dan kaki mereka, payung, dan semacamnya,
sehingga korban terluka parah.
Para terdakwa. Apa kalian mengakui tuntutan tersebut?
Choi Chang Ran mengakui segalanya dan menyesali perbuatannya.
Bukan hanya sebagai pengacara, tapi sebagai orang tua,
saya ingin minta maaf dengan tulus kepada korban.
Terdakwa Byun Soo Wan dan Seo Yeon Kyung mengakui segalanya,
dan menyesali perbuatannya
karena memberi luka emosional yang tidak bisa sembuh kepada korban.
Namun, Seo Yeon Kyung
dipaksa oleh Choi Chang Ran
dan hanya merekam penyerangan.
Dia tidak turut serta dalam penyerangan sebenarnya.
Mohon pertimbangkan hal tersebut.
Terdakwa Choi Chang Ran.
Anda menyakiti korban karena anak lelaki yang Anda sukai
menyukai korban, bukan?
Dia tahu saya menyukai anak lelaki itu.
Dia menggodanya, maka...
Terdakwa Choi.
Jadi, Anda pikir memukuli teman Anda seperti itu masuk akal?
Yang Mulia.
Terdakwa, Choi Chang Ran, sungguh menyesali kesalahannya.
Mana mungkin dia berkata begitu jika menyesali kesalahannya?
Kenapa menangis? Perbuatan Anda tidak benar.
Aksi yang dilakukan oleh terdakwa sulit dipercaya
bahwa itu dilakukan oleh siswi SMP karena sangat brutal.
Pukulan yang bertubi-tubi membuat korban terluka parah.
Terdakwa Choi Chang Ran, kenapa Anda menangis sekarang?
Maaf. Saya tidak akan mengulanginya.
Pikirkan bagaimana korban akan menangis
saat Anda menuliskan surat permintaan maaf kepada kami
yang menjelaskan arti air mata Anda dan bagaimana Anda berencana
meminta pengampunan dari korban kepada majelis hakim.
Hal sama berlaku untuk kalian berdua juga.
Saya sangat berharap
Anda menangis karena Anda bisa bersimpati
dengan penderitaan korban dan Anda malu akan kejahatan Anda.
Sampai bertemu di depan tempat parkir.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Keluarga Chang Ran menyewa pengacara berkompeten dari firma hukum besar.
Pengacaranya bilang dia akan membuat pernyataan yang baik kepada majelis.
Bagaimana bisa Yeon Kyung mendatangi sidang dengan pembela umum.
Pembela umum juga berkompeten.
Jangan bilang begitu.
Sewalah pengacara berkompeten dari firma hukum terkenal.
Tidak bisakah kamu meminta majelis agar toleran terhadap Yeon Kyung?
Tidak bisa.
Pengadilan tidak tahu aku ayah dari terdakwa.
Aku paham Yeon Kyung pasti mengecewakanmu.
Tapi bukankah seharusnya kamu membantunya dalam krisis begini?
Membantu?
Kamu belum lihat konsekuensi dari membantu di berita belakangan ini?
Lagi pula, bayangkan jika mereka tahu ayah terdakwa seorang hakim.
Masyarakat akan mulai bergosip dan menyimpulkan.
Jika itu terjadi, akan lebih sulit untuk Yeon Kyung.
Pergilah. Aku ada rapat dengan para hakim pembantu.
Mengenai para hakim majelis,
tidak akan ada yang bisa membuat mereka toleran.
Jadi, jangan berharap.
Jika ada yang merundungmu, segera beri tahu ayah.
Ayah... Tunggu sebentar.
Halo. Kenapa kamu kemari?
Tidak. Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Halo? Tidak.
Kenapa ayah bilang begitu?
Ayah merasa kita sudah lama tidak bicara.
Ayah sampai dengan selamat?
Ya. Astaga, senang sekali bisa menghirup udara segar.
Ulang tahun Ayah dua hari lagi.
Ayah seharusnya pergi setelah ulang tahun Ayah.
Tidak apa-apa. Lupakan ulang tahun ayah.
Setelah kupikirkan lagi sekarang, Ayah selalu makan sup ulang tahun
di rumahnya Han Joon.
Baiklah.
Tidak, kita bisa memesan daring.
Selain itu, udara dingin dan kita tidak punya mobil.
Tapi kita bisa menunggu.
Kita harus mengganti bohlam malam ini.
Baiklah. Akan kubeli sebelum pulang ke rumah. Sampai jumpa.
Apakah kamu
harus berbelanja?
Ya.
Sepertinya yang ini.
Sepertinya?
Kamu harus yakin.
Kamu harus yakin agar beres sekaligus.
Tanyakan apakah ibumu ada di rumah.
Tidak, akan kubeli saja mereka. Aku bisa kembali kalau salah.
Kamu ingin kembali lagi kemari bersamaku, bukan?
Tidak.
Terserahlah.
Di mana lorong perabot listrik?
Hakim Sah!
Jangan memanggilku begitu di sini.
Lalu bagaimana aku harus memanggilmu?
Panggillah dengan namaku.
Sah...
Eui...
Atau tetaplah di dekatku agar kamu tidak usah memanggilku.
Apa?
Ini tidak benar.
Kalau begitu akan kupastikan aku tidak perlu memanggilmu.
Hakim Lee.
Kurasa lorong perabot listrik bukan ke arah sana.
Kamu bilang ini tidak benar.
Ayo.
Di sana.
Kamu harus memasak sup rumput laut, bukan?
Selamat datang.
- Daging untuk sup rumput laut...
- 400 gram sandung lamur dan sancan.
Sepertinya kamu mahir memasak sup rumput laut.
Tidak, aku hanya tahu resepnya dengan baik.
Aku serius.
Seperti orang yang belum pernah berpacaran tahu soal berpacaran.
Berpacaran?
Aku akan tunggu dagingnya.
Kamu bisa pilihkan rumput laut untukku?
Tentu.
Akan kubawakan untukmu ke tangga depan.
Tidak usah. Aku harus membawa belanjaanku sendiri.
Baiklah jika itu maumu. Masuklah.
Terima kasih.
Hei, Jung Joo. Astaga.
Lihat siapa yang datang.
Astaga. Belanjaannya pasti sangat berat.
Tidak.
Biar kubawakan ini ke tangga depan.
Hanya sampai tangga depan? Lebih baik bawakan sampai ke dalam.
- Ibu.
- Karena dia datang, akan lebih baik
jika dia menggantikan bohlam untuk kita.
Ingat? Ibu jatuh saat kali terakhir menggantinya. Itu bisa lebih parah.
Berhentilah berbohong!
Sekarang, bisa kamu pasangkan di sana?
Astaga, lihatlah itu. Ya ampun.
Inilah sebabnya kita membutuhkan pria di rumah.
Kita baik saja hingga kini tanpa kehadiran pria.
Maksud ibu, lebih baik jika ada pria.
Selesai. Terima kasih. Aku akan pergi sekarang.
Kenapa? Makanlah dahulu.
Tidak usah. Sudah terlalu malam.
Sungguh? Kalau begitu pulanglah.
Apa?
Ya.
- Tidak usah diantar.
- Kenapa tidak?
Kamu setidaknya harus mengantar dia ke depan.
Tidak usah.
Lagi pula dia selalu menyuruhku masuk lebih dahulu.
Aku tidak akan mengantarmu. Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Bohlam yang lain menyala.
Anak nakal. Ibu rasa dia tersinggung.
Tidak, dia tidak seperti itu.
"Gedung Pengadilan"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Ya?
- Pak Oh.
- Ya. Halo.
Ayo mulai.
Begini... Hakim Sah belum datang.
Hakim Sah?
Dia menelepon untuk minta cuti.
Dia tidak menghubungimu?
Apa? Dia cuti?
Ya. Kita berdua bisa membahas kasus ini lebih dahulu.
Dia mengatakan alasan cutinya?
Katanya ada sesuatu yang tidak bisa dihindari.
Dia terdengar kurang sehat.
Jika dia tidak mengabarimu, rekan kerjanya,
aku ingin tahu apa alasannya.
Omong-omong, ayo kita mulai.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Apa-apaan ini?
Hakim Sah.
Tidak. Sadarlah.
Sedang apa kamu?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Apa aku menyukai Hakim Sah?
Benarkah itu?
Sekarang aku juga mendengar suara-suara.
Kamu menyukaiku?
"Nothing to Lose"
Tapi ada apa di antara kamu dan Hakim Sah?
Kamu yakin tidak ada apa-apa?
Sungguh? Kamu mendengar perkataanku?
- Aku harus pura-pura tidak dengar?
- Romansa di tempat kerja?
- Mungkin itu rasa suka.
- Bukan begitu.
Aku melihat bintang-bintang.
Aku belum pernah lihat bintang sebanyak ini sebelumnya.
Ini kali pertamamu?
Ada orang yang ingin kulihat melebihi bintang-bintang.
Karena dia di sisiku sekarang,
akhirnya aku bisa melihat bintang-bintang.
Baiklah, cue!
"Menurutmu kamu bersikap adil, ya?"
"Ada es di dalam mulut Hakim Sah"
Kamu akan bicara sambil makan es?
"Di mana sakuku?"
"Jangan pergi begitu saja"
- Maaf.
- Sudah selayaknya aku jadi jaksa.
Dia berusaha menyulut api...
"Video tidak berhenti. Episode belum berakhir"
Aku lupa dialognya. Maafkan aku.
"Yong Soo ingin makan"
"Han Joon, dia makan dengan lahap"
"Tapi aku ingin makan"
"Hakim Sah serius memerintahkan penyerahan permintaan maaf tertulis"
Yang lain...
"Hakim Sah malah menyerahkan pensilnya"
Satu-satunya orang...
"Hakim Sah mirip kuda poni yang baru lahir"
"Dan suara yang parau"
"Benar-benar gila"
- Kamu meludahiku.
- Maafkan aku.
"Menggeram"
Maafkan aku.
- Maaf.
- Maafkan aku.
"Ad-lib lain dimulai"
Inilah sebabnya kita
membutuhkan pria di rumah.
Perbaiki lagi.
"Besok kalian akan
menonton lagi, bukan?