(Episode 31)
Apa itu benar-benar aku?
Apa kau mendengar...
Apa yang aku katakan?
Haruskah aku pura-pura tidak mendengarnya?
Aigoo, apa kau baik-baik saja? ampun
Oh, tidak, aku rasa kakimu terkilir, biar kulihat
Tidak, tidak beri aku waktu sebentar
- Apa kaki yang sebelahnya?
- Aku tidak apa-apa, aku baik-baik saja
- Aku tidak apa-apa.
- Apa?
- Kau harus pergi ke dokter
- Silahkah kau pergi saja.
- Tidak, biar kulihat baiklah.
- Aku harus pergi
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Kalau begitu, tolong bantu aku berdiri
Tentu, tunggu dulu, 1, 2.
Benar-benar
- Biar kulihat.
- Sakit
Ini memalukan
Bisakah kau berjalan?
Aku bisa jalan
Aku pikir kau benar-benar harus memeriksakannya
- Tidak, aku sudah bilang aku tidak apa-apa.
- Dengarkan aku
Aku baik-baik saja
- Hakim Sah.
- Hakim Lee.
Bagaimana kakimu bisa terkilir?
Yah, itu...
Aku terkejut dan terjatuh waktu berusaha cepat-cepat jalan
Apa yang membuatmu terkejut?
- Apa?
- Ada apa?
Ayo kita pergi
Apa? Aku harus mengompres kakinya sebentar lagi
Bagaimana kau bisa tidak tahu begitu?
Apa kau tidak ingat waktu kau dan aku pacaran di kantor?
Pacaran di kantor?
Kita tinggal sampai malam di pengadilan dengan alasan lembur
Kita membenci Sunbae yang bergabung dengan kita karena mereka tidak tahu
Ya, dulu kita memang begitu
Tapi kenapa kau menghubungkan ini dengan...
Kalau begitu, kalian berdua...
Tidak, kami tidak begitu
Kami tidak pacaran
Penyangkalan yang kuat sama dengan konfirmasi yang kuat
Tidak seperti Hakim Sah,
Melihat bagaimana kuatnya kau menyangkalnya...
Hakim Lee, apa cintamu bertepuk sebelah tangan?
Bukan begitu
Kita tidak punya bukti yang kuat, tapi instingku...
Berdasarkan sikap Hakim Sah dan pola reaksinya,
Terutama matanya...
Dan ekspresi wajahnya,
Mengatakan kalau Hakim Sah sepertinya sangat menyukai Hakim Lee
Benar
Itu bukan penyangkalan yang kuat
Dia mengakuinya
Benarkan?
Apa kami salah?
Aku bahkan belum bisa memberitahu Hakim Lee tentang perasaanku
Aku tidak mau orang lain tahu perasaanku sebelum dirinya
Kalau kalian tidak bisa menahan rasa tertarik kalian,
Tolong tunggulah sampai saat itu
Setiap kali aku melihatnya, aku selalu berpikir...
Hakim Sah itu tampan seperti aktor
Setiap kata-kata yang keluar dari mulutnya...
Benar-benar menembak hati wanita.
Kalau aku jadi ketua panel hakim,
Aku mau Hakim Sah jadi salah satu rekanku
Lupakan saja
Apa kau bisa mengatakan apa yang dilakukannya di situasi itu?
Kalau aku jadi lajang lagi,
Aku sudah pasti akan berkencan dengan orang seperti Hakim Sah.
Bermimpilah, Ketua Moon.
Meskipun itu terjadi, aku akan berjaga di depanmu...
Dan mencegah setiap orang yang mau menghampirimu
Tunggu aku
Hakim Jung.
Ketua Moon.
Kenapa kau tidak datang ke seminar hukum gender?
Aku minta maaf, nanti kuberitahu
Jadi kau pergi untuk membuatkan sup ulang tahun untuk ayahmu?
Ya
Aku tahu dia menghabiskan ulang tahunnya sendirian tahun ini,
Jadi aku pergi ke panti asuhan
Ketua Oh bilang kau terdengar tidak sehat
Aku terkena flu
Aku sudah baikan setelah minum obat
Tapi kenapa telponmu kau matikan seharian?
Aku sengaja mematikannya
Aku mau bebas dari panggilan telpon
Apa kau menelponku berulang kali?
Tidak
- Jangan periksa telponmu!
- Sudah kuperiksa
(7 panggilan tak terjawab)
Kau menelpon sebanyak 7 kali
Biar kulihat
Kakimu jadi bengkak
Apa kau tidak apa-apa?
Maaf, kau tidak bisa menyelesaikan pekerjaanmu karena aku
Tidak apa-apa
Aku juga bersalah,
Jadi aku akan mengantarmu pulang
Aku harap kau bisa jalan
Bisakah kau jalan?
Ya
Hati-hati, benar-benar
Tasmu, berikan tasmu padaku
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
Ya, sedikit lebih baik setelah di kompres
Benar-benar, dari semua hal...
Tapi, ada apa antara kau dan Hakim Sah?
Dia bahkan mengantarmu pulang
Ibu aku capek, aku mau tidur
Baik, tidurlah
- Benar-benar tidak ada apa-apa?
- Ibu, tolongah!
Baik, tidurlah
- Benar-benar tidak ada apa-apa?
- Ibu!
Apa kau menyukai aku?
Apa yang harus aku lakukan?
(Galeri)
(Pasar Sammun)
(Pengadilan)
Halo
Aigoo
Nanti kau sakit
Tidak apa-apa
Biar aku saja
Tidak usah, aku mau melakukan ini untuk sekarang
Kau kelihatan baik
Pasti karena udaranya segar
Benarkah?
Aku merasa bebas karena aku tidak bersamamu setiap saat
Dasar
Bagaimana Myung Hee?
Apa kabarnya baik-baik saja?
Apakah itu yang namanya baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang dipikirkannya
Tidak apa-apa
Aku baik-baik saja selama dia masih hidup
Aku rasa dia perlu waktu lagi
Aku dengar dari asistenku...
Kalau Han Joon membantu pekerjaan Jang Soon Bok
Aku merasa kasihan pada Han Joon.
Bagaimana dia bisa menjalani hidup dengan benar dengan orang tua sepertimu?
Dia mengatasinya dengan baik, begitulah dia.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jung Do, bisakah kau...
Baiklah
Jangan khawatirkan mereka
Kau urus saja dirimu sendiri, mengerti?
Minumlah, ini susu coklat
Kau dulu suka susu coklat waktu kau masih kecil
Aku tidak bisa meminumnya, aku alergi susu
Benarkah? sejak kapan kau alergi?
Kenapa ayah mau bertemu denganku?
Kenapa kau belum menulis surat permohonan maafmu?
Hakim menyuruhmu memasukkannya sebelum persidangan kedua
Itu besok
Memang apa gunanya?
Aku harus mengatakan maaf dan tidak akan melakukannya,
Tapi kalau aku berada dalam situasi seperti itu lagi,
Aku mungkin akan melakukannya lagi...
Supaya bukan aku yang dipukuli dan direkam!
Waktu aku bilang aku tidak mau memukulnya,
Dia menyuruhku merekam saja.
Waktu aku bilang aku juga tidak mau merekamnya,
Dia bilang, kalau begitu aku yang akan direkamnya
Apa yang harus aku lakukan?
Baiklah
Maafkan ayah, ayah minta maaf
Ayah tidak tahu...
Bagaimana kehidupn sekolahmu
Ayah
Karena sekarang waktunya membuat keputusan, aku melihat adanya alasan...
Di surat permohonan maafnya Choi Chang Ran
Seo Yeon Kyung berani...
Dengan mengunjungi korban dan meminta maaf padanya
Dia bilang dia bersalah,
Dan meskipun dia banyak kehilangan, dia juga mendapatkan sesuatu juga
Apa yang dia dapatkan?
Mungkin hubungannya dengan ayahnya
Tadinya dia jarang bicara dengan ayahnya,
Tapi sekarang dia bisa sering bicara dengan ayahnya karena kasus ini...
Dan tahu bagaimana perasaan ayahnya yang sebenarnya
Anakku juga harus tahu bagaimana perasaanku juga
Karena dia sekarang sudah remaja, tidak banyak yang bisa dibicarakan
"Apa kau sudah makan?"
"Apa kau belajar dengan giat?"
"Apa kau menurut pada ibumu?"
Setelah menanyakan itu, tidak ada lagi yang bisa kami bicarakan
Apa kau pikir kepala pengadilan baik-baik saja?
Bagaimana bisa?
Setelah keputusan hukuman pada persidangan ini selesai, aku harus pergi minum dengannya
Semua orang di pengadilan tahu kalau dia ayah dari terdakwa
Bagaimana dia bisa menegakkan kepalanya?
Aku rasa dia mungkin akan mengundurkan diri dari posisinya
Mengundurkan diri?
Tapi sejak kapan kau tahu kalau Seo Yeon Kyung anak pak kepala?
Waktu pertama kali aku melihat ibunya, wajahnya sepertinya tidak asing
Pak kepala sekali-sekali membawa isterinya ke perkumpulan
Itulah saat aku bertemu dengannya
Aku rasa dia sengaja tidak memberitahu kita untuk menghindari...
Tekanan pada panel kita
Tepat sekali
Aku melihat sisi baru dari dirinya
Yang pasti, sidang ini menurunkan semangatku...
Sebagai orang tua yang juga punya anak perempuan
Kasus ini membuat kami sedih, dan kami bahkan bukan orang tua
"Kita bukan..."
Pilihan kata-kata yang aneh
Karena kita sedang membicarakannya, biar kutanyakan ini pada kalian
Kalian berdua....
Bukan sekedar rekan kerja, kan?
Ya?
Ya
"Ya?" "Ya." "Ya?" "Ya."
Ambillah keputusan yang mana
Supaya kami bisa mendiskusikannya, makan siang hari ini...
Kau tidak mau aku bergabung makan siang dengan kalian?
Kalau begitu...
Kau harus memberitahuku hasil dari diskusi terlebih dulu
Aku akan pergi duluan kalau begitu
Ketua Oh.
Melihat bagaimana Ketua Oh pergi untuk makan siang sendiri,
Kau dan aku harus makan siang berdua saja
Meski begitu
Kita harus mendiskusikan ini
Aku menyuruhmu untuk memilih makanan yang enak, apa ini yang kau mau?
Apa maksudmu? Tteokbokki itu benar-benar enak
Kemarin, Han Joon...
Menelponku, mengatakan dia baik-baik saja
Benarkah?
Syukurlah
Karena aku tidak perlu mengkhawatirkan Han Joon lagi,
Aku mau memikirkan perasaanku sekarang
Dipikir-pikir, sejak dari pertama aku bertemu denganmu,
Han Joon selalu bersama kita.
Karena aku tahu perasaannya padamu,
Sejak dari awal,
Aku hanya memikirkan dirimu sebagai rekan kerjaku
Tapi Han Joon pasti melihatnya sebelum aku tahu
Aku membuat garis batas denganmu di kepalaku,
Tapi pembatas itu...
Jadi kabur di hatiku
Itu sebabnya dia bilang kita bertiga tidak seharusnya bertemu lagi.
Hakim Sah.
Setelah aku menyadari perasaanku padamu,
Aku sangat penasaran bagaimana perasaanmu padaku
Tidak mudah bagiku untuk mengetahuinya
Aku pikir itu juga tidak adil untuk persahabatanku dengan Han Joon
Tapi aku yakin sekarang ini dengan perasaanmu, apa aku salah?
Yah, itu...
Aku tidak bisa menghubungi hari itu
Karena aku harus berada di sini sendirian,
Ketidakhadiranmu ternyata efeknya lebih besar dari yang aku kira
Aku memang ragu-ragu dengan perasaanku...
Tentang rekan kerja atau bukan
Kau ragu-ragu tapi tidak punya kesimpulan yang pasti?
Hakim Sah, apa kau punya kesimpulan yang pasti?
Kalau aku memberitahumu, itu akan membuatmu merasa sangat tidak nyaman
Sayangnya,
Perasaanku hanyalah keragu-raguan
Berada diantara kau dan Han Joon sunbae...
Sejujurnya sangat berat bagiku
Aku bisa menyelamatkan diriku sendiri sebelum masalahnya bertambah serius,
Tapi aku tidak mau melakukan itu
Tolong...
Berikan aku waktu
Aku perlu waktu untuk mengetahui perasaanku
Tentu
Makanlah
Hakim Sah, kau harus makan juga
Kalau begitu suapi aku
Apa?
Jangan cuma melihatku saja, suapi aku
Ini...
Apa kau serius?
Ya
Karena kau menyuapi aku,
Rasanya jadi enak, aku tidak biasa makan tteokbokki.
Apa kau tidak merasa malu?
Yah, kau tahu
Di situasi biasa, aku seharusnya merasa malu
Meskipun malu, aku tetap melakukannya
Karena aku tetap melakukannya,
Sekarang tidak memalukan lagi
Yah, aku baru-baru ini melalui perubahan itu
Aku mengerti, itu artinya aku belum berada di sana
Tidak, ini
Hakim Lee,
Buka juga mulutmu, ini
Tidak, tidak, tidak usah
Ayolah, tahan saja, dan makanlah
Dengan begini kau bisa tahu bagaimana perasaanmu
Kuahnya menetes, ayolah cepat
Benar-benar
Aku akan memakannya karena kau bersikeras,
Tapi jangan tanyakan enak atau tidak nanti
Aku mengerti, ini
Ya?
Ayo kita coba sekali lagi, ini, buka mulutmu lebar-lebar kali ini
Aaa, buka mulutmu
Ini enak
Ayo kita mulai
Ya pak
Kasus ini melibatkan luka di tubuh
Motif kejahatannya terkait dengan kebingungan seksual terdakwa.
Korban membuli dan mengasingkan terdakwa karena masalah itu,
Dan tindakan kekerasan dilakukan seketika itu juga karena rasa marah
Tapi, aku tidak pernah menangani kasus seperti ini
Aku tidak mengerti dengan masalah terdakwa
Kenapa kau tidak mengerti?
Kenapa itu mengejutkan bagimu?
Kenapa kau marah? Ini bukannya seperti dirimu.
Aku bukannya marah
Aku yakin orang-orang tidak boleh mengutuk atau menghindari seseorang...
Hanya karena mereka bingung dengan seksualitas mereka
Kau benar, kapan aku bilang mereka harus dikutuk atau dihindari?
Aku hanya bilang aku tidak bisa mengerti...
Karena kau di lingkungan gender, bagaimana kalau kau beritahu aku...
Supaya aku bisa mengerti dengan baik daripada kau marah-marah begitu?
Ya, baik, aku akan memberitahu padamu, supaya...
Mari kita hentikan saja
Kau aneh sekali
Kepala Seo, apa aku melakukan kesalahan?
Apa maksudmu?
Ketua Moon, ini Hakim Jung Chae Sung.
Kau ada dimana sekarang?
Hakim Jung.
Ini pasti membuatmu terkejut
Sejujurnya,
Memang sedikit mengejutkan
Diantara banyak orang,
Aku rasa kau yang paling mengerti
Soo Yeon pasti sangat terkejut.
Aku ingin meminta nasehatmu bagaimana cara memberitahunya
Begitu ya
Mari kita pikirkan bersama cara terbaik untuk memberitahunya
Aku terkejut kau mau bertemu aku dulu
Apa anakmu tahu ...
Kalau kau munduru?
Bagaimana kau tahu?
Dia bahagia karena akhirnya dia jadi dekat dengan ayahnya
Apa kau akan membuatnya merasa menyesal karena ayahnya mengundurkan diri karena dirinya?
Perasaan bersalah apa?
Anakku akan merasa sangat senang
Sebuah firma hukum besar memberikan penawaran yang luar biasa
Seperti ayahku...
Ayahku menutup firma hukumnya...
Dan pindah keluar kota
Baru-baru ini aku menemui ayahku, dan dia bilang...
Kalau jubah hakim terasa sangat berat,
Kau tidak seharusnya melepaskannya,
Tapi ikatkan lebih kuat ke dirimu
Kalau boleh memberikan pendapat pribadiku,
Aku ingin kau mengikat jubah hakimmu...
Dengan kuat ke dirimu
Aku ingin melihatmu duduk di kursi hakim...
Lebih lama lagi
Karena aku sudah memberitahu apa yang ingin kukatakan padamu, aku akan pergi sekarang
Ibu
Anak ibu
Ibu, aku...
(Ruang sidang)
Wah, benar-benar
Aku senang dipindahkan ke kampung halamanku
Hakim Sah, selamat sudah dipindahkan ke tempat yang paling elit...
Di kantor administrasi pengadilan
Dan untuk Hakim Lee, karena semua masalah yang kau buat,
Selamat...
Karena masih tinggal di sini setahun lagi dan gajimu sudah dibayar penuh kembali
Tetap berada di sini sendirian setelah kalian berdua pergi...
Bukan sesuatu yang perlu diberi ucapan selamat
Aku datang terlambat, jadi aku tidak lama di sini,
Tapi aku tidak akan melupakan waktu bersama dengan ketua
Sejujurnya, bukan aku yang tidak akan kau lupakan,
Tapi Hakim Lee, benarkan?
Itu benar
Kau konsisten sekali
Baiklah kalau begitu, karena ini terakhir kita bersama, santai saja
- Aku akan keluar dari sini.
- Ayolah, Ketua Oh.
Ini hari terakhir kita bertiga berkumpul bersama, kau harus tetap di sini
Aku rasa dia mau aku pergi
Tidak hari ini
Hari ini, ada sesuatu yang mau aku lakukan bersamamu
Denganku?
Berfoto? ini memalukan
- Aku harus melihat kemana?
- Lihatlah kesana
- Baiklah.
- Hitung sampai tiga, mengerti?
- Baiklah, 1, 2, 3.
- 2, 3.
Hei!
Hei, Hakim Sah, aku tidak kelihatan kalau begitu
(Episode terakhir akan ditayangkan sebentar lagi)