(Episode terakhir)
Hakim Sah, kenapa kau tidak berkemas-kemas?
Bagaimana denganmu?
Kau masih harus berkemas karena kau akan mendapatkan kantor yang berbeda
Banyak file kasus yang harus aku baca
Aku akan lembur dan memindahkan barang-barangku besok
Kalau begitu aku akan kerja lembur juga
Aku tidak mau kau...
Melihatku berkemas-kemas
Hakim Sah.
Sama seperti kemarin-kemarin, aku akan bekerja lembur...
Dan pergi diam-diam...
Waktu kau tertidur
Tidak, jangan lakukan itu
Aku lebih baik kerja lembur di kantor daripada pulang ke rumah yang kosong
Mari kita kerja seperti biasanya
- Aku tidak tidur.
- Kau bikin kaget saja.
Aku tidak perlu berkemas
Baiklah, karena kau tidak perlu berkemas
Bagaimana kalau kau tidur saja?
Aku akan membangunkanmu satu jam lagi
Tidak, aku tidak akan tidur
Aku harus membaca file kasus
Lihatlah aku
Kenapa? Aku harus membaca file kasus
Kau tidak tahan dengan dirimu sendiri saat kau tersipu
Yah, kau tahu...
Waktu kau menyukai seseorang,
Orang-orang bilang tidak apa-apa kalau merasa malu
Apa kau yakin semua orang seperti itu?
Kenapa aku tidak bisa?
Aku melihatmu
Ada apa?
Kenyataan kau duduk di situ...
Dan sekarang, aku berdiri di sini...
Aku...
Lupakan saja
Tunggu
Kau tidak bisa menyelesaikan kata-katamu karena kau merasa malu kan?
Kau bilang banyak file kasus yang harus kau baca
Baiklah, aku akan membaca file kasusku
Bisakah aku mendengarkan musik?
Ya, silahkan
Ini lagu yang sering aku dengarkan
("Kalau saja aku" oleh An Chi Hwan)
Apapun itu
Aku ingin menjadi seseorang untukmu
Seperti hari ini, kenyataan kalau kita bersama
Membuat aku bahagia
Untuk cinta dalam hidupku
Apa kau tahu ini?
Apa kau tahu betapa aku mencintaimu?
(2 tahun kemudian)
Hei!
- Hei, lama tidak bertemu
- Aigoo
Se Ra. Min Ah, kalian terlihat seperti peneliti hukum sekarang
Apa bagusnya itu? Aku menghabiskan waktuku membaca file kasus
Aku tahu itu, aku seharusnya bekerja di kantor kejaksaan.
Jaksa Do belum kembali.
Tapi kapan jaksa bodoh itu akan kembali?
Lupakan saja, kalau aku jadi dia, itu tidak akan mudah
Itu karena itu dirimu
Aku rasa si jaksa bodoh itu akan kembali
Yang pasti, aku harus bersiap untuk persidangan
- Ayo kita pergi.
- Ada apa?
Kasus suap Ketua Choi.
Itu membuat keributan, karena keputusan tidak bersalah
Dia dan aku berpikir mungkin ada masalah pada sidang pertama
Kami penasaran dengan apa yang akan dilakukan Ketua Choi,
Jadi kami akan melihat persidangannya
Karena aku melihat wajah-wajah yang aku rindukan, aku juga akan pergi
Kau mau pergi kemana?
Keputusan berkaitan dengan pelarangan demo membawa lilin
Itu akan jadi sejarah kalau mereka mencabutnya
Aku tidak tahu, Ketua Seo yang memimpin kasus itu
Aku rasa itu tidak akan mudah
Karena semua orang ada di sini,
Ayo kita ketemuan untuk makan malam nanti
- Tentu.
- Kalau Se Ra noona bilang kita ketemuan, ya harus
- Kami mencari keadilan!
- Dan kejujuran!
Membuat keputusan yang benar!
- Aku pergi duluan
- Ayolah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah
Sampai nanti!
Kasus ini tentang petugas pajak...
Menerima 200,000 dolar dari teman SMAnya dulu,
Yang merupakan pemilik perusahaan menengah,
Untuk menyelesaikan masalah pajak di masa depan...
Secara personal, atau meminta pada petugas pajak ...
Untuk mendapatkan perlakuan istimewa
Di sidang pertama, pengadilan menyatakan...
Perkiraan yang abstrak dan tidak jelas...
Tidak cukup untuk menetapkan...
Tugas dan kompensansi
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah karena menerima suap.
Akan tetapi, berdasarkan pernyataan seorang teman, kami mengetahui bahwa...
Dia memberikan uang pada terdakwa...
Untuk menerima bantuan dengan masalah pajak di masa depan,
Karena terdakwa adalah petugas pajak
Karena itu, uang yang diterimanya adalah sebagai balasan untuk tugas di masa depan
Atas perintah pengadilan, terdakwa dihukum 2 tahun penjara
Masalah terpenting dari kasus ini...
Pemesanan hotel yang di retas...
Dan informasi pribadi klien telah disebarkan
Apakah terdakwa melanggar standar perlindungan...
Informasi pribadi sebagai jaringan hukum,
Dan ganti rugi yang harus dibayar terdakwa akan di diskusikan
- Apakah itu benar?
- Ya, yang mulia
Aku harap ini akan menjadi kesempatan...
Bagi korban, yang merupakan golongan minoritas,
Untuk hidup seperti orang normal saat berinteraksi dengan orang lain...
Dan hidup manusiawi tanpa memperhatikan identitas seksualnya
Kasus nomor 2020742.
Mencabut pelarangan demo dengan membawa lilin
Pemohon, organisasi demo lilin
Tergugat, Kepala Polisi Hangang
Kami akan mengumumkan keputusannya
Mengingat, mereka memasukkan ijin,
Demo berakhir damai...
Tanpa konflik ataupun polisi harus bergerak
Mengatur perintah berkumpul...
Adalah tanggung jawab kepolisian
Di lingkungan masyarakat yang terbuka akan toleransi...
Dimana terdapat bermacam-macam pendapat,
Hak asasi mungkin ditolak...
Sebagai langkah akhir...
Kalau tidak ada lagi yang bisa melindungi...
Keselamatan masyarakat
Akan tetapi, karena kurangnya dukungan...
Pendemo membuat kemacetan lalu lintas
Karena itu, tindakan polisi telah melanggar hukum
Atas perintah pengadilan, larangan kepolisian Hangang...
Atas demo lilin dicabut
(Jadwal kereta api)
Apa kau bisa tetap bekerja?
Jangan khawatir, aku kan tidak pergi keluar negeri
Aku akan kembali sekitar bulan depan
Makanlah dengan baik, dan telpon ibu kalau kau sudah sampai...
- Aku masuk
- Telpon...
Aigoo, pak hakim
Kebetulan sekali
Senang sekali bertemu denganmu
Isteriku membuat keributan ingin bercerai,
Jadi aku akan bertemu denganmu di ruang sidang Jangheung
Ya, aku mengerti
Aku tidak boleh berbicara dengan pihak yang terlibat dalam kasus...
Di luar ruang sidang, jadi...
Tunggu, duduk dulu
Aku juga tidak mau ada persidangan,
Jadi kau harus memberitahu isteriku kalau bercerai itu dilarang
Tolong lakukan itu untukku
Nanti kalau kau kembali, kalian berdua bisa mendiskusikannya secara terbuka
Aku harus mengejar keretaku, selamat siang
Aku ingin tahu apakah orang tua itu naik kereta
Dia akan naik keretanya kan?
Apa kau tidak naik kereta sama-sama dengan suamimu?
Kenapa harus?
Kami akan segera bercerai
Aku sedang dalam proses tuntutan perceraian
Tapi kau tahu, orang tua itu...
Kau tahu seperti apa dia
Dia terus menyuruhku memasak tiga makanan untuknya setiap hari
Aigoo, aku tidak tahan lagi
Dan juga, dia mendengkur keras sekali sepanjang malam
Dan kau tidak tahu bagaimana kalau dia mengomel
(Boseong)
(Stasiun Boseong)
Apa kau naik kereta yang barusan sampai tadi?
Ya, kau juga?
Ya, aku mengirim sms kepadamu
Aku tidak melihatnya
Aku mau mengejutkanmu
Lagian aku tahu kau akan datang
Aku berharap kau tidak tahu setidaknya sampai aku datang
Lalu aku akan berpura-pura tidak melihatmu dan pergi
Tidak apa-apa, sekarang hujan, ayo kita pergi
- Ayo kita pergi.
- Baiklah
Kita sampai
Kau disini, dan aku disebelah sana
Disini?
Ini, masuklah
Terima kasih
Halo?
Baiklah, aku akan kesana
Hakim yang bertugas hari ini masuk UGD...
Karena asma akut
Aku harus pergi ke pengadilan sekarang
Sampai jumpa besok
Apa kau mau ikut denganku?
Tidak, kau harus cepat pergi
Pastikan kau mengunci pintu, dan tidur cepat malam ini
Drama Nothing To Lose menarik perhatian...
Karena mengangkat kisa hakim dibalik tirai misteri
Ini adalah drama hukum
Drama ini disiarkan dan mendapatkan banyak perhatian dari masyarakat
Kami akan mengungkapkan drama ini malam ini
Aku dengar ada satu lagi tokoh yang ingin kau kenalkan
Ini adalah kasus yang dipimpin oleh Hakim Jung Chae Sung
Kasus ini membuat kami berpikir tentang hak warga minoritas...
Dan batasan masyarakat menerima ide itu bersama-sama
Setiap orang berhak untuk mengejar kebahagiaan,
Tapi di saat yang sama, semua orang berhak untuk berpikir dengan bebas
Aku harap keputusan itu bisa menjadi langkah awal...
Untuk merangkul warga minoritas di masyarakat kita
Ya
Santai saja
Terima kasih
Apa kau tahu, setelah kau bergabung di pengadilan kami...
Kami mendapatkan julukan...
Pengadilan yang adil dan setia dan juga pengadilan yang aman dan bagus?
Ya, aku tahu itu
Dan aku diberitahu kalau reputasi...
Dari Ketua Oh Ji Rak meningkat tanpa batas
Begitukah?
Tapi masalahnya adalah...
Aku tidak bisa kembali ke Seoul...
Karena kau mau mengadakan rapat saat liburan
Apa kau tahu bagaimana menyesalnya aku pada keluargaku...
Yang telah menungguku selama seminggu ini?
Aku tidak tahu, bisa saja isteriku menceraikan aku
Itu tidak sama dengan yang aku dengar
Apa?
(Pengadilan Daerah Jangheung, Pengadilan terbuka)
Menurut isterimu...
Yang datang mengunjungimu bulan lali,
Aku tahu kalau kau pulang ke Seoul,
Dia harus bekerja lagi membuatkanmu makanan,
Jadi dia menyuruhku untuk menahanmu di sini
Apa....apa kau bilang?
Aku tidak perlu bekerja di sini saat liburan
Tapi demi ketenangan keluargamu,
Sebulan sekali aku pergi meninggalkan Seoul
Aku mau kau bisa menghadapi kenyataan
Silahkan masuk
Kau sudah datang
Hakim Lee.
Ketua Oh.
Sudah berapa lama ya kira-kira?
Senang bertemu denganmu lagi
- Aku juga.
- Kapan kau sampai di sini?
Aku sampai kemarin, aku bahkan belum berkemas-kemas di rumah
Kau tahu kalau Hakim Sah tinggal bersebelahan denganmu kan?
Ya, aku tahu
Apa kau tahu apa yang disiapkan Hakim Sah untuk kedatanganmu?
Kenapa tidak kau lepaskan tangannya sekarang?
Apakah ini kantor tempatku bekerja?
Kau dan aku akan bekerja bersama-sama di sini
Aku akan membawa Hakim Lee untuk dengar pendapat
Haruskah kita pergi sekarang?
Tunggu, aku bahkan belum mempelajari tugasku di sini
Kau bisa mulai sekarang
Aku juga bekerja keras di hari pertamaku
Ayo kita pergi
- Tunggu, Ketua Oh.
- Tinggalkan tasmu di sini.
Baguslah untuk mereka berdua
Gadis cantik, ngapain kau duduk di situ?
(Panel mediasi)
Yah, aku...
Gadis cantik ini adalah hakim
Apa?
Kau hakim?
Ya.
Baguslah kalau begitu
Aku sudah bilang semua padanya waktu dikereta
Jadi, hakim cantik
Bicaralah dengan hakim ganteng di sana
Aku juga begitu
Aku sudah bilang semuanya pada hakim ganteng itu...
Tentang pendapatku mengenai perceraian,
Jadi kalian berdua bisa mendiskusikan masalah ini
Dengar pendapat ini diadakan untuk mendengar cerita kalian berdua
Aigoo, kalian berdua akan jadi pasangan yang serasi
Nenek Kim Jum Rye, apa solusinya cuma perceraian?
Aku rasa yang terbaik adalah...
Kau membiarkan kami bercerai dan kalian berdua menikah
Kakek Lee Doo Chil, kau tidak akan menceraikan nenek Kim kan?
Itu benar
Kalian berdua harus menikah
Bercerai...
Tidak semudah yang kalian pikirkan
Permisi, tapi dengar pendapat ini bukan tentang pernikahan kami
Kita disini untuk mediasi perceraian kalian
Aku harus pergi karena aku tidak punya waktu
Kalian berdua harus membicarakannya...
Dan bantu aku menghentikan perceraian ini, mengerti?
Aku akan tetap bercerai dengannya
Ingat itu saat kalian mendiskusikan kasus kami
Aku harus pergi juga
- Nenek Kim.
- Kakek Lee.
(Panel Mediasi)
(Pengadilan Daerah Kwangju, Cabang Jangheung)
Bahkan di hari pertamaku sudah heboh
Siap-siap saja
Punya kesempatan untuk mendengarkan kedua belah pihak adalah hal tersulit
Itu mungkin bisa bikin sakit kepala, tapi aku rasa akan menyenangkan
Aku bisa melihatmu berjuang juga
Aku perkenalkan diriku secara resmi
Aku Hakim Sah Eui Hyun dari kantor cabang Jangheung
Aku baru ditunjuk kesini hari ini,
Namaku Hakim Lee Jung Jo
Ayo kita keluar, akan kuberikan tur dari pengadilan ini
Tentu
Kalau menurutku, aku tidak mau mereka bercerai
Mereka berdua sudah tua
Dia akan hidup bebas tidak lagi perlu bersusah-suasah karena umurnya
Hakim Sah, kau dikenal selalu berpikir rasional dan tidak berat sebelah
Bagaimana kau bisa menggunakan umurnya sebagai alasan untuk menolak permintaannya?
"Menggunakan umurnya"?
Tunggu dulu
Ini kantin, yah, makanannya lumayan enak
Dengarkan aku dulu
Berdasarkan umur mereka, akan sulit hidup terpisah, jadi...
Bagaimana kalau hidup bersama malahan lebih sulit?
Bercerai adalah salah satu pemecahannya
Alasan terbesar nenek Kim mau bercerai adalah dia tidak bisa lagi menyiapkan...
Tiga makanan untuk kakek setiap hari
Kalau kau menganggap itu masalah sepele, Hakim Sah,
Makau kau berpikiran dangkal dan kolot!
Apa kau tahu betapa beratnya bagi nenek...
Memikirkan masakan apa untuk makan siang...
Setelah dia memasak untuk sarapan?
Setelah tinggal di sini sendirian,
Aku menyadari kalau memikirkan tentang makanan yang ingin aku makan...
Agak sedikit ribut
Dia memasak 3 kali sehari selama lebih dari 50 tahun...
Setiap harinys
Dan kakek mengirimkan lebih dari 1,000 dolar setiap bulannya kepada anaknya,
Tapi dia tidak pernah memberikan nenek lebih dari 500 dolars.
Ini adalah alasan tepat untuk bercerai
Sementara isteriku kesulitan...
Memasak untukku di saat liburan, benar-benar
Nenek Kim wanita yang luar biasa
Kakek Lee membayarkan utang-utangnya Nenek Kim
Dan dia adalah pria bertanggung jawab yang bahkan membelikan obat herbal untuk nenek...
Karena si nenek merasa stress dengan utang-utangnya
Benarkah? Kalau begitu Kakek Lee juga pria yang luar biasa
Dia tidak bisa diceraikan...
Hanya karena dia makan masakan isterinya
Dia bahkan bilang dia bisa makan dua kali sehari saja
Dia datag dan memenuhi harapannya
Aigoo, itu artinya dia bekerja keras pada hubungan mereka
- Ketua Oh.
Yah, aku cuma berpikir...
Bagaimana kalau begini? Kalian tukaran tempat
Hakim Lee, kau pikirkan kasusnya dari sudut pandang Kakek Lee
Hakim Sah, kau pertimbangkan kasusnya dari sudut pandang Nenek Kim
Kita akan membahasnya lagi setelah itu, mengerti?
- Mari kita lakukan itu.
- Mari kita lakukan itu
Aku tidak tahu kalian sepaham atau tidak
- Kami tidak sepaham.
- Kami tidak sepaham
Sepertinya kalian memang tidak sepaham
Baiklah, baiklah, ayo kita ke ruang sidang
Ayo kita pergi
Aku mendapatkan sesuatu yang tidak semua orang bisa melakukannya
Terima kasih
Untuk apa?
Karena mendengarkan aku
Datanglah ke tempatku
(Hakim Sah : datanglah ke tempatku)
(Permohonan pindah)
(1. pindah ke Jangheung)
(1. Pindah ke Jangheung
2. Pindah ke Jangheung)
Atas perintah pengadilan...
(202024. judi ilegal)
Mengingat terdakwa pernah didakwa atas kasus perjudian sebelumnya,
Mereka tahu dengan baik secara pribadi...
Dan berjudi untuk menentukan siapa yang membayar makan malam,
Karena itu dianggap tidak bersalah
Karena tindakan judi ini hanyalah permainan...
Dan tidak menentang hukum
Karenanya semua terdakwa dinyatakan tidak bersalah
Tapi jangan dilakukan lagi
- Terima kasih.
- Ya
- Terima kasih hakim.
- Terima kasih
Karena kalian semua berjanji untuk tidak melakukannya lagi,
Cepatlah pulang dan habiskan waktu bersama keluarga kalian
Aku bisa melihat bintang, cantik sekali
Kau tidak bisa melihat bintang di Seoul, tapi kau bisa melihatnya di sini
Ini saja membuat aku senang datang kesini
Lihatkan? Bagaimana kalau kau tidak mendengarkan aku?
Aku belum pernah melihat begitu banyak bintang sebelumnya
Apa? Ini pertama kalinya bagimu?
Bukannya kau datang kesini tahun lalu?
Ada seseorang yang ingin aku ajak untuk melihat bintang
Karena dia sekarang berada di sisiku,
Aku akhirnya bisa melihat bintang
Apa kau kedinginan?
Diluar dingin
Apa kau mau makan ubi bakar?
Baiklah.
Ayo kita pergi
Masuklah
Maukah kau duduk di sini sebentar?
Baiklah
Hakim Lee.
Kita terlambat, bisakah kau bangun sekarang?
Nanti saja
Kita terlambat, Hakim Lee.
Kita sudah terlambat, hei bangunlah
Apa maksudmu, "kita terlambat"?
Oh, tidak.
Apa yang harus aku lakukan?
Sampai nanti, mengerti
Saat kami bertarung dengan ketidakadilan dan belajar apa yang benar,
Jubah hakim yang kami pakai terasa berat dan menjadi beban
(Pengadilan yang berempati dengan masyarakat)
Bagi beberapa orang, itu adalah pedang yang menakutkan,
Tapi bagi yang lain, itu adalah harapan
Sekali lagi, kami menuju ke pengadilan untuk mengungkapkan kebenaran
Hakim datang, semua dimohon berdiri
Hakim yang mengenakan jubah hakim...
Harus menegakkan keadilan
(Terima kasih sudah menyaksikan Nothing to Lose.)