(Episode 4)
Hakim Lee.
Apa orang-orang akan mengenaliku?
- Semuanya tahu
- Halo, Hakim Lee.
Kepala Hakim Oh mau...
Mendiskusikan penugasan kembali...
Kasus Jang Soon Bok dan Kim Joo Hyung
Kau menjadi korban dari Kim Joo Hyung.
Kasus pemerkosaan itu kasus tertutup
Karena kau hakim yang tercatat,
Aku harus menghargai pendapatmu
Aku mau menyelesaikan kasusnya karena kita yang bertanggung jawab
Bergabung dengan panel lain mungkin cara lainnya,
Tapi aku tidak mau menambah beban pada panel lain.
Mari kita lakukan itu
Hakim Jung, kau tetap berwenang atas kasus Kim Joo Hyung
Masalahnya adalah kasus Jang Soon Bok
Bagaimana menurutmu? Kau hakim yang tercatat.
Begini yang aku pikirkan
Pimpinan kita...
Berusaha mengurangi beban di pundakmu, Hakim Lee
Kita harus menerima saran mereka dengan berpura-pura bukan itu yang kita inginkan
Sekarang, kau mendapat perhatian dari publik,
Dan kalau permohonan bandingnya ditolak,
Itu akan membuat panel yudisial kita menjadi pusat perhatian
- Ini lebih dari itu.
- Aku mau mencobanya
Kau mau mencobanya?
Itu mungkin tidak ditolak
Bagaimana bisa tidak ditolak? Kita tidak punya bukti kuat...
Kalau dia tidak bersalah yang bisa mencabut keputusan pengadilan
Video ini...
Dan Jang Soon Book pingsan mungkin bisa dijadikan...
Sebagai bukti baru
- Silahkan dilihat.
- Hakim Lee.
Aku akan memberitahu pendapatku...
Setelah aku meneliti kasusnya...
Dengan hakim training
Ada apa dengannya?
Itu tidak seperti dirinya
Anggota konggres di komite Legislatif dan kehakiman...
Sedang...
Menonton drama...
Yang berpusat di sekitar Hakim wanita
Hakim membuat keributan di depan terdakwa
Kemudian, terlebih lagi...
Terdakwa menjadikan sang hakim sebagai sandera
Kemudian, tahanan seumur hidup melakukan bunuh diri...
Dan meninggalkan catatan bunuh diri
Jangan khawatir, drama itu akan berakhir secara prematur
Karena akan berakhir secara prematur,
Drama itu harus berakhir dengan jatuhnya pemeran utamanya
Aku lebih suka cerita yang tragis dibandingkan...
Akhir yang bahagia
Aku mengerti, tapi aku lebih suka akhir yang bahagia...
Dibandingkan cerita yang tragis
Kepala pengadilan itu...
Licin seperti ular
Aku tidak bisa membaca dirinya sama sekali
Hakim adalah yang terbaik mempertahankan poker faces.
Kau tahu kalau hakim tidak boleh menaruh pikiran mereka di lengan bajunya
Tidak semua orang bersedia ramah seperti aku
Kau benar, aku tahu karena isteriku...
Adalah hakim
Tapi aku masih tidak mengerti dirinya
Aku rasa aku melihat dia sedang makan siang bersama Hakim Lee dan Han Joon...
Di kantin
Itu gambaran yang paling aku takuti
Bagaimana orang seperti dia...
Berhubungan dengan keluargaku?
Sepertinya Hakim Lee dan Profesor Yoo sangat dekat
Aku dengar kalau...
Lee Jung Joo berwenang atas sidang banding
Itu akan jadi penugasan kembali
Kami meminta panelnya untuk mengangkat kasusnya lagi
Kenapa kau meminta padanya? Itu tidak perlu
Kenapa semua hakim sangat berhati-hati?
Sebagai bawahan haruslah patuh
Aigoo, Jin Myung.
Di pengadilan, hakim tidak mematuhi pimpinan secara membabi buta
Profesor Yoo melakukan yang terbaik untuk menegaskan kebebasan hakim
Apa yang akan dikatakannya kalau dia mendengar ucapanmu?
Pokoknya, aku yakin kau mengendalikan Lee Jung Joo.
Apa kau benar-benar percaya ada kemungkinan persidangan ulang?
Sekarang, aku ingin bertanya pada Jang Soon Bok, apa dia benar-benar...
Membunuh suaminya
Meski aku menolak permohonan bandingnya, aku ingin lebih percaya diri dengan keputusanku
Persidangan ulang dan banding itu berbeda
Hukum lebih tegas pada persidangan setelah diputuskan
Aku tahu itu harus diterima sebagai pengecualian...
Untuk menghindari kehancuran stabilitas hukum
Aku tahu itu
Kalau persidangan ulang mulai menyediakan persidangan ke empat,
Ketiga sistem persidangan itu sendiri bisa jadi oleng
Aku tahu kau menyadari itu
Tapi...
Kepercayaan diriku pada keputusan bersalah goyah oleh pernyataanya yang...
Mempertaruhkan hidupnya yang tidak bersalah
Apa kau pikir stabilitas hukum itu layak...
Kalau kepercayaan diri hakimnya...
Goyah?
Apa yang kau lakukan?
- Hei.
- Dapat.
Bersiaplah
Hyung, itu orangnya
Hei!
Kau brengsek!
Aku tidak perduli apa yang kau lakukan
Tapi jangan berani-berani menyentuhnya
Atau aku sendiri yang akan membunuhmu
Kenapa? Apa kau jatuh cinta padanya?
Brengsek!
Tahanan 3067, apa yang kau lakukan?
- Hentikan dia!
- Tahanan 3067!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Tahanan 3067, apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku.
- Hentikan
Aku akan membunuh si brengsek itu!
- Ada apa denganmu?
- Camkan kata-kataku...
Kecuali kau mau keluar dari sini dalam keadaan mati!
Kau kehilangan statusmu sebagai tahanan dengan tingkah laku baik...
Hanya dengan satu kali perkelahian
Waktu berjalan sangat lambat
Mari kita berdamai dengan ini...
Sebelum dia menuntutmu atas kekerasan
Aku tidak mau berdamai dengan bajingan itu
- Kau harus pergi.
- Adikmu...
Baik-baik saja
Aku intern di pengadilan,
Jadi aku melihatnya dari dekat
Apa dia benar-benar tidak apa-apa?
Ya
Menjadi sandera tidak menganggunya, dia baik-baik saja
Kau tidak perlu mengejarnya, mengerti?
Aku bersyukur dia tidak apa-apa
Aku tidak punya keinginan untuk berdamai, kau harus pergi
Hakim Lee Jung Joo.
Apa kau tahu apa yang dipertahankan adikmu meskipun Kim Joo Hyung...
Menjadikannya sandera?
Itu adalah kebenaran yang sesungguhnya
Itu adalah kebenaran yang sesungguhnya, dimana...
Tidak seorangpun atau apapun harus diselewengkan dari kebenaran
Apa kau tahu apa yang kau lakukan pada adikmu dengan memukuli orang itu?
Kyung Ho, kita harus memulai...
Hyung
Aku tidak diperlakukan secara tidak adil
Keberadaanku di sini adalah kebenaran
Aku ingat anaknya menderita cacat mental
Bagaimana kau bisa ingat itu?
Orang yang dibunuh Jang Soon Book...
Menjalankan pondok milik Do Jin Myung.
Dia terganggu karena suaminya meninggal setelah dia diterima bekerja
Apa kau tahu kalau dia mengajukan banding?
Aku pergi ke kantormu, tapi aku diberitahu kalau kau ada di sini
Aku mau mengembalikan ini padamu
Jadi...
Maksudmu suaminya Jang Soon Bok, Seo Ki Woo,
Melakukan sesuatu dengan anggota konggres Do Jin Myung?
Aku tidak tahu apa itu membantu, tapi aku rasa kau harus tahu
Tepat sekali, makanya kenapa...
(Terdakwa : Choi Kyung Ho)
Kenapa kau punya dokumen kasus ini?
Oh, ini?
- Aku...
- Aku yang meminta tolong padanya.
Dia orang yang aku kenal waktu aku masih jadi sipir penjara
Perasaanku mengatakan kalau dia itu bukan penjahat
Aku mau Hakim Sah...
Membantuku mengungkapkan kesalahan persidangan
Perasaan? Terserahlah
Apa kau sudah gila?
Siapa?
Kau membuatku terkejut.
Kau tahu sekarang hari apa kan? Bawa jubahmu
Kami datang
Kau dan anakmu akan memakai ini sepanjang jalan menuju ke pengadilan tinggi
Katakanlah yang baik-baik disana supaya terbuka jalan untuknya
Kenapa Kyung Ho harus melakukan itu?
Dia bahkan tidak bisa memberi hormat pada tugu ibunya
Ibu
Kau tahu bagaimana ibumu sangat menyayangi anak laki-lakinya
Bayangkan betapa terlukanya ibumu karena dia tidak ada di sini untuk memberi hormat padanya
Anak laki-laki?
Ibuku tidak punya anak laki-laki
Cuma aku yang dimilikinya
Hakim Lee?
- Halo.
- Selamat pagi
(Terima kasih, Hakim Lee)
Itu adalah sarung jari
Cantik sekali
Apa kau tahu siapa yang meninggalkannya disini?
Kenapa kau...
Choi Kyung Ho bekerja keras membuatnya untukmu
Choi Kyung Ho?
Kau tahu
Kyung Ho memukul Kim Joo Hyung.
Dia adalah contoh tahanan dan berusaha mendapatkan pembebasan bersyarat atas kelakuan baik
Kau pikir kenapa dia melakukan itu?
Karena dirimu, Hakim Lee.
Apa kau datang untuk menemuiku?
[VIU Ver] E04 Nothing to Lose "I Didn't Do It"
-= Ruo Xi =-
Aioo, aigoo, benar-benar
Hakim Lee bagus dalam hal ini
Dipikir-pikir, aku jarang melihatnya belakangan ini.
Dia sangat sibuk belakangan ini
Dia menolak bertugas kembali pada permintaan persidangan ulang,
Jadi dia sedang dalam kondisi yang tidak baik dengan Ketua Oh
Dia tidak bisa datang kesini karena Ketua Oh.
Tidak ada yang bisa dibandingkan...
Dengan Ketua Choi, kalau membuat kau merasa buruk
Dia hidup dengan reputasinya
Setelah masa melahirkanaku sudah dekat, dia menyebalkan sekali.
Aku tidak bisa bernafas karena...
Aku mengerti, aku tidak pernah tahu
Tapi kemudian, dia bahkan menyebalkan sekali padahal aku melahirkan...
Anaknya sendiri
Kau menang
Ketua Choi mengatakan dengan jelas kalau dia benci bekerja sama...
Dengan Asosiasi hakim wanita
Tapi kedua asosiasi hakimnya ternyata wanita semua.
Aku tidak masuk hitungan
Asosiasi hakim wanita yang dianggap rendah oleh Ketua Choi...
Adalah wanita yang sudah menikah yang pinggangnya sebesar ini...
Mendekati hari kelahirannya
Aigoo, apa Hakim Lee juga tidak datang hari ini?
Dia setuju untuk menggantikan aku kalau aku melahirkan
- Hakim Lee!
- Omo!
Tolong katakan padaku...
Kalau aku melakukan hal yang benar
Hakim Jung pergi ke persidangan departemen lain.
Apa? Departemen lain?
Dia menggantikan hakim yang sedang keluar
Kau tidak pernah mendengar praktek?
Menggantikan?
(Hakim menggantikan hakim yang sedang tidak ada)
Ini berat sekali, aku hampir pingsan di sana
Apa ini masuk akal?
Bagaimana bisa seorang hakim duduk di kursi hakim...
Seperti sekarung kentang tanpa mendengarkan kasusnya?
Kalau begitu, hakim wanita tidak seharusnya dapat cuti melahirkan...
Dan memimpin kasus dengan bayi di pangkuannya?
Dan apa maksudmu, sekarung kentang?
Kami memikirkan kasus kami selama waktu itu
Banyak hakim yang terlibat karena nama mereka tercatat
Sekarang, apa itu masuk akal?
Ya, maksudmu tidak semua orang sama sepertimu
Hakim Lee memintaku untuk memberikan ini padamu, ini evaluasi kami
Baiklah kalau begitu, aku akan memompa susu sekarang
Itu mustahil kecuali kau punya kekuatan hebat atau semacamnya
Biasanya jarang keputusannya yang berbalik menjadi banding
Dia benar-benar monster, sungguh
Ya, tapi aku ada persidangan yang membuat perasaanku tidak enak
Astaga, ketua
Itu adalah sidang kasus pemerkosaan dan pembunuhan 10 tahun yang lalu...
Dimana aku menjadi salah satu hakimnya
Kasus pemerkosaan dan pembunuhan 10 tahun yang lalu?
Choi Kyung Ho, itu namanya
Kami tidak punya pilihan karena dia mengakui perbuatannya dan ada bukti DNA
Tapi aku meragukan dia bersalah tanpa alasan yang tidak masuk akal
Itu adalah catatan kasus yang merusak namaku
Kenapa kau merasa tidak enak?
Bahkan saat aku memikirkannya sekarang...
Korban sedang haid,
Tapi dia tidak tahu
Terima kasih
Apakah Choi Kyung Ho...
Tahanan yang kau anggap sebagai adik waktu kau jadi sipir penjara?
Jam berapa persidangannya?
(Persidangan Choi Kyung Ho atas kasus kekerasan)
Hakim Sah.
Bagaimana kau...
Apa karena permintaanku?
Aku sering melihat kasus hakim yang lain
Kau harus duduk di bawah hukum...
Untuk melihat apa yang harus kau lakukan atas nama hukum
Aku mengerti
Aku rasa bayiku mau lahir!
Bayiku...
Aku rasa dia akan melahirkan
- Sudah waktunya?
- Ya
Aku akan membawanya ke rumah sakit, kau pergilah ke pengadilan.
Kau pergilah dengan mereka
Mintalah Hakim Lee Jung Joo untuk menggantikan aku
Hakim Lee.
Jangan cuma duduk melamun saja
Kita sekarang akan mendengar tugas persidangan di panel kita,
Kasus nomor 2017GO1243,
Pada Terdakwa Choi Kyung Ho atas kasus kekerasan
Silahkan bawa terdakwa ke kursinya
(Terdakwa : Choi Kyung Ho)
Kita sekarang akan memulai...
Pembacaan keputusan terdakwa pemerkosa,
Choi Kyung Ho...
Atas kasus nomor 2007GO114.
Pengadilan memutuskan terdakwa dihukum penjara selama 20 tahun
Kau boleh mengajukan banding...
Ke pengadilan tinggi Seoul...
Dalam waktu seminggu dimulai hari ini...
Kalau kau keberatan dengan persidangan
Anakku cuma hidup selama 15 tahun.
Banding harus di ajukan...
- Pada pengadilan ini
- Ini tidak adil!
Atau sipir
Bagaimana kau bisa melakukannya?
- Siapa yang akan membayar atas semua ini?
- Aku mengumumkan sidang berakhir
Yang mulia!
Choi Kyung Ho.
Lepaskan dia
Kenapa kau melakukannya?
Dia bahkan lebih muda daripada aku!
Bagaimana kau bisa melakukan ini, brengsek?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Supaya kau bisa menjaga dirimu sendiri
Jangan biarkan orang seperti aku mengakhiri hidupmu
Apa?
Bagaimana kau bisa menjadi kakakku?
Pura-puralah...
Kau tidak punya kakak
Bagaimana dengan ibu?
Memangnya kenapa dengan ibu?
Ibu menyayangimu seperti emas, bagaimana dengan ibu?
Aku tidak memintanya untuk melahirkan aku
Dia menyayangiku padahal dia bahkan tidak bisa memberikan apapun padaku
Itu benar-benar kacau
Kau dengar dia kan?
Aku...
Menganggap orang seperti dia sebagai kakakku
Aku bahkan mencuri dokumen kasus demi dirinya
Aku pikir aku akan melakukan apapun...
Untuk ibu dan kakakku...
Meskipun itu artinya aku harus masuk penjara
Tapi dia mau aku melupakan dirinya.
Sebelum ibuku di operasi,
Ibuku ingin mendengar suaranya sekali lagi
Jadi aku bermaksud merekam suaranya untuk ibuku
Bajingan tidak berguna itu
Hakim Yoo.
Apa yang akan aku lakukan untuk ibuku yang malang?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ya?
Terdakwa, kau boleh duduk
Terdakwa
Tuan Choi Kyung Ho.
Ketua Choi.
Aku tidak bisa
Namamu akan dicatat
Kau setidaknya harus mengerti kasusnya.
Itu hanya...
Terdakwa boleh diam atau menolak menjawab pertanyaan...
Kalau itu keinginannya
Terdakwa boleh bersaksi berdasarkan bukti yang berikannya sendiri
Terdakwa, kau tidak membuat pernyataan...
Kenapa kau melakukan kekerasan pada korban
Kenapa kau melakukan kekerasan padanya?
Pasti ada alasan kenapa kau melakukan kekerasan
Aku tidak manyukainya
Kenapa?
Dia melakukan perbuatan keji pada anak-anak,
- Tapi dia tidak merasa malu.
- Kalau itu yang kau rasakan,
Kenapa kau melakukan tindakan keji yang sama pada gadis berumur 15 tahun?
Kim Joo Hyung berhenti pada pemerkosaan
Tapi, kau memperkosa dan membunuh korban
Sangat hina sekali...
Mendengar ucapan itu darimu
Aku tidak membunuhnya
Apa?
Aku juga tidak memperkosanya
10 tahun yang lalu, kau mengakui...
Kejahatan di kursi yang sama
Kau mengakui telah memperkosa dan membunuh korban, Kim Ga Young.
- Benar
- Terdakwa
Apa kau tidak tahu kalau aku berbohong?
Di hari itu, kau duduk di kursi yang sekarang didudukinya
Kau tidak bisa percaya padaku...
Karena aku tidak tahu kalau korban sedang haid
Apa kau tidak meragukan kalau aku mungkin saja bukan...
Pembunuh yang sebenarnya?
Terdakwa, apa yang ingin kau beritahukan pada kami?
Pembunuh yang sebenarnya
Ada pembunuh yang sebenarnya?
Kenapa kau memberitahu?
Seo Gi Ho tahu kalau...
Choi Kyung Ho bukan pembunuhnya
Pembunuh yang sebenarnya...
Ada di ruang sidang ini
(Tidak rugi apa-apa / Hakim vs Hakim)
Jaksa itu bilang padaku dia akan mejadikan hakim wanita itu miliknya...
Dan memakaikan kalung di lehernya
Suruh dia...
Untuk menjauh dari Hakim Lee.
Aku harus memberikan ini pada ibu
Kenapa kau punya ini? Kenapa?
Beritahu aku siapa pelaku yang sebenarnya
Ini menyenangkan, tunjukkan kartumu.