"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Persidangan pagi akan digelar.
Nama terdakwa, Kim Joo Hyung.
Saya hanya memberi
mereka pendidikan seks.
Beraninya kamu
merendahkan pengadilan!
Terdakwa Jang Soon Bok...
Gara-gara putusan Anda yang salah,
saya dijebak dan hidup menderita.
Tidakkah kamu terganggu karena Jang Soon Bok
mencoba bunuh diri saat mengikuti persidangan dan nyaris mati?
Ayo kita beri mereka Lee Jung Joo dan menutupi kasus Jang Soon Bok.
Kelas pendidikan seks paling pertama dengan seorang hakim wanita.
Kamu akan melepas atau membakarnya?
Kubilang, lepaskan.
- Sekarang.
- Ya!
Kamu menyelamatkanku dua kali.
Kita pasti punya ikatan khusus. Bukankah begitu?
Tapi jangan pernah sentuh dia. Atau aku akan membunuhmu.
Tuntutan penyerangan Terdakwa Choi Kyung Jo...
Keberadaan saya di sini adalah kebenarannya.
Bagaimana jika pembunuh yang sebenarnya adalah orang lain?
Pembunuh yang sebenarnya.
Pembunuh yang sebenarnya berada di ruang pengadilan ini.
"Episode 5"
Maksud Anda,
aku bisa mengenakan ini suatu hari?
Aku hanya bisa melihat kegelapan di masa depanku.
Akankah itu menjadi lebih cerah jika aku mengenakan ini?
Tolong antar dia pulang dengan selamat.
Jangan bertanya apa pun.
Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Kamu akan mengantarkannya, bukan? Pastikan dia memakai helm.
Helm itu milik Eui Hyun.
Biar kutelepon dan kutanyakan.
Tunggu.
Hei, kamu di mana?
Jadi, kamu akan meninggalkanku?
Pengkhianat.
Baiklah. Silakan. Aku hendak menemui ayahku.
- Baiklah.
- Kamu yakin?
Kamu sungguh bersalah?
Choi Kyung Ho!
Kyung Ho. Keluarlah.
Halo? Buka pintunya.
Kyung Ho.
Maaf. Anda tadi berada di ruang pengadilan, bukan?
Apa aku boleh meminta bantuan?
"Persidangan untuk Kasus Penyerangan"
Pembunuh yang sebenarnya berada di ruang pengadilan ini.
Yang Mulia, terdakwa...
Maksud Anda, Anda bukan pembunuhnya?
Pembunuhnya ada di luar sana.
Itulah kebenarannya.
Namun,
pelakunya adalah saya, orang yang menerima hukumannya.
Itulah kenyataannya.
Yang Mulia, terdakwa mengatakan hal yang konyol dan...
Dia tidak menghina pengadilan, jadi, mari dengarkan dia.
Hakim Lee Jung Joo.
Tahukah kamu apa yang kakakmu jaga meski Kim Joo Hyung
mengurung tawanannya?
Itulah kebenarannya.
Kemurnian, kebenaran klise, yang tidak perlu diputarbalikkan
dan dipalsukan oleh siapa pun.
Para hakim, kebenaran mutlak yang kalian bicarakan
dapat dihancurkan dengan mudah oleh realitas yang pahit,
dan jika orang-orang berpengaruh ingin memalsukannya,
kalian pun tidak bisa menentangnya.
Jadi,
mempertaruhkan nyawa untuk membela kebenaran mutlak
adalah tindakan bodoh. Jangan lakukan itu.
Terdakwa, Anda...
Terdakwa. Apa Anda sadar Anda sedang menghina pengadilan?
Jika Anda tidak mengatakan siapa pembunuh yang sebenarnya,
kami mungkin akan memberi Anda hukuman yang lebih berat.
Siapa pembunuh yang sebenarnya?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Saya telah bersepakat.
Saya tidak berniat melanggar kesepakatannya sekarang.
Kesepakatan?
Ya, tapi jika mereka tidak mau menepati kesepakatannya,
saya pun tidak akan bisa menepatinya.
Kenapa dia terus menatap Hakim Sah?
"Persidangan untuk Kasus Penyerangan"
Apa dia menatap pria yang duduk di sebelah Hakim Sah?
Dia putra Profesor Yoo Myung Hee.
Sungguh?
Dia jaksa gila itu?
Saya memberi mereka peringatan yang jelas untuk menepati janji,
kecuali jika mereka sudah gila.
Seo Gi Ho tahu
bahwa Choi Kyung Ho bukan pembunuh yang sebenarnya.
"Choi Kyung Ho"
"Pelaku Pemerkosa dan Pembunuhan Divonis 20 Tahun Kurungan Penjara"
"Hakim Yoo Myung Hee memvonis terdakwa 20 tahun kurungan penjara"
Jung Do, kamu masih memikirkan ucapanku?
Siapa yang membunuh Seo Gi Ho jika bukan Jang Soon Bok?
Katakan siapa pembunuh yang sebenarnya.
Tenang saja. Pembunuh yang sebenarnya tidak di Korea lagi.
- Gun Woo, menepilah.
- Ya?
Aku tahu kamu kesal karena keliru memenjarakan orang.
Ini bukan waktu yang tepat bagimu untuk mencari pembunuh aslinya.
Kini saatnya kamu semangat untuk melakukan segalanya
dengan kekuasaanmu agar pembunuhnya tidak terekspos.
- Jin Myung!
- Jika Myung Hee tahu
bahwa dia memberikan putusan yang salah,
dia akan menggigit lidah dan muntah darah sambil kejijikan.
Jika Choi Kyung Ho bukanlah pembunuhnya,
kejahatan siapa yang dia tutupi?
Tentu saja kejahatanku.
Ada konsekuensinya untuk melindungi putraku.
Itu kejahatan Han Joon?
Jung Do, anggap saja ini membantu Myung Hee.
Aku tidak mau pindah ke Gedung Biru tanpa istriku.
Aku dan kamu
harus memakan sujebi yang akan dimasak oleh Myung Hee.
Ibu.
Bangunlah, Ibu.
- Ibu!
- Harap tunggu di sini.
Tolong selamatkan ibuku. Kumohon.
Dia tidak boleh mati!
Dia pasti akan melewatinya. Tenanglah.
Ini gara-gara Kakak.
Jika Kakak tidak membuat masalah dan membuatnya menderita...
Aku harus bagaimana jika dia tidak selamat?
Dia akan baik-baik saja setelah dioperasi.
Dengan uang siapa?
Dengan uang apa? Kita sudah diburu oleh lintah darat!
- Ibu.
- Dia akan dioperasi.
Tenanglah.
Ibu.
Pak Choi Kyung Ho.
Anda ditahan atas pemerkosaan dan pembunuhan Kim Ga Young.
- Kamu punya hak untuk tetap...
- Pemerkosaan? Pembunuhan?
Keterangan Anda bisa digunakan untuk membela diri di pengadilan.
- Anda berhak memanggil pengacara.
- Kenapa dia membutuhkan pengacara?
Borgol dia.
Kakak, apa yang terjadi? Kakak.
Lepaskan borgol itu darinya!
Aku tidak butuh pengacara. Ayo.
Kakak, tunggu. Kakak!
Maaf, Anda dibutuhkan di dalam saat ini.
Kamu sedang melihat apa?
Kuharap kamu akan menatapku seperti itu.
Kamu menjadi juri persidangan kakakmu.
Itu alasan bagimu untuk mundur dari persidangan.
Atau menurutmu itu tidak masalah
karena kini nama keluargamu sudah berbeda dengan kakakmu?
Aku hanya menggantikan hakim yang mengalami kontraksi.
Aku tidak tahu terdakwanya adalah Choi Kyung Ho.
Saat mengetahuinya, kamu seharusnya mundur menjadi juri.
Kamu seharusnya mundur dari persidangan.
Hei, Jung Joo!
"5 jam sebelum persidangan"
Kamu akan sidang, ya?
Aku akan berdamai.
Jika kamu berlutut dan memohon maaf kepadaku.
Kamu sebaiknya memohon maaf.
Kepada siapa?
Kepada hakim bodoh itu?
Dia tidak bodoh.
Sudah kubilang, jangan pernah sebut namanya.
Entah bagaimana dia bisa mencuri hatimu,
tapi berhentilah membodohi dirimu sendiri.
Jaksa gila yang bertugas dalam kasusku
sangat tergila-gila kepadanya.
Jaksa gila?
Katanya, dia akan memakaikan kalung pada lehernya
dan membuatnya menjadi miliknya.
Siapa nama jaksa itu?
Seingatku, Do Han Joong.
Kenapa? Apa yang akan kamu lakukan jika mengetahui namanya?
Kamu akan menantangnya berduel?
Beri tahu bedebah itu.
Apa?
Suruh dia menjauh dari Hakim Lee Jung Joo.
Jika tidak menjauh dari hakim itu,
dia akan menyesal.
Astaga, aku takut.
Kamu menyuruhku memperingatkan seorang jaksa?
Pastikan kamu melakukannya.
Hakim Lee.
Berhentilah mengalirkan air.
- Ya.
- Kamu pasti lelah.
Kamu di tengah-tengah skandal.
Ya, sedikit.
Bukankah seharusnya kamu menahan diri?
Aku cukup bingung di pengadilan
saat sikapmu berlebihan kepada terdakwa itu.
Kukira kamu ketua hakim.
Maafkan aku.
Hakim Lee,
apa kamu selalu naik darah dengan semua omong kosong terdakwa?
- Apa?
- Amukanmu di pengadilan
memang sudah dirahasiakan dari publik,
tapi orang lain membahas kualifikasimu sebagai seorang hakim.
Kurasa aku terlambat bergabung.
Aku tidak tahu akan ada diskusi.
Maksudku sikap Hakim Lee
kurang profesional belakangan ini.
Begitu rupanya.
Tampaknya kamu yang menyebarkan gosip Hakim Lee,
yang kamu bilang dibicarakan para hakim.
Dan sikapmu itu juga tidak terlihat profesional.
Maafkan aku atas masalah itu.
Aku akan mundur dari semua sidang Chou Kyung Ho
yang akan datang.
Aku belum selesai bicara denganmu.
Kamu tahu berapa kali aku meneleponmu?
Kubilang, jangan telepon saat aku tidak menjawab panggilan pertamamu.
Ponselku senyap saat aku mengerjakan dokumen kasus atau putusanku.
Aku tidak akan menjawab meski kamu meneleponku 10 kali.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu sampai kamu menjawab panggilanku.
Aku akan mengintaimu.
Kamu orang pertama yang ingin kutemui saat aku mendarat di Korea.
Tidakkah sikapmu terlalu kasar?
Kamu sungguh kemari untukku?
Bukankah kamu kemari karena magang di pengadilan?
Kamu sudah tahu.
Kamu tahu aku mengambil magang ini untukmu.
Jika kamu tidak bekerja di sini...
Kurasa kamu tidak ditugaskan di divisiku.
Cobalah memisahkan pekerjaan dengan kehidupan pribadi.
Baikah, aku akan pergi!
Apa ini?
Kamu baru melihatnya?
Itu milikku.
Kamu ingat, bukan?
Aku membelinya 10 tahun lalu di sebuah bazar selebritas.
- Kenapa itu ada di sana?
- Benar sekali.
Kenapa itu ada di sana?
Dengarkan aku meski kamu tidak mau.
Kamu seharusnya mundur dari persidangan Choi Kyung Ho.
Baiklah. Aku akan memaklumimu hari ini,
tapi jangan melakukan itu lagi.
Jika kamu ingin sukses sebagai hakim...
Saat aku mengubah namaku menjadi Lee Jung Joo,
dia bukan siapa-siapa bagiku. Dia bukan kakakku.
Dia orang asing bagiku.
Aku tidak mau melihat sampah itu lagi,
jadi, aku tidak akan hadir di persidangannya.
Jadi, diamlah.
Ada pembunuh yang sesungguhnya?
Kesepakatan? Peringatan?
Sudah terlambat untuk itu.
Ibuku sebenarnya gembira setelah melahirkan bedebah itu
dan bahkan tidak bisa meninggal dengan tenang.
Jika kamu menyebut dia di depanku lagi,
aku tidak akan bicara denganmu lagi.
Kita harus bicara.
Apa?
- Sepatu ini.
- Ya, sepatu ini...
"Foto TKP"
Hei, ini...
- Kenapa ini ada di sini?
- Itulah pertanyaanku.
Pasti kamu ingin bertanya
kenapa sepatu yang kamu belikan untukku
dipakai Kim Ga Young, orang yang diperkosa dan dibunuh Choi Kyung Ho.
Katakan. Kamu memberikan sepatu itu kepadanya?
Aku? Kepada Kim Ga Young?
Benar. Lantas apa yang akan berubah?
Tidak akan ada yang berubah meski kamu mengenalnya?
Hei.
Kamu mengenal Choi Kyung Ho?
- Aku sedang diinterogasi?
- Kamu mengenalnya?
Kamu pun mengenalnya.
Kamu ingat persidangan kriminal ibuku
yang kita hadiri untuk sebuah tugas?
Choi Kyung Ho adalah terdakwa di persidangan itu.
Choi Kyung Ho?
Maka korbannya adalah Kim Ga Young?
Benar.
Dia putri penjaga pondok kami.
Pondokmu?
Itu tidak ada dalam dokumen kasus.
Kenapa kamu melihat dokumen kasusnya?
Jawab saja pertanyaanku. Kenapa kamu memberi Kim Ga Young sepatu itu?
Aku sungguh sedang diinterogasi.
Permisi.
Pasal 2,
Bab 37, paragraf...
Kamu sudah membelinya?
Mulai sekarang, aku akan menolak memberi bantuan semacam ini lagi.
Meski itu barang bintang terkenal,
bisa-bisanya kamu membayar 1.000 dolar untuk ini?
Aku tidak bisa terbiasa dengan fakta bahwa kamu temanku.
Aku benar-benar terbiasa. Lihatlah ini.
Sepatu ini hanya ada sepasang di seluruh dunia.
Kamu melihat "SR" ini? Inilah alasannya.
Kamu tahu grup wanita Bellagio, bukan?
Ini inisial Jin Se Ra.
Pasti kamu tidak akan memakainya. Itu untuk siapa?
Penggemar berat Bellagio.
Kamu telah berpacaran tanpa memberitahuku?
Berpacaran? Aku bahkan tidak punya cukup waktu untuk menghafal ini.
Tidakkah kamu melihat ini?
Terima kasih atas bantuanmu.
"Gedung Pengadilan"
Dia baru saja masuk ke ruang pesan antar.
Keluarganya datang, jadi, aku akan segera kembali ke gedung pengadilan.
Maafkan aku.
Kamu tidak boleh mencuci sepatu di sini.
Cucilah di rumah, mengerti?
- Terima kasih.
- Tunggu!
Kamu ingat Que Sera Sera?
Klub penggemar Bellagio. Kamu tidak tahu?
Ini luar biasa.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Se Ra pernah memakai itu saat masih aktif.
Ini milik Ga Young.
Ga Young?
Kamu tidak bisa mengoper kasusnya?
Hakim Lee Jung Joo tidak ingin mengoper kasus
dan bilang dia akan melakukannya.
Seorang hakim junior akan mengabaikan
pertimbangan ketua mahkamah agung?
Sebagai ketuanya, kamu hanya akan mengawasi dari jauh?
Aku sudah berusaha sebaik mungkin untuk meyakinkan dia
agar mengopernya, tapi...
Kamu seharusnya tidak mencoba, tapi melakukannya.
Jika kamu membiarkan hakim junior memerintahmu,
mana bisa kamu menjadi ketua hakim di Pengadilan Tinggi?
Aku tidak diperintah.
Aku menghargai keinginan hakim yang mengerjakan kasus itu.
Jangan hanya menghargai. Kamu harus dihargai.
Meski mereka memanggilmu "Kepala Bankir",
kamu harus pastikan mereka mendengar ucapanmu tanpa berkomentar.
Hakim Lee Jung Joo
biasanya sangat akomodatif dan mendengarkan,
tapi kurasa dia trauma setelah menjadi tawanan Kim Joo Hyung.
Minta dia untuk mencobanya.
Dia pasti akan memutuskan untuk menolak petisinya.
Lagi pula, apa salahmu?
Karena hakim pembantumu yang ceroboh,
kamu akan menjadi ketua hakim Pengadilan Tinggi,
tapi kini, kamu malah akan menginjak ladang ranjau.
Baiklah...
Aku akan meyakinkan Hakim Lee Jung Joo.
- Silakan.
- Ya.
Apa? Ladang ranjau?
Bicara soal gertakanmu.
Jika bukan karena promosi Pengadilan Tinggi yang konyol itu...
Dasar licik.
Keputusan itu tidak akan menghentikanku, bukan?
Promosi Pengadilan Tinggi adalah tujuanku.
Kamu siapa?
Maaf. Aku tergesa-gesa ingin ke toilet, sehingga...
- Kalau jalan lihat-lihat!
- Lihatlah siapa yang bicara.
Kamu bicara denganku?
Siapa lagi yang ada di sana?
Benar.
Kamu pernah membela Choi Kyung Ho, bukan?
Sudah kubilang, jangan bahas masa-masaku menjadi seorang hakim.
Kasus pemerkosaan dan pembunuhan Choi Kyung Ho. Ingat?
Tidak.
Dia memerkosa dan membunuh Kim Ga Young, seorang siswa SMP.
- Aku tidak ingat!
- Coba diingat-ingat.
Aku tidak ingat, bedebah! Jawab ponselmu!
Halo, Pak Cha.
Kasus pemerkosaan dan pembunuhan Choi Kyung Ho?
Tentu, aku ingat. Aku pengacaranya.
Salinan dokumen kasusnya?
Baik, Pak. Semoga hari Anda menyenangkan.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Kamu tidak ingat?
Kamu baru saja mengingatkanku.
Hei. Jika hendak berbohong, buatlah yang lebih masuk akal.
Seburuk apa kamu tanpa wigmu?
Apa?
Itu terlihat alami.
Sama sekali tidak ada yang tampak mencurigakan.
Aku pernah bilang jangan mengekspos kebenaran mutlak rambutku, bukan?
Hei. Apa salahnya botak?
Itu bukti kuat seorang hakim bahwa dia bekerja keras seumur hidupnya.
Benar. Tidak "seumur hidupmu", karena kamu juga melakukan hal lain.
Aku tahu kamu sedang berusaha membuatku marah,
tapi aku akan menahan diri karena itu hanya spekulasi.
Kuulangi, jika kamu menyebut wigku lagi,
aku akan membuatmu memakai wig juga, dasar kurcaci gendut.
"Pengadilan Kriminal, Putusan"
Lalu bagaimana jika pembunuh yang sebenarnya adalah orang lain?
- Boleh kuganggu?
- Tentu.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Motif pembunuhan Jang Soon Bok adalah uang asuransi.
Sebelum suaminya meninggal,
dia membeli tujuh polis asuransi untuk suaminya.
Itu cukup untuk menambah kecurigaan.
Dua adalah polis asuransi jiwa yang tidak bisa dia ambil.
Berarti, dia mengincar yang lima lagi.
Tapi tuntutannya adalah
saat dia mengajukan asuransi,
dia tidak mengakui bahwa suaminya mengidap polio.
Dia tidak bisa menolak temannya yang memintanya mendaftar
dan berencana membatalkan polisnya.
Dia tidak ingin menyimpan polis asuransinya.
Tapi ini yang pengadilan putuskan dalam sidang pertamanya.
Meski dia tidak mengungkapkan fakta bahwa dia mengidap polio,
karena bukan penyakit terminal atau menyebabkan kematian,
itu tidak menghalanginya dari mengambil asuransi jiwa.
Sungguh?
Ya. Entah apakah itu berlaku pada semua perusahaan asuransi,
tapi kebanyakan berlaku.
Berarti Jang Soon Bok mengetahui semua ini dan merencanakannya.
Jang Soon Bok pernah menjual asuransi.
Dia pasti sudah tahu.
Tapi Jang Soon Bok hanya menjual asuransi
selama enam bulan.
Aku mengenal beberapa wiraniaga asuransi
yang sudah berpengalaman, mereka tidak tahu soal ini.
Mereka sungguh bertanya kepadaku apakah itu benar.
Bagaimana jika Jang Soon Bok seperti mereka?
Berarti motivasi jelasnya benar-benar tidak meyakinkan.
Di samping itu, meski dia memang mengetahuinya,
sangat sulit untuk membuktikan kurangnya hubungan dengan kematian.
Banyak orang seperti mereka
yang berakhir di pengadilan karena masalah itu.
Dia mau mengambil risiko itu dan mengejar uang asuransi?
Ini memberiku keraguan yang masuk akal.
Ini sulit.
"Choi Kyung Ho tidak bersalah"
- Kamu sudah pulang, ya.
- Hai.
Sudah kubilang, serahkan itu kepada penatu atau pembantu.
Kamu tahu, ayahmu hanya akan memakai pakaian yang ibu setrika.
Jadi, Ibu senang dengan itu?
Lihatlah. Ibu berkeringat. Kenapa Ibu mencari pekerjaan tambahan?
Biar kulihat wajah Ibu.
Lihatlah, Ibu berkeringat.
Apa ini?
Di mana Anggota Majelis Do?
Kamu masih bermain-main dengan Lee Jung Joo?
Saatnya menyingkirkan dia.
Itu sudah terlampau lama.
Bukan dia yang seharusnya kusingkirkan sejak dahulu.
Maksudmu aku?
Cobalah kalau begitu.
Bukankah kamu
masih menunjukkan wajah manismu
karena menginginkan sesuatu dariku?
Anda ingat Choi Kyung Ho, bukan?
Tentu saja.
Dia memberiku peringatan.
Apa? Peringatan?
Young Hoon, pernah melihat seseorang yang terlihat memesona dengan jubah?
Andai tahu akan bertemu dengannya, aku akan keramas
dan bercukur.
Apa aku terlihat menarik?
Ya,
kecuali bagian seragamnya.
Kamu bersepakat?
Kamu sungguh percaya itu?
Kamu terus bersikeras bahwa aku bukan pembunuh yang sebenarnya,
jadi, aku ingin mencoba pembelaan itu sendiri.
Aku berusaha meluangkan waktu untuk melihat Jung Joo lebih lama.
Kyung Ho.
Dia tampak memesona dengan jubah itu.
Aku mengucapkan omong kosong itu agar bisa melihatnya kebih lama.
Aku tahu itu bukan kebohongan.
Matamu memberitahuku bahwa kamu jujur.
Orang lain sungguh membunuh gadis itu, ya?
Tidak.
Omong-omong, bisakah dia menjadi juri di persidanganku?
Maksudku, aku senang melihat dia.
Sudah.
Waktumu habis.
Young Hoon.
Jangan bilang siapa-siapa bahwa Jung Joo adikku.