"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Itu keputusan yang kamu rancang.
Pak.
Aku menulisnya sesuai
kesepakatan kita.
Kenapa di sini ada
tanda tanya besar?
Aku agak terkejut.
Menurutmu kenapa aku
menuliskannya di sana?
Aku yakin Anda beralasan, tapi...
- Coba pikirkan dengan baik.
- Tetap saja, ini...
- Pak, Anda sungguh akan...
- Sungguh...
Sungguh apa?
Aku akan memikirkannya dengan baik.
Coba pikirkan dengan baik.
Jangan hanya fokus pada pengajuan sidang lanjutan Jang Soon Bok.
Astaga. Kenapa ada...
Tanda tanya merah besar?
Siapa yang membuatnya? Jahat sekali.
Pak Oh sudah meninjau berkas ini.
Pak Oh meninjaunya.
Apa dia biasa menuliskan tanda tanya besar...
Apa? Jahat? Dia kepala.
Aku tidak mengerti. Tolong jelaskan kepada kami.
Nanti kuberi tahu.
Aku, hakim utama di persidangan itu, merancang keputusan ini
dan menyerahkannya kepada Pak Oh, lalu...
Saat kami mengatakan "menyerahkan", kami mengacu pada saat hakim
merancang keputusan pengadilan
dan memberikannya kepada ketua majelis hakim untuk ditinjau.
Saat ketua membubuhkan tanda tanya, itu artinya
dia tidak mengerti atau ada masalah,
dan kamu harus memikirkannya lagi.
Ternyata itu memiliki banyak makna.
Tidak ada maknanya.
Bukankah dia berkata, "Buang itu dan mulai dari awal"?
Nona Lee, kamu berbakat juga.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal yang mengesalkan dengan santainya?
Pak.
Pak!
Aku punya banyak pertanyaan tentang tanda tanya ini!
Jika Anda membalas dendam karena menolak untuk menyerahkan
permintaan sidang lanjutan Jang Soon Bok,
aku akan memberi Anda kesempatan.
Singkirkan tanda tanya besar ini!
Ada yang ingin kamu katakan?
Pak.
Aku tadinya berniat memikirkan ini, tapi...
Makan malam tim kita besok, bukan?
Jika kita belum memilih menu,
aku ingin bossam.
Kalau begitu, kami semua ingin bossam.
Ya, bossam.
Hakim Lee, kukira kamu tidak boleh makan daging babi.
Kamu bisa gatal-gatal.
Gatal tidak akan membunuhku.
Jika Pak Oh memberitahuku arti tanda tanya besar ini...
Kukira setelah menjadi hakim, keputusan ditulis dengan mudah.
Bagaimana bisa?
Hidup seseorang bergantung pada setiap keputusan.
Tentu, aku yakin perasaan kita saat menulis keputusan
sama dengan perasaan dokter sebelum melakukan operasi.
Saat hakim junior menerima hasil suntingan dari ketua hakim,
dia akan merasa sedih dan senang.
Setiap hakim mengharapkan suntingan karena beberapa saltik.
Kurang tanda titik.
Itu hasil terbaik yang mungkin kamu dapatkan.
Biasanya, mereka meninggalkan komentar mendetail
atau tanda tanya di bagian tertentu.
"Mengacu pada 'Eksekusi Kelahiran'"
Mereka terkadang meminta kita mengacu pada buku tertentu,
tapi jika warnanya merah...
Tolong aku!
Kalian berteriak, "Tolong aku".
Kurasa Hakim Lee juga mengharapkan satu tanda titik.
Hanya ada tanda tanya besar di halaman pertama,
artinya dia sudah dendam kepadamu
karena permintaan sidang lanjutan Jang Soon Bok.
Kamu juga berpikir begitu, bukan? Dia dendam kepadaku.
Aku harus bagaimana sekarang? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah memikirkannya,
dan kamu tahu permintaan sidang lanjutan Jang Soon Bok?
- Sebaiknya kita tidak ikut campur.
- Tidak ikut campur?
Ini bukan saatnya kita bekerja keras untuk membantu Hakim Lee.
Bagaimana jika kasus itu dihentikan?
Pak Oh juga akan mengincar kita.
Aku tidak pernah menyangka kita membantu Hakim Lee,
tapi memperbaiki kesalahan jika keputusannya salah.
Meninjau putusan yang salah adalah tugas kita sebagai komisi.
Aku juga berpikir itu tugas kita,
tapi siapa yang mengevaluasi kita?
Pak Oh.
Bagaimana jika hanya kita yang tidak mendapatkan A?
Ya, tapi tetap saja, mana mungkin dia serendah itu...
Jangan ikut campur.
Duduk yang lurus.
Aku tidak akan mengatakan ini jika aku semuda kamu.
Aku meninggalkan Rumah Biru di usia ini
dan orang berkata aku gila.
Jika aku ingin menjadi bagian dari komisi ini,
aku tidak bisa mengikuti sisi buruk Pak Oh.
Kamu juga.
Jika kamu ingin membesarkan Ha Neul sebagai ibu tunggal...
Aku menerima pengajuanmu, jadi, berhentilah bicara.
Aku yakin kamu juga merasa tidak enak mengatakan ini.
Sebagai gantinya, ayo kita selidiki kasus Choi Kyung Ho.
Kenapa kamu melakukannya jika kamu tahu?
- Kamu membuatku kesal!
- Lepaskan aku!
- Hakim Lee, hentikan!
- Lepaskan tanganku!
- Turun! Hentikan!
- Hakim Lee!
Baiklah. Sekarang,
tuliskan komentar tentang video yang baru saja kalian saksikan.
Ya?
Ada? Kalau begitu, saya yang pertama.
"Jangan beri tahu siapa-siapa
bahwa aku panutanmu."
Kamu, berusaha keluar lewat pintu belakang.
Sebenarnya, aku tidak di kelas ini.
Jika kamu memeriksa kelasku, setidaknya komentari video ini.
Itu...
Aku tidak berhak mengomentari apa pun.
Katakan saja. Aku akan mengetiknya untukmu.
Jika Anda memaksa...
"Kenapa kamu melakukan itu?"
"Bencilah perbuatannya, bukan orangnya."
Tambahkan emoji menangis.
Mungkinkah membenci perbuatannya, bukan orangnya?
Siapa yang menanggung? Yang berbuatlah yang menanggung.
Bukankah wajar membenci orang yang melakukannya?
Maksudku, kita harus memberi orang itu kesempatan kedua
untuk memperbaiki hidup meski kita membencinya.
Aku yakin hakim di video ini
membenci terdakwa keji yang bahkan tidak menyesali
perbuatannya yang tidak bisa dimaafkan.
Aku bisa memahami hakim ini.
Hakim juga manusia. Aku mengerti kenapa dia marah.
Itu juga yang aku pikirkan. Hakim juga manusia.
Tapi pada saat kalian menjadi hakim,
kalian harus menyingkirkan pikiran itu.
Saat kalian duduk di kursi hakim,
kalian tidak boleh beralasan bahwa kalian juga manusia.
Hakim yang mengabaikan kesalahannya adalah yang paling berbahaya.
Bukan begitu, Hakim Lee Jung Joo?
Itu sangat memalukan.
Profesor Yoo, aku tahu Anda berusaha mendidik murid Anda,
tapi adilkah jika Anda mengutukku dan membuatku terancam dipecat?
Lucu kamu datang tepat di momen itu.
Apa ini karena Choi Kyung Ho?
Han Joon memberitahuku.
Choi Kyung Ho menjalani sidang,
dan kamu berada di panel.
Berapa banyak yang Anda dengar?
Berapa banyak yang harus aku ketahui?
Aku ingin kamu memberitahuku.
Orang lain membunuh gadis itu, tapi dia memiliki kesepakatan,
dan peringatan.
Jangan terlalu memikirkan perkataannya.
Aku datang hanya untuk membahas
petisi Jang Soon Bok untuk sidang lanjutan.
Aku hanya akan bertanya sedikit.
Silakan, tanya saja.
Jang Soon Bok membunuh suaminya, Seo Gi Ho.
Kudengar dia mengelola pondok Anda.
Benar.
Ayah Kim Ga Young, Kim Hee Chul, dahulu mengelola pondok kami.
Tapi kematian putrinya membuatnya stres, dan dia meninggalkan Korea.
Pak Seo Gi Ho dibunuh begitu kami mempekerjakannya.
Ayah Kim Ga Young mengelola pondok Anda?
Ya.
Aku tidak pernah melihatnya karena aku tidak pernah ke pondok.
Aku melihat dia pertama kali di persidangan.
- Biar aku saja.
- Tidak, aku saja.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa. Pisaunya tajam.
Tunggu. Mereknya sama dengan senjata pembunuhan Jang Soon Bok.
Lihat ini.
Kurasa kita perlu memberi tahu Hakim Lee
karena ini informasi penting mengenai senjata pembunuhan itu.
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Untuk saat ini, hanya kita yang tahu informasi ini.
Pisau ini senjata pembunuhan.
Ini bukan pisau yang mudah kamu dapatkan di Korea.
Kamu tahu mereknya?
Keluarga kerajaan Swedia biasa menggunakan merek ini.
Mereka membuat pisau ini dalam jumlah terbatas.
Benar. Saat aku bekerja di Rumah Biru,
aku melihat Ibu Negara menggunakan merek ini.
Jang Soon Bok
membunuh suaminya dengan ini?
Itu tidak mungkin.
Saat suamiku kepala staf Rumah Biru,
itu hadiah dari Ibu Negara.
Kudengar bahkan di Swedia ini hanya diproduksi sedikit.
Benarkah?
Sulit membeli pisau ini di Korea.
Bagaimana dia bisa membunuh suaminya dengan pisau mahal ini?
Itu mungkin keraguan mendasarmu.
Anda benar, aku menjadi ragu.
Jika masih ada ruang untuk keraguan mendasar,
bukankah seharusnya kamu memulai kembali?
Kamu harus
mendengarkan pernyataan terdakwa meski sudah terlambat.
Dengan pemikiran itu,
kamu seharusnya tidak mengabaikan perkataan Choi Kyung Ho.
Jika perkataannya benar,
maka putusan Anda salah.
Anda tidak keberatan dengan itu?
Kamu tidak keberatan jika berada di posisiku?
Melihat watakku, aku bisa menggigit lidahku dan muntah darah.
Sudah kuduga.
Meski aku melakukan hal semacam itu,
rasa bersalahku tidak terlalu penting
jika dibandingkan penderitaan orang yang dituduh.
Perasaanku bahkan tidak sebanding dengan penderitaan tertuduh.
Penilaian yang salah
bisa terjadi dalam pekerjaan ini.
Jika itu sudah membuatmu takut menghindari kebenaran substantif,
sebaiknya kamu lepas jubahmu.
Untuk alasan mendesak, dia bisa bergabung paling cepat hari ini.
Ini Nona Jin Se Ra.
Aku menantikan untuk bekerja dengan Anda.
Baiklah. Untuk kamu tahu,
aku suka orang yang kinerjanya bagus bukan yang hanya ingin bekerja.
Aku hanya bersikap sopan.
Kalau begitu, aku akan bekerja dengan baik.
Lagi pula, kamu penyanyi idola terkenal.
Kamu harus memberi kami tanda tangan...
Astaga, tentu saja.
- Aku ingin yang pertama.
- Tunggu!
Dia tidak memberi tanda tangan secara cuma-cuma.
Dia bahkan tidak berfoto atau memberi tanda tangan
kepada penggemarnya.
Tolong mengerti. Sebagai anggota tertua Que Sera Sera,
aku ingin meminta pengertianmu.
Ini cukup mengecewakan.
Rasio daging dan lemaknya harus delapan banding dua.
Tidak. Tanpa lemak, rasanya kering. Tidak akan enak.
Ketua kami punya darah tinggi. Itu harus dibumbui dengan cukup.
Antara asin dan hambar.
Benar! Kamu harus menyajikan kami teri goreng
atau otak-otak goreng sebagai salah satu lauk.
Teri goreng dengan lada shishito?
Dia penggemar sajian itu.
Aku akan menghubungimu lagi.
Apa yang salah dengan putusan ini? Apa?
Aku masih tidak mengerti walau kubaca berkali-kali.
Apa aku masalahnya?
Tanda tanya itu lebih baik daripada...
Pak Oh meminta berkas itu, agar bisa menulis putusan sendiri.
Saat aku menjadi asisten hakimnya,
Pak Oh bahkan tidak memberiku kesempatan untuk memperbaiki.
Dia memperbaiki putusan itu sendiri.
Setiap kali aku memikirkannya,
aku sangat malu sampai ingin bersembunyi.
Aku tidak akan menulis tanda tanya jika menjadi ketua hakim.
Tidak akan pernah.
Aku tidak bisa. Tolong dilihat
dan beri tahu apa yang aku lewati.
Akan kuusahakan. Entah apakah aku bisa membantu.
Ada apa?
Ada apa? Kenapa?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Apa?
"Ral"...
- "Oh Ji Ral"?
"Hakim Oh Ji Ral"
"Oh Ji Ral"?
Maksudnya "Hancur"?
- Oh Ji...
- Oh Ji Ral?
Hancur?
- Seharusnya aku tidak tertawa.
- Benar.
Tidak, jangan tertawa.
Apa?
Pak Oh, Anda benar-benar oasis
bagi Unit 73 Majelis Yudisial Kriminal.
"Oasis adalah ketua hakim yang paling disukai"
Aku menghormati Anda karena telah menerima orang
yang mudah bersemangat dan cerewet seperti aku.
Mulai sekarang, kuterima saran Anda untuk memperbaiki putusanku
dan berusaha memenuhi tenggat waktu untuk putusanku.
Aku sungguh minta maaf.
"Hakim Oh Ji Ral"
Baiklah.
Tanda tanya sesungguhnya.
Tanda tanya ini akan menjadi lampuku.
Aku mengaturnya
sebagai latar untuk layarku agar aku tidak lupa.
Setiap kali melihat tanda tanya ini,
aku akan ingat untuk berpikir setidaknya sekali lagi
dan menjadi asisten Anda.
Aku akan terus berusaha.
Baik.
Sampai kapan kamu akan bungkam?
Dari mana kamu mendapatkan pisau itu?
Kamu tidak mau bicara?
Aku lupa.
Sudah kuduga.
Itu omong kosong yang kamu berikan di sidang pemerintah.
Lupa adalah berkah terbesar dari Tuhan.
Aku menikmati berkah itu.
Ya, ada yang ingin aku katakan kepadamu sebelum aku lupa.
Apa?
Si Bodoh itu, Choi Kyung Ho,
memintaku menyampaikan pesan kepada Jaksa Bodoh kami.
Perasaan menjadi orang yang diperingatkan ini.
Dia memintaku agar tidak menyentuh Hakim Lee Jung Joo.
Dia berkata kamu akan menyesal jika tidak menjauhinya.
Aku sudah menyampaikan pesan itu.
Peringatan itu terdengar akrab.
Kalian pasti dekat, jadi, sampaikan pesanku juga.
Kamu akan bermain curang setelah menerima peringatan.
Menarik. Silakan. Lakukan saja.
- Dia tidak menunjukkan kemajuan?
- Tidak.
Kamu harus siuman dan menghadiri sidang.
Tolong izinkan aku masuk.
Aku ingin menemani ibuku.
Kamu tidak boleh masuk. Jam besuk sudah habis.
Ibuku belum makan.
Dia lapar.
Aku harus memberikan ini kepadanya.
Dia tidak boleh makan makanan seperti itu.
Yong Soo
membawakan ini,
dan ini,
dan ini untuk ibuku.
Jika terus seperti ini, kamu juga tidak boleh di depan kamarnya.
Aku harus memberikan ini kepada ibuku.
Apa ini?
Kenapa kamu memiliki ini?
Katakan.
Kenapa?
Kenapa kamu memiliki ini?
Tolong.
Di mana sepatu itu?
Katakan.
Aku tidak tahu.
Aku tidak memilikinya.
Astaga.
Perjalanan ke makan malam tim
tidak pernah seseram ini sebelumnya.
Pak Oh, aku minta maaf telah membuat kesalahan besar.
Kesalahan?
Belakangan ini, nama-nama disisipkan secara otomatis
di templat.
Itu tidak bisa disebut kesalahan.
Itu disengaja. Disengaja!
Masalahnya,
aku tidak sengaja menghapus nama Anda saat menyunting berkas,
jadi, aku mengetiknya dan salah mengetiknya.
Benar, aku juga pernah.
Aku menyadari kesalahan seperti itu wajar.
Anggap itu kesalahan.
Kenapa dari semua kata, kamu memilih "Oh Ji Ral"?
Seberapa besar rasa bencimu
sampai menulis "Oh Ji Ral"? Itu bahkan bukan sebuah nama.
Itu karena kamu meremehkan aku!
Karena itu, akhirnya kamu mengetik "Oh Ji Ral"!
Itu yang kamu pikirkan.
Aku yakin kamu berpikir begitu!
Kamu menganggapku bodoh, maka kamu menulis itu.
Apa lagi alasanmu menulis itu?
Oh Ji Ral. Bahkan bukan "Orisinal" atau apa.
Kita seharusnya mengadakan pesta penyambutan untukmu, tapi...
Tidak apa-apa. Aku lebih memilih penyambutan nyaman denganmu.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu tidak minum sama sekali?
Ini alkohol di ruang sidang.
Untuk membuat keputusan yang menyegarkan seperti soda?
Itu di luar kemampuanku.
Meski itu keputusan sulit, aku tetap berusaha yang terbaik.
Meski keputusan itu sulit bagi semua pihak,
selama itu bisa mereka terima.
Itu tidak buruk. Setidaknya itu bukan keputusan yang salah
seperti di persidangan Kyung Ho.
Aku tidak menyangka dia akan mengatakan itu di ruang sidang.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Saat aku menanyakan Kyung Ho lagi setelah itu,
dia menariknya kembali dan berkata tidak ada pembunuh sebenarnya.
Aku tidak tahu kesepakatan apa yang dia buat.
- Meja untuk lima orang.
- Halo.
- Di mana?
Hakim Sah!
Duduklah.
"Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah. Dia bukan pembunuh"
Ibuku, Jang Soon Bok, tidak bersalah. Dia bukan pembunuh.
Ibuku tidak bersalah.
Ini untuk Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang!
- Bersulang!
Habiskan.
Kenapa kamu sangat ceroboh?
Kamu sangat payah dalam apa pun.
Saat pertama kamu mulai
bekerja di pengadilan, itu tidak mudah.
Jang Soon Bok.
Mereka menelepon, katanya kemungkinan dia tidak siuman.
Kamu ingin ke rumah sakit?
Aku permisi dahulu.
Hei, tidakkah kamu tahu bahwa hakim
tidak boleh menemui terdakwa secara pribadi di luar pengadilan?
Aku akan mengikuti protokol untuk ke rumah sakit itu.
Aku harus menyelesaikan putusanku.
Begitu. Putusan.
Kamu perlu menulisnya dengan benar. Harus.
Saltik yang bahkan tidak dilakukan oleh juru tulis
- adalah kesalahan yang hanya...
- Aku juga.
Aku akan menulis penilaianku dengan baik. Penilaianku.
Kemarilah. Berjalanlah di sebelahku.
Aku biasa berjalan seperti ini dengan majelisku,
jadi, aku lebih memilih seperti ini.
Aku hakim individual, jadi, aku lebih memilih ini.
Orang bilang, menjadi hakim individual menyenangkan.
Kapan aku bisa menjadi seperti itu?
Bahkan udara di kantormu lebih sejuk daripada di kantor kami.
Kamu berselisih dengan Pak Oh
karena petisi sidang lanjutan Jang Soon Bok?
Tampaknya begitu.
Dia benar-benar menghalangi kesuksesanku.
Astaga, dingin.
Siapa itu?
Permisi. Hei.
Dia baik-baik saja?
Dia tidur.
Terlalu dingin untuk tidur di sini.
Bisakah kamu membangunkannya?
Astaga.
Jangan melakukan hal yang membuat orang salah paham.
Mari meminta satpam menjaganya, lalu kita pergi.
Tunggu.
Permisi. Hei.
Apa yang terjadi?
Hei, dengar. Bangunlah sebentar.
Hei.
Omong-omong,
dari mana kamu mendapatkan itu?
Ini soal apa?
Kamu dalam masalah. Tolong jawab pertanyaanku.
Apa pemilik sepatu itu
Kim Ga Young?
Kamu tahu Ga Young?
Ya, kamu mengenalnya?
Ga Young dan aku dekat.
Benarkah?
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Tidak apa. Santai saja dan jawab pertanyaannya.
Dia takut.
Tidak apa. Kamu tidak perlu memberi tahu kami sekarang.
Kyung Ho memintaku menyimpannya.
Kyung Ho? Maksudmu, Pak Choi Kyung Ho?
Kamu mengenal Pak Choi Kyung Ho?
Kyung Ho dan aku dekat.
Kyung Ho
pergi menyelamatkan Ga Young.
Dia pergi menyelamatkannya?
Dia pergi,
tapi Ga Young tidak ada di sana, aku hanya menemukan sepatunya.
Kalau begitu, Choi Kyung Ho tidak...
Membunuhnya?
Kyung Ho bukan orang jahat.
Kyung Ho bilang
dia harus menyelamatkan Ga Young.
dia ingin
menangkap penjahatnya.
Satu, tiga, tujuh, satu.
"Han Joon"
Ini nomor pelat SIM pria yang membunuh Ga Young.
Aku tidak menyadari peringatanmu.
Mari akhiri kesepakatan kita.
"Han Joon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Nothing to Lose"
Jika Kyung Ho tidak bersalah,
apa yang harus aku lakukan?
Hati-hati, jika kamu
terus begini, kamu bisa mati.
- Bunuh dia.
- Bunuh dia? Jaksa gila itu?
Begini, orang gila
tidak mudah mati.
Do Han Joon.
Tidak ada cara lain.
Kenapa kamu...