"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 7"
Terima kasih.
Tolong sampaikan terima kasih kepada Hakim Yoo.
Kamu seharusnya berterima kasih kepadaku.
Kenapa? Karena temanku kuturunkan demi memberimu tumpangan.
Ibuku memasukkan kakakmu ke penjara.
Untuk apa kamu berterima kasih kepadanya?
Dia mengajariku tentang jalan yang harus kupilih.
Choi Jung Joo.
Sampai nanti.
Operasi ibumu pasti akan berjalan lancar.
Boleh aku meminta bantuan?
Cek. Satu, dua.
Cek. Aku sungguh tidak bisa melakukan ini.
Baiklah. Akan kulakukan. Berikan itu.
Apa suaraku sungguh terdengar seperti suara kakakmu?
Biarkan aku berlatih sekali saja.
Ini penting.
Ibuku menunggu. Lakukan saja.
Ya, jadi...
Ibu.
Ibu tahu betapa aku menyayangi Ibu, bukan?
"Ibu tahu betapa aku menyayangi Ibu, bukan?"
Apa pun yang terjadi, kumohon ingat itu.
Bahwa aku menyayangi Ibu dengan sepenuh hatiku.
Berjuanglah menghadapi operasinya...
Maaf.
Terima kasih.
Kak Kyung Ho dan aku dekat.
Kak Kyung Ho dan aku pergi menyelamatkan Ga Young.
Kalian pergi menyelamatkannya?
Ya, tapi Ga Young tidak ada di sana.
Kami hanya menemukan sepatunya.
Kalau begitu, Choi Kyung Ho tidak...
Dia tidak membunuhnya?
Kak Kyung Ho bukan orang jahat.
Kak Kyung Ho bilang dia harus menyelamatkan Ga Young.
Kak Kyung Ho bilang
dia akan menangkap penjahat itu.
Satu, tiga, tujuh, satu.
Kak Kyung Ho memberitahuku ini.
Ini nomor pelat mobil milik pria yang membunuh Ga Young.
Kenapa sepatu itu...
Pelat nomornya 1371?
Pantas saja mereka memanggilnya Kepala Bankir.
Dia terus memberi kita pekerjaan.
Aku hanya mahasiswa hukum, tapi dia juga memberiku pekerjaan.
Hakim Lee!
Tidak! Jangan sentuh aku!
Aku tidak memintamu memberikan itu kepadaku.
Izinkan aku memegangnya sebentar.
Tidak.
Tadi,
seseorang juga mencoba merebutnya dariku.
Siapa?
Siapa dia?
Dia menjenguk ibuku.
Katanya dia seorang jaksa.
Hei.
Ini pria yang kamu lihat?
Benar. Dia orangnya.
Tidak akan kuberikan kepadamu. Tidak akan.
Kamu ingin bertemu Kyung Ho, bukan?
Jika kamu mengizinkanku memegang sepatu itu sebentar,
kamu boleh bertemu dengannya.
Percuma saja.
Senang bertemu denganmu di sini!
Jangan buang waktumu, dan menyerahlah.
Bagi Yong Soo, itu bentuk lain dari dirinya.
Aku juga pernah meminta sepatu itu karena itu milik Se Ra, tapi...
Aku ingin bertemu Kak Kyung Ho.
Apa?
Tolong kembalikan kepadaku.
Ini milik Ga Young.
Tentu. Pasti akan kukembalikan.
Terima kasih.
Saat aku meminta sepatu itu...
Tolong bantu aku.
- Apa?/- Tolong antar dia pulang.
- Aku?/- Ya.
"Terdakwa Jang Soon Book, pembunuhan dan pengabaian mayat"
"Hakim Sah Jung Do"
"Terdakwa Choi Kyung Ho"
"Hakim Yoo Myung Hee"
"Cintaku, Myung Hee dan temanku, Jin Myung"
Do Han Joon.
Kenapa kamu menginginkan sepatu ini?
Masuklah.
Kamu masih di sini, Hakim Sah.
Makan malamnya sudah selesai?
Ya.
Tampaknya permintaanku
menghabiskan banyak waktumu.
Kuanggap itu ucapan terima kasih.
Tapi kenapa kamu bisa begitu yakin
Choi Kyung Ho bukan pelaku, Pak Ha?
Entahlah.
Tapi saat melihat Kyung Ho,
aku merasakan hal ini sebelum membuat keputusan di kepalaku.
Hanya berdasarkan firasatmu?
Setelah Kyung Ho
divonis pada hari itu,
dia menangis tersedu-sedu di toilet.
Saat aku mendengarnya menangis...
Pada saat itu,
aku menyadari dia bukan pembunuhnya.
Saat dia keluar setelah menangis...
Tunggu, berarti...
Kamu
sipirnya?
Benar.
Berarti, mahasiswa hukum itu...
Ya, mungkin itu aku.
Astaga, kebetulan sekali.
Ini luar biasa.
Kita bertemu lagi di sini.
Mahasiswa hukum itu menjadi hakim yang hebat seperti dirimu?
Pak Choi pernah membicarakan soal sepatu Kim Ga Young denganmu?
Sepatu Kim Ga Young?
Silakan. Aku harus ke toilet.
Ya, Ayah.
Nak, kamu sedang apa?
Ayah minum?
Ya, ayah ingin minum denganmu,
tapi tidak jadi karena mungkin kamu harus menulis putusan.
Ayah keliru.
Aku ingin minum hari ini.
Karena Jang Soon Bok mencoba bunuh diri di ruang persidanganmu?
Bisa dibilang begitu.
Itu bukan kesalahanmu. Lupakan itu.
Kamu tidak bisa melakukan tugasmu jika membiarkan terdakwa
menggoyahkan pikiranmu.
Sepertinya Ayah harus melupakan sesuatu.
Tampaknya Ayah terlalu banyak minum.
Ada masalah apa?
Tidak ada.
Ayah hanya sedang memikirkan putra ayah.
Kerjakan putusanmu dengan baik.
Kamu tahu putusan adalah harga diri hakim.
Tentu saja.
Itu nasihat ayah saat kali pertamaku menulis putusan.
Benar. Kerjakan dengan baik
agar nantinya
kamu tidak perlu meninjau putusan yang kamu tulis.
Begitulah.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Pak Choi Kyung Ho.
Duduklah.
Kamu bersembunyi di balik punggung ayahmu saat itu.
Akhirnya, kamu datang sendiri.
Aku tidak suka Kim Joo Hyung menyampaikan pesan kita.
Akan kukatakan selagi kamu di sini.
Tidak, biarkan aku bicara dulu.
Aku tidak menyadari peringatanmu.
Mari akhiri kesepakatan kita.
Aku tidak mau menjauh dari Jung Joo.
Do Han Joon!
Baiklah, aku sudah katakan kepadamu.
Beraninya kamu berpikir untuk memacari adikku.
Satu, tiga, tujuh, satu.
Jika Jung Joo tahu yang terjadi di dalam mobilmu...
Jika dia tahu, dia pasti akan ketakutan.
Tapi akankah itu lebih menakutkan
daripada fakta bahwa kamu tidak melakukan tindakan hina itu?
Aku akan membunuhmu jika kamu menyentuh Jun Joo.
Berhati-hatilah.
Kamu mungkin akan mati, Pak Choi.
Berengsek! Pikirmu, aku merasa terancam?
Aku tidak mengancammu. Aku mencemaskanmu.
Aku sungguh mencemaskanmu.
Bedebah! Aku akan membunuhmu!
Aku akan menghabisimu, Bedebah!
Petugas!
Aku akan membunuhmu!
Kenapa langitnya begitu cerah?
"Han Joon"
Ya, Han Joon.
Astaga. Kamu menjawab panggilan pertamaku.
Jika kamu tersentuh, traktir aku makan siang.
- Selamat pagi./- Selamat pagi.
Kurasa dia sedang tidak menikmati pagi yang indah.
Kamu habis lembur?
Ada apa?
Apa yang terjadi? Astaga.
Dia tidak mengabaikan kita karena tahu kita tidak memberitahunya
soal senjata pembunuhan itu, bukan?
Mungkin saja.
Astaga, ini membuatku gila.
Kita harus memberitahunya atau tidak?
Beri tahu saja.
- Beri tahu apa?/- Astaga!
Hakim Jung! Aku nyaris keguguran!
Kamu bahkan tidak hamil.
Kamu mengatakannya seakan keguguran bisa terjadi kapan saja.
Menurut pengalamanku, keguguran tidak mudah terjadi.
Itu hanya perumpamaan.
Kenapa aku merasa seakan kita telah mengatakan hal yang salah?
Hakim Lee.
Sebenarnya, aku dan Nona Hwang menemukan sesuatu
yang berkaitan dengan senjata pembunuhan...
Ya. Aku tahu itu pisau langka yang digunakan
keluarga bangsawan Swedia, bukan hal yang umum di Korea.
Kamu sudah tahu?
Menurut kalian Jang Soon Bok punya benda langka seperti itu?
Semoga Pak Kepala merasakan kecurigaan yang kuat ini.
Aku ingin mencuci wajah.
Kak Kyung Ho bukan orang jahat.
Kak Kyung Ho bilang dia harus menyelamatkan Ga Young.
Jung Joo!
Kenapa kamu melakukan ini di sini?
Kenapa kamu mencuci rambut di sini?
Kamu tidak menjawab ponsel dan telepon kantormu.
Tahukah kamu betapa cemasnya ibu?
Ibu mengira kamu diculik.
Hati ibu menjadi rapuh sejak insiden penyanderaan itu.
Lihat dirimu. Nanti kamu masuk angin.
Tunggu di sini. Ibu akan mengambilkan handuk.
Hei! Kamu mau ke mana dengan penampilan seperti itu?
Aku ingin melihat berkas kasus Choi Kyung Ho.
"Foto TKP"
"Berkas Kasus Persidangan Kriminal"
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Rumah tempat dia bersembunyi selagi kabur dari lintah darat.
Astaga. Kenapa kamu menyentuh rambutku?
Lihatlah? Tidak tahu terima kasih adalah kebiasaan burukmu.
Pemerkosaan dan pembunuhan Ga Young terjadi saat dia di sana.
Rumah itu tepat di sebelah rumah Seo Gi Ho.
Di dekat Waduk Gwangdeok.
Seo Gi Ho juga dibunuh di rumah Jang Soon Bok.
Berarti,
Seo Yong Soo, yang menyatakan Choi Kyung Ho tidak bersalah...
Dia mungkin benar, tapi terlalu dini untuk menyimpulkan.
Boleh kufotokopi berkas kasusnya?
- Itu karena Do Han Joon?/- Apa maksudmu?
Alasan kamu mendadak fokus pada kasus ini.
Han Joon tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak mungkin.
Kasusnya berkaitan, jadi, bisa kufotokopi, tapi...
Aku sudah membuat salinannya.
Tunggu.
Ini.
Bagaimana kalau kamu menggunakan ini...
Apa itu?
Hakim Sah, Jaksa Do Han Joon itu.
Apa dia dan Hakim Lee punya hubungan spesial atau semacamnya?
Aku ingin menanyaimu sesuatu.
Jawablah dengan jujur.
Kenapa tingkahmu seperti jaksa?
Kamu menakutiku.
Kim Ga Young, yang diperkosa dan dibunuh oleh Choi Kyung Ho.
Kamu tahu dia putri pengurus pondokmu, bukan?
Lantas apa yang akan berubah?
Artinya kamu mungkin mengenal dia,
dan kamu mungkin akrab dengannya.
Hakim Sah mengatakan hal yang sama.
Kenapa dia begitu tertarik dengan kasus kakakmu?
Jawab pertanyaanku dahulu.
Kenapa kalian berdua ingin mendengar hal yang sama dariku?
Aku mulai tersinggung.
Satu, tiga, tujuh, satu. Digit terakhir nomor ponselmu.
Itu sama dengan nomor pelat mobil lamamu, bukan?
Benar. Aku menyukai mobil itu seperti aku menyukaimu.
Lantas kenapa kamu membuangnya?
Aku kehilangan selera makanku. Kamu makan sendiri saja.
Sampai nanti.
Katakan. Kenapa kamu membuangnya?
Seo Yong Soo sangat akrab dengan mendiang Kim Ga Young.
Tapi menurut penjelasannya,
Kyung Ho bukanlah pembunuhnya.
Pembunuhnya adalah pemilik mobil dengan pelat nomor 1371?
Dan pemilik mobil itu berdiri di depanmu sekarang?
Tidak bisakah kamu
bilang kepadaku, "Bukan aku"?
Baiklah. Bukan aku.
Tapi meski aku mengatakan itu,
kamu akan tetap mencurigaiku.
Anggaplah semua bukti terkini mengarah kepadaku.
Tapi apa itu mengalahkan bukti bahwa Kyung Ho pembunuhnya,
seperti DNA-nya yang ditemukan di dalam celana dalam Ga Young?
- Han Joon./- Astaga. Sudahlah.
Aku sungguh tidak ingin membahas ini denganmu.
Jika kamu sungguh ingin tahu, ajukan penyidikan resmi.
Ayo kuantar ke gedung pengadilan.
Jung Joo.
Jangan ceroboh dan mengunjungi Kyung Ho.
Kamu telah duduk di majelis hakim untuk persidangannya.
Kyung Ho adalah terdakwa di persidanganmu.
Jangan gegabah.
Kenapa kamu
membuang mobil itu?
Kamu sebaiknya makan.
Itu sejarah kuno.
Kenapa kamu menanyakan itu sekarang?
Ini lezat.
Ini, Sayang. Cicipilah.
Aku tidak mau Han Joon mengendarai motor lagi.
Kemarin, putra Profesor Han
meninggal karena kecelakaan motor.
Bukankah Profesor Han hanya mempunyai seorang putra?
Aku mau Han Joon naik transportasi umum
atau mengemudikan mobil saja.
Transportasi umum? Tidak.
Kubilang, aku akan membelikan dia mobil bagus,
tapi dia terus menolak.
Dia tidak ingin mengemudikan mobil semenjak kamu membuang mobil itu.
Dasar anak nakal.
Dia begitu terobsesi saat menyukai sesuatu.
Dia mirip denganku.
Aku membuang mobil itu karena itu pembawa sial.
Dia kecelakaan dengan mobil itu, dan...
Cederanya hanya patah tulang.
Motor itu berbahaya.
Kenapa kamu tidak menyuruhnya mengemudikan mobil lagi?
Kak Kyung Ho dan aku pergi menyelamatkan Ga Young.
Tapi Ga Young tidak ada di sana.
Kami hanya menemukan sepatunya.
Maaf. Anda barusan berada di ruang pengadilan, bukan?
Boleh aku minta tolong?
"Rekam suara"
Ibu.
Ibu harus hidup.
Aku akan baik-baik saja di dalam penjara.
Jadi, Ibu juga harus hidup.
Hiduplah, setidaknya demi Jung Joo.
"Putar rekaman suara"
Aku...
Ibu...
Aku menyayangi Ibu.
Ibu.
Kyung Ho...
Tolong
beri tahu dia bahwa aku tahu.
Kumohon.
Ya, Pak.
"Oh" dan spasi.
"Ji Rak". Apa?
Aku mengetik "Oh Ji Ral". Sial.
Maaf, aku pulang lebih awal tadi malam.
Tidak perlu meminta maaf.
Kudengar,
putusanmu bagus sampai hakim pembantu
tidak menyuntingnya.
Putusan bagus itu tidak akan muncul begitu saja.
Untuk mendapatkan standar semacam itu,
penulisnya pasti minum soda, bukan alkohol,
dan meninggalkan makan malam lebih awal.
Maaf jika aku telah membuat Anda jengkel.
Tidak sama sekali.
Orang yang mengabdikan demi keadilan, tidak ada duanya.
Kamu juga berhasil menyelesaikan masalah penyanderaan saat kembali.
Aku mengerti kenapa ayahmu terus memujimu.
Itulah maksudku.
Aku tidak berbuat banyak.
Hakim Lee berhasil menemukan cara untuk menangani situasi itu.
Dia menemukan cara? Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia melakukan itu sendiri. Itu konyol.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Ayahmu memintaku menggunakan layanan kurir ekspres itu.
Padahal, tinggal serumah denganmu.
Ini salinan catatan yang ayahmu minta.
Itu kasus pemerkosaan dan pembunuhan yang kubela 10 tahun lalu.
Nama terdakwanya Choi Kyung Ho.
Tidak ada yang bisa kubantah saat dia bersedia mengaku,
tapi entah kenapa dia membutuhkan dokumen itu.
Choi Kyung Ho?
Ya.
Beri tahu ibu jika ada yang kamu sukai.
Inikah alasan Ibu memanggilku kemari?
Sudah kubilang, aku tidak suka mobil.
Ibu tidak suka melihatmu mengendarai motor.
Putra Profesor Han meninggal karena kecelakaan motor waktu itu.
Meski meninggal karena kecelakaan, aku tidak mau mengemudikan mobil.
- Nak./- Ya?
Astaga.
Berhentilah membicarakan kematian orang, Bu.
Begini, orang gila tidak mudah mati. Lihatlah aku.
Hentikan. Kamu memang terlihat gila.
Baiklah.
Ada makanan di sini?
Ada buah.
Aku melihat buah. Aku suka buah.
Apa? Ibu mau aku mengupasnya sendiri?
Ya. Jung Joo pandai melakukannya.
Astaga, yang benar saja.
Pisau ini sangat tajam, bukan?
Dia pasti akan teriris dengan pisau ini.
Sebenarnya, dia nyaris teriris.
Bahkan pada saat ini, kamu hanya memedulikan Jung Joo.
Benar, bukan?
Yang kupikirkan hanyalah Jung Joo dan Ibu.
Pisau ini...
Jaksa itu pasti memukulmu dengan keras.
Sudah kuduga. Kenapa kamu mencari masalah dengannya?
Kamu penjahat rendahan. Kenapa menasihati jaksa?
Sadarlah. Pikirmu kamu pantas mendapatkan wanita berjubah?
Maksudku, aku mengerti.
Setelah bicara dengannya, menurutku dia memesona.
Hei.
Apa yang Jaksa Bodoh lakukan kepadamu?
Aku jadi penasaran.
Hei!
Bicaralah.
Jika kamu memberitahuku, aku akan melakukan sesuatu sebagai gantinya.
Kamu mau berdamai? Menjatuhkan gugatanmu?
Aku akan mengatakan perbuatannya.
Lalu, bunuh dia untukku.
Apa?
Membunuhnya?
Membunuh Jaksa Bodoh?
Ya.
Astaga, aku mendadak sakit kepala.
Karena kini aku sakit kepala, aku tidak begitu penasaran lagi.
Bunuh dia. Bunuh bedebah itu!
Kamu pikir aku gila?
Untuk apa aku mengotori tanganku?
Bedebah ini memintaku membunuh seseorang.
Aku tidak pernah membunuh.
Sudah lama tidak bertemu.
Terima kasih telah datang untuk berkonsultasi.
Silakan duduk.
Tapi apa yang terjadi kepadamu?
Ada masalah apa? Kamu tampak agak terguncang.
Aku baru saja berurusan dengan orang gila.
Aku juga baru bertemu dengan orang bodoh.
Kurasa kamu mungkin mengenalnya.
Kurasa dia telah menarik kerahmu.
Bagaimana Anda bisa mengenal Jaksa Bodoh?
Dia putraku.
Baiklah. Bagaimana kalau sekarang kita membicarakan dirimu, Pak Kim?
Kalau begitu, bisakah Anda menyampaikan salam untuk putra Anda?
Jika aku melakukan itu, dia mungkin akan mengejarku juga.
Jika mematuhi orang tuanya, dia tidak akan menjadi orang bodoh.
Jika kamu tidak bisa menjaga ucapanmu,
kita tidak akan saling bertemu lagi.
Bagaimana jika begini?
Aku akan mengunjungimu secara rutin
dan membiarkanmu sedikit bernapas selama sesi konsultasi ini.
Sebagai gantinya, bagaimana jika kamu memberitahuku
dari mana kamu mendapatkan pemantik dan pisau itu?
Anda sungguh menyayangi putra Anda.
Andai aku juga menjadi putra Anda.
Kamu boleh menjadi putraku.
Jika kamu berani memanggilku "Ibu".
Apa Anda bilang?
Bagaimana mungkin Anda ibuku?
Aku bukan ibumu, Pak Kim.
Kalau begitu,
kamu boleh menceritakan
tentang ibumu.