"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 8"
Hakim Lee.
Kamu pasti tahu siapa aku.
Kamu ingin minum kopi?
Kamu bilang apa tadi?
Kubilang aku menyetujui perkataanmu.
Karena kamu bukan lagi Choi Jung Joo,
kurasa kamu bisa mengawasi
persidangan Choi Kyung Ho.
Aku tidak akan berbohong dan bilang aku tidak bermaksud menguping.
Aku tidak sengaja melihat,
tapi aku sengaja mendengarkan.
Berkat itu, aku mengerti kenapa kamu merespons
dengan begitu menarik selama persidangan.
Terserah kamu ingin bilang apa.
- Tapi kamu ceroboh./- Ceroboh?
Saat kamu bicara dengan Choi Kyung Ho selama persidangan.
Kamu seharusnya memperlakukan dia seperti orang asing.
Se Ra.
Jika sikapmu begitu di persidangan berikutnya,
orang pintar seperti Eui Hyun akan langsung mengetahuinya.
Eui Hyun?
Maksudmu Hakim Sah?
Kudengar Eui Hyun menyelamatkanmu
saat kamu disandera.
Dia pun menyelamatkanku dari penembakan di Harvard.
Panutan kita berdua adalah Profesor Yoo Myung Hee.
Mau tidak mau,
aku tertarik padamu.
Hakim Yoon, kita bukan anak SMA lagi.
Bagaimana bisa kamu menertawakan itu?
Itu hanya saltik. Setiap orang pernah saltik.
Kita juga harus berhati-hati.
Ada apa dengan semua orang? Mereka sombong sekali.
"Oh Ji Ral".
Bagaimana itu tidak lucu?
Apa hanya aku yang menganggapnya lucu?
"Oh Ji Ral".
Aku tidak sabar mengetahui kenapa kamu tertawa.
Kamu belum mendengarnya?
Nyonya.
Kamu belum mendengarnya, Nyonya?
Sudah. Hakim Lee salah mengeja nama Pak Oh.
Jika kamu mengatakannya begitu, tidak lucu sama sekali.
Dia menulis "Oh Ji Ral".
Bukan "Oh Ji Rak".
Lucu, bukan?
Nyonya?
- Begitu rupanya./- Ya, itu lucu.
Perutku.
Rupanya kamu tidak masalah tertawa.
Tentu saja.
Karena sangat lucu,
aku sampai hampir menangis.
Saat aku salah mengeja namamu, "Choi Go Soo" menjadi "Choi Go Ja",
aku tertawa terpingkal-pingkal.
Tunggu.
Kamu bilang aku sama sekali tidak beradab.
Kamu naik pitam.
Tapi kamu tertawa tergelak-gelak
sendiri di kantormu.
Aku tidak menyangka akan begitu lucu.
Baiklah.
Aku akan jawab dengan baik tanpa menghina pertanyaanmu hari ini.
Kamu akan menjawab dengan baik tanpa menghina?
Itu yang kubilang, Nyonya.
Tanyakan apa saja.
Menurut Hukum Pidana Anak, usia berapa kamu mengajukan
pengurangan hukuman? Usia saat bertindak atau akhir persidangan?
Kamu hakim independen. Bagaimana mungkin...
Dengan baik, tanpa menghina.
Mungkin kamu tidak tahu.
Tidak sembarang hakim bisa menjadi sebaik aku.
Pak.
Ya? Syukurlah kamu datang.
Hakim Yoon. Menurut Hukum Pidana Anak,
kita menerapkan usia anak saat kejadian atau persidangan?
Kita menerapkan usia saat putusan pengadilan.
Mengerti?
Terima kasih.
Maka harus kulihat apa usia terdakwa 20 tahun di akhir persidangan.
Hukum itu sudah lama diubah menjadi usia 19 tahun.
Kurasa masih 20 tahun saat Anda belajar untuk ujian advokat.
Apa aku salah bicara?
Dia hanya malu.
Ya. Hanya departemen kita yang tidak ada pesta penyambutan.
Kapan kita mengadakannya?
Aku sibuk. Apa itu perlu?
Lalu?
Nona Hwang dan Nona Lee
akan bertemu dengan detektif, pelapor yang mengklaim bahwa
bukti persidangan Jang Soon Bok telah dipalsukan.
Bukankah itu berlebihan?
Kamu seharusnya menjadi jaksa, bukan hakim.
Bukankah kamu bilang detektif itu didiagnosis menderita Alzheimer?
Benar.
Tapi waktu diagnosisnya patut dipertanyakan.
Kapan Anda didiagnosis menderita Alzheimer?
Sudah kubilang aku akan bersaksi saat dipanggil sebagai saksi.
Untuk bersaksi, pikiran Anda harus sehat.
Pikiranku sehat.
Rumah sakit menjalankan segala macam tes
agar bisa mendapatkan uang dariku dengan memberi diagnosis palsu.
Seperti mereka memalsukan bukti.
Jadi, maksud Anda,
tidak ada darah di pisau Jang Soon Bok,
dan polisi memalsukan bukti?
Mereka bilang pengakuan tidak cukup untuk menyatakan dia bersalah.
Mereka meminta kami membawakan lebih banyak bukti.
Selain itu, Jang Soon Bok menarik kembali pengakuannya.
Kami ditegur oleh mereka.
Bu Jang Soon Bok.
Hei, hubungi 911
sebelum kita disalahkan karena tidak memberinya makan.
Baik, Pak.
Jang Soon Bok menderita diabetes.
Dia mulai berpuasa untuk menunjukkan dia tidak bersalah.
Ada suatu ketika dia kehilangan kesadaran.
Memalsukan bukti adalah kejahatan yang sangat terkutuk.
Aku sudah dihukum.
Cucuku baru berusia tiga tahun.
Dia dikemoterapi.
Melihat anak-anakku menderita
telah memberiku keberanian untuk mengatakan kebenaran.
Siapa yang menyuruh Anda memalsukan bukti?
Jika Bu Jang Soon Bok tidak sadarkan diri,
menurut Pasal 306 Hukum Banding,
itu cukup untuk menghentikan sementara sidang ulangnya, bukan?
Benar sekali.
Kita lakukan itu setelah berdiskusi dengan jaksa dan pengacara.
Terlalu dini untuk menyimpulkan.
Dia mungkin akan segera siuman.
Karena juri kita harus memeriksa fakta,
aku akan ke rumah sakit dan mencari tahu soal ini.
Aku sudah beri tahu atasanku bahwa kamu hakim yang akan bertugas.
Cepatlah, tapi
saat dokter tidak bisa menjawab kapan dia akan siuman,
persidangan akan dihentikan.
Kita bahkan tidak perlu mengoper kasusnya.
Jika Jang Soon Book tidak siuman, terlepas dari persidangannya,
semua akan berakhir.
Jangan khawatir soal itu. Ya.
Beri tahu istrimu, aku akan ke sana untuk sujebi buatannya.
Baik.
Jika Anda mengidam sujebi, haruskah aku membuat reservasi?
Aku tahu restoran sujebi yang enak. Benar-benar kenyal.
Tidak usah. Jika aku makan sujebi yang lezat, aku akan menderita.
- Apa?/- Aku akan beri tahu sebuah rahasia.
Mantan Hakim Yoo Myung Hee.
Dia profesor di Fakultas Hukum Universitas Korea.
Ya, aku tahu dia.
Mustahil tidak mengetahui Yoo Myung Hee di dalam industri ini.
Sujebi buatannya
benar-benar tidak enak.
Aku tidak pernah merasakan sesuatu separah itu seumur hidupku.
Dia hebat dalam memberi putusan, tapi tidak pandai memasak.
Kuharap aku sehebat itu dalam membuat putusan yang tepat.
Aku bahkan tidak bisa menghitung berapa banyak putusanku
yang telah digulingkan tahun ini.
Itulah alasan lain agar kamu mengingat pelajaran dari sujebi.
Semua orang bilang sujebi buatannya tidak enak,
tapi suaminya, Majelis Do, berkata bahwa itu lezat.
Aku membaca artikel bahwa Majelis Do Jin Myung akan
mencalonkan diri sebagai presiden.
Dia tidak bisa meraih kursi kepresidenan sendiri.
Pengaruh istrinya membuat dia bisa sejauh ini.
Intinya, Jin Myung hanya memilih mereka
yang mengatakan sujebi buatannya lezat
demi memenangkan kursi kepresidenan.
Aku tidak tahu sujebi yang tidak enak bisa begitu berarti.
Apa ada cara agar aku juga bisa mencicipi sujebi itu?
- Aku juga./- Biar kucicipi itu lebih dahulu.
Baik.
Kalian bisa bermain go, bukan?
Go?
Aku mengajak hakim pembantuku bermain go sepulang kerja.
Apa katanya? Dia bilang kehidupan setelah kerja itu penting.
Itulah masalah para hakim muda belakangan ini.
Aku tidak suka permainan yang harus memutar otak.
Aku bisa bermain gomoku.
Kenapa kita tidak menyentil batu-batu saja?
Bagaimana denganmu, Hakim Song?
Bermain go dengan Anda bukan masalah.
Selama aku bersama Anda,
aku bisa bermain apa pun, di mana pun, kapan pun.
Baik. Bermainlah go denganku, dan ikut aku makan sujebi.
Aku boleh menemani Anda untuk sujebi saja?
Jika kamu ingin makan sujebi,
pastikan kamu menghentikan persidangan Jang Soon Bok.
Saat Hakim Lee kembali dari rumah sakit,
dia akan menyerah.
Baiklah.
Percobaan bunuh diri?
Itu berita bagus untukku.
Semesta membantu orang-orang yang dibantu oleh Jung Do,
dan Jung Do membantu aku, Do Jin Myung.
Jang Soon Bok tidak siuman.
Kita tidak usah mencemaskan sidang ulang.
Kini, permasalahan kita adalah Choi Kyung Ho.
Aku jelas ingat pernah memberitahumu bahwa aku tidak mendengar
apa pun mengenai Jang Soon Bok dan Choi Kyung Ho.
Benar. Kamu tidak mendengar apa pun.
Baik. Aku menang, bukan?
Ayo main sekali lagi. Kali ini aku ambil yang putih.
Kenapa kamu terburu-buru? Bermainlah sekali lagi.
Aku enggan membiarkanmu menang lagi.
Ayo main saat kamu bisa
mengalahkan aku dengan keterampilanmu.
Membuatmu membiarkanku menang adalah salah satu keterampilanku.
Jung Do, meski kamu enggan membiarkanku menang,
dalam permainan ini kamu pasti akan kalah,
dan aku pasti akan menang. Kamu tidak tahu itu?
Pembunuhnya masih berkeliaran. Itulah kebenarannya.
Mungkin kita seharusnya memanggil mobil.
Terkadang sulit mendapatkan taksi.
Haruskah kita naik kereta bawah tanah saja?
Bagaimana rasanya
membusuk di penjara selama 10 tahun karena sesuatu yang tidak dilakukan?
Kamu menemukan bukti bahwa Jang Soon Bok tidak bersalah?
Kalian ingin ke suatu tempat?
Ya. Kami akan menemui Jang Soon Bok di rumah sakit.
- Kami juga./- Sungguh?
Ayo pergi dengan mereka.
Di luar dingin, dan kita tidak bisa mendapatkan taksi.
Dokter.
Persidangan Jang Soon Bok masih tertunda.
Kapan dia akan siuman?
Kami tidak yakin. Kita hanya bisa menunggu.
Kasihan Hakim Lee.
Dia bekerja ekstra keras pada petisinya untuk sidang ulang.
Ibu.
Kenapa Anda berbaring di sana?
Anda sungguh merasa ini tidak adil?
Jika begitu, Anda harus siuman dan membuktikan Anda tidak bersalah.
Anda bilang Anda tidak bersalah dan kami yang salah.
Ini tidak membantu.
Ibu.
Anda tidak mencemaskan putra Anda?
Anda bilang Anda mengaku karena mengira pelakunya putra Anda.
Jika Anda memedulikan putra Anda,
kenapa Anda berbaring di sana?
Jika seperti ini, kenapa...
Kenapa Anda meminta sidang ulang?
Ini benar-benar makan siang tim?
Di kantor? Mana mungkin ini makan siang tim?
Ketua kita tidak suka pergi ke luar jika tidak perlu.
Nanti kamu akan tahu
betapa efisien dan bersihnya ini.
Tetap saja,
kita setidaknya harus makan siang seperti orang lain.
Kalau begitu aku akan membeli gimbap
untuk Se Ra sekarang.
Gimbap sepertinya enak.
Aku tidak makan yang seperti itu.
- Yang benar saja./- Nona Jin.
Kenapa kamu berdiri?
Aku lebih baik makan di kantin.
Anggap saja aku terlibat dalam makan siang tim
yang efisien dan bersih.
Tunggu. Lalu siapa akan membereskan ini?
Aku tidak makan sama sekali.
Aku yakin hanya Anda yang makan.
Aku juga makan. Akan kubersihkan.
Karena kalian yang makan,
kalian harus membersihkan bersama.
Yang benar saja.
Terima kasih.
Perempuan itu.
Makan siang tim kita sudah selesai?
Kalau begitu, aku juga akan pergi makan.
Pak!
Ini.
Kamu harus menenangkan diri.
- Nona./- Yong Soo.
- Kyung Ho./- Yong Soo.
Aku ingin bertemu Kyung Ho.
Kamu bilang jika aku memberikan sepatu Ga Young,
kamu akan mengizinkan aku menemui Kyung Ho.
Aku tidak bilang begitu.
Baik. Ayo kita temui Kyung Ho.
Apa ini? Jadi,
Choi Kyung Ho mengenal Seo Yong Soo?
Dan kasus Kim Ga Young
muncul saat Choi Kyung Ho berada di rumah Seo Yong Soo?
Ini semakin menarik saja.
Seo Yong Soo mungkin memegang kunci untuk kasusnya.
Baiklah. Sekarang,
perhatikan hubungan antara kasus Jang Soon Bok dan ini.
Min Ah? Sun Hwa?
Tidak bisa.
Mahasiswa hukum harus menjaga kerahasiaan semua kasus
yang mereka tangani
saat magang di pengadilan. Kamu tidak tahu itu?
Kamu juga tahu itu? Karena itu, aku membawa ini.
"Berkas Kasus Sidang Kriminal"
Dari mana kamu mendapatkannya?
Menurut KUHAP,
siapa pun boleh, demi kepentingan pendidikan atau resmi,
meminta kepada kantor kejaksaan
yang menyimpan salinan berkas kasus dari sidang yang telah selesai,
salinan berkas kasus
baik secara keseluruhan atau sebagian.
Baiklah.
Seo Gi Ho adalah penjaga pondok Majelis Do Jin Myung.
Majelis Do Jin Myung adalah suami Profesor Yoo, bukan?
Benar. Dia juga ayahnya Do Han Joon.
Profesor Yoo memimpin sidang awal Choi Kyung Ho.
"Choi Kyung Ho"
Maka Do Han Joon
mungkin mengenal Seo Gi Ho, Jang Soon Bok, dan Seo Yong Soo,
karena mereka keluarga dari penjaga pondok miliknya.
Benar.
Seo Yong Soo mengenal korban, Kim Ga Young,
dan membawa
sepatunya yang menghilang pada saat kejadian.
Tapi bagaimana Kim Ga Young bisa memiliki sepatu mahal?
Sial.
Hei.
Sudah lama, ya?
- Kamu ingin minum?/- Tidak. Aku harus segera pergi.
Kudengar kamu pergi ke rumah sakit.
Apa sidang Jang Soon Bok akan tetap ada?
Kita tidak bisa terus menunggu dia untuk siuman.
Jung Joo pasti sangat sedih.
Hakim Lee tampaknya banyak berjuang karena kamu
setelah tahu mobil yang disebutkan Seo Yong Soo itu milikmu.
Dia ingin tahu kenapa aku membuangnya.
1371. Mobilmu.
Bukti baru yang akan membuktikan Choi Kyung Ho tidak bersalah.
Karena itu, aku menyuruhnya meminta penyelidikan resmi.
Apa?
Teganya kamu melakukan itu saat dia khawatir kamu mungkin pembunuhnya?
Kalau begitu, lihat saja aku pelakunya atau bukan.
Pokoknya, kita butuh kesimpulan agar Jung Joo-ku tidak menderita.
"Jung Joo-ku"?
Bukankah kamu khawatir kalau aku pembunuh sebenarnya?
Kenapa kamu
berusaha mengambil
sepatu Kim Ga Young dari Seo Yong Soo?
Kamu pasti sangat mencemaskan aku.
Ayolah.
Duduklah dengan temanmu sebentar. Sudah lama sekali.
Jung Joo
bukan berjuang karena aku.
Itu karena Choi Kyung Ho.
Choi Kyung Ho adalah kakaknya.
Aku akan memasangkan kalung di leher Jung Joo.
Astaga.
Kenapa kamu duduk dalam kegelapan?
Ada apa? Kamu menangis?
Tidak. Aku hanya sangat lelah.
Kalau begitu, tidurlah. Jangan duduk di sini.
- Ibu./- Apa?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika apa?
Kak Kyung Ho...
Kyung Ho?
Kamu tadi menyebut namanya?
Bagaimana jika dia tidak bersalah?
Aku harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Kenapa dia bisa tidak bersalah?
"Pembaruan membawa harapan dan masa depan"
Katakan apa lagi yang kamu inginkan selain membunuhnya.
Jaksa Bodoh akan menginterogasiku hari ini.
Haruskah aku memukulnya untukmu?
Jangan ikut campur jika kamu tidak bisa membunuhnya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Hakim Lee.
Kenapa sekarang kamu bilang tidak bisa menggantikan?
Aku jelas sudah memberi tahu Hakim Yoon
bahwa aku tidak mengisi di persidangan Choi Kyung Ho.
Kapan? Aku tidak ingat soal itu.
Aku jelas sudah memberitahumu.
Astaga, apa hakim juga butuh notaris?
- Waktu itu, di toilet.../- Di toilet?
Ada tempat yang layak untuk berdiskusi.
Mana bisa mendiskusikan hal sepenting ini di toilet?
- Maafkan aku./- Hei.
Siapa kamu hingga berani memarahi hakim pembantuku?
Aku tidak memarahi dia.
Lalu, kenapa dia terlihat ketakutan?
Kamu juga, Hakim Lee.
Aku tidak mengizinkanmu dimarahi oleh ketua hakim jahat.
Tabahlah.
Apa? Ketua hakim jahat?
Tidak heran dia lepas kendali. Dia belajar darimu.
Apa yang salah dengan dia?
Jika kamu memberikan satu truk penuh berisi hakim pembantumu,
aku akan membuang truknya ke got.
Pak Oh.
Mengangkut orang di belakang truk itu pelanggaran Hukum Lalu Lintas.
Kamu sama saja, Hakim Yoon.
Jika atasanmu tidak bisa membedakan yang baik atau buruk
dan menyalahgunakan wewenangnya,
kamu harus menghentikan dia dan berusaha menasihatinya.
Yang kamu lakukan hanya mengambil hatinya.
Hanya itu pekerjaanmu?
Aku tidak mengambil hatinya, tapi bersikap sopan.
Aku tidak bersikap kurang sopan dengan salah mengetik namanya.
Benar. Benar juga.
"Oh Ji Ral".
Aku sangat mampu meludahi wajah yang tersenyum,
Choi Go Ja.
Mari dengarkan alasanmu.
Kenapa kamu tidak bisa mengawasi persidangan Choi Kyung Ho?
- Sebenarnya.../- Aku yang akan menggantikan.
Aku akan mengawasi persidangan Choi Kyung Ho.
- Kamu akan mengawasi?/- Ya.
Hakim independen akan menggantikan hakim pembantu?
Tidak masuk akal.
Itu tidak pernah terjadi di pengadilan.
Aku akan bertanggung jawab.
Jangan tanyakan alasan kepadanya.
Aku akan memberi tahu Anda.
Hakim Lee.
"Kementerian Kehakiman"
Kak Kyung Ho!
Yong Soo.
Kak, aku merindukan Kakak.
Hei, kamu tidak boleh di sini. Ayo pergi.
Kak Kyung Ho!
- Kak!/- Yong Soo, jangan ke sana.
Kak Kyung Ho! Jangan pergi!
Kak Kyung Ho!
"Kantor Polisi Gwanak"
Choi Kyung Ho
bukan orang yang bisa kuadili dari bangku hakim.
Aku datang untuk ditanyai sebagai tersangka pemerkosaan dan pembunuhan
Kim Ga Young 10 tahun lalu.
Choi Kyung Ho adalah kakakku.
Choi Kyung Ho bukan pembunuh sebenarnya.
"Nothing to Lose"
Semua bukti menunjuk padamu.
Apa ini kebetulan?
Ini akan menjadikannya kriminalis.
Tidak usah tergesa-gesa.
- Kakak bersepakat?/- Kakak tidak bisa melanggarnya.
Kamu juga akan mendapat masalah.
Tidak pernah sekali pun aku berpikir Kakak bukan pembunuhnya.
Maafkan aku, Kak.
Maafkan aku.