Kita sekarang akan memulai persidangan yang diketuai oleh panel kriminal ke 91
Kasus nomor 2017GWA1243.
Terdakwa, kau mengakui...
Telah melakukan kekerasan di sidang pertama,
Tapi kau menjawab dengan tidak sopan...
Yang menyebabkan persidangan harus ditangguhkan
Kalau sikap yang sama seperti itu terus berlanjut,
Kami akan memberikan sanksi karena menganggu persidangan...
Dan menjadikan tindakanmu untuk menaikkan hukumanmu
Ketua Choi, bisa kita mulai sekarang?
Ya
Kyung Ho hyung bukan orang jahat.
Kyung Ho hyung, jangan duduk di sana.
Kemarilah, Kyung Ho hyung.
Silahkan duduk, dan tenanglah
Mari kita lanjutkan persidangan
Terdakwa
Kenapa kau melakukan kekerasan pada Kim Joo Hyung?
Apa kau melakukan kekerasan padanya...
Karena adikmu?
Kim Joo Hyung menyandera adikmu...
Dan berusaha melukainya
Aku tidak punya adik
Kau tidak punya?
Apa kau bermaksud mengatakan kalau hakim berbohong?
Terdakwa, apa adikmu ada di ruang sidang ini?
Apa dia ada di sini atau tidak?
Terdakwa
Kau bisa menolak menjawab pertanyaan yang mungkin bertentangan denganmu
Kau boleh tidak menjawab pertanyaan itu kalau itu terlalu berlebihan bagimu
Aku pilih untuk tidak menjawab
Korban, Kim Joo Hyung, setuju untuk berdamai...
Hanya dengan permintaan maaf darimu
Kenapa kau tidak mau berdamai?
Kalau kau melakukannya, kau tidak akan dihukum karena bertentangan dengan keinginan korban
Aku akan bertanggung jawab atas tindakanku
Apa kau tidak bermaksud minta maaf pada korban?
Tidak
Aku rasa itu bukan keputusan yang bijak
Kau harus memasukkan surat pernyataan kalai korban tidak berharap kau...
Dihukum sebelum keputusan ditetapkan
Mempertimbangkan pilihanmu sampai hari keputusan ditetapkan
Aku harap hasilnya akan menguntungkanmu
Jadi ada pelaku yang sebenarnya yang memperkosa dan membunuh Kim Ga Young...
10 tahun yang lali?
Ya, itulah yang aku dengar, jadi ada kemungkinan pelakunya adalah aku
Tolong lakukan penyelidikan
Apa kau bercanda?
Aku berharap begitu, tunggu sebentar
Aku harus menunjukkan ini padamu supaya kau bisa percaya padaku kalau aku tidak bercanda
Aku jaksa
Kau jaksa
Beberapa orang menyebutku jaksa yang ganas dari Seoul
Atau yang lainnya menyebutku jaksa bodoh
Aku akan menjadi jinak seperti biri-biri
Kau sebaiknya melakukan yang terbaik
Tunggu, tapi....aku rasa itu bukan gerakan yang cerdas sekarang ini
Baiklah, aku mengerti, aku akan mencari tahu
Baiklah, aku akan memberikan pernyataan
Silahkan lanjutkan
Sidang selanjutnya akan diadakan pada tanggal 13 Desember 2017 pada pukul 10 pagi
Ini saja untuk sidang hari ini
1371.
Mobil dengan nomor itu
Bagaimana nomor mobil itu ada hubungannya dengan pemerkosaan dan pembunuhan?
Tidak ada hubungan apa-apa, aku membuat laporan palsu setelah membunuhnya
Laporan palsu? Laporan apa?
Kau melaporkannya?
Kenapa Choi Kyung Ho keras kepala sekali?
Lebih bijaksana kalau berdamai dan kasusnya selesai
Dia bukannya keras kepala, dia itu sudah gila
Aku rasa dari situlah Hakim Lee mendapatkan kegilaannya
Hakim Sah.
Ya?
Kau pasti lupa kalau kau bekerja sebagai hakim independen
Selama kau mengikuti aturan asosiasi hakim,
Tempatmu berada di samping kiri Ketua Choi
Apa ada kebijakan yang menentukan posisiku?
Tidak ada
Itu sudah biasa di pengadilan kita
Kalau tradisi mengungkapkan status para hakim,
Aku yakin melanggar tradisi lebih baik daripada mematuhinya
Jadi kau mau melanggar tradisi?
Apa kau pikir, kami, para asosiasi hakim, mematuhi tradisi karena kami tidak berpikir?
Formasi segitiga panel pengadilan kriminal...
Adalah tradisi indah yang mempresentasikan asosiasi hakim...
Yang menghormati Ketua hakim, bukankah begitu, Ketua Choi?
Apa? Yah... begitukah?
Karena kau bersikeras kalau itu adalah tradisi yang indah,
Saat hakim independen masuk ke dalam asosiasi hakim,
Aku harus tetap berada di sebelah kanan ketua hakim,
Dan tidakkah seharusnya kau tetap berada di kiri?
Itu artinya kita harus bertukar tempat duduk, apa tidak apa-apa untukmu?
Apa kau berencana pindah ke Panel sidang kriminal?
Tadi juga kau melewati batas
Aku, hakim utama, yang memimpin persidangan,
Tapi kau mengirimkan sinyal yang salah...
Pada terdakwa tanpa mengetahui semua fakta-faktanya
Kalau kau melakukannya, kau akan merusak persidangan
Aku masuk setelah aku selesai membaca dokumen kasusnya
Dia benar
Saat dia tidak menjadi hakim utama di persidangan...
Di panelku, dia membaca semua dokumen kasus
Ketua Choi.
Kenapa kau sok berkuasa dengannya? Itu tidak seperti dirimu
Aku tidak...
Kapan aku sok berkuasa, Ketua Choi?
Are you siding with the independent judge?
Maaf, aku sudah menimbulkan masalah lagi
Setelah disandera di ruang sidang, yang ini tidak ada apa-apanya
Aku adalah pengacaranya Choi Kyung Ho di persidangan pertamanya
Apa kau tahu?
Aku baru saja mengetahuinya waktu membaca dokumen kasusnya
Aku lupa-lupa ingat kalau dia punya adik yang masih SMA.
Tapi kenapa nama keluargamu bukan Choi?
Kenapa Lee?
Itu karena alasan pribadi
Itu masalah pribadimu, jadi jangan ikut campur?
Aku juga maunya begitu,
Tapi apa yang harus kita lakukan dengan masalah ini?
Kau duduk di panel di persidangannya, itu menyalahi aturan
Apa yang harus kita lakukan dengan itu?
Aku tidak pernah bisa tenang
Tidakkah itu menarik?
Makanlah.
Bahkan insting jaksaku mengatakan Choi Kyung Ho bukanlah pembunuhnya
Jadi tolong selidikilah aku dengan teliti
Aku akan mengirimkan dokumen kasusnya padamu besok
Apa dia marah?
Aku sudah bilang padamu, aku ini bodoh
- Dengar, Do Han Joon, benarkan?
- Itu benar
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan,
Tapi kalau kau mau di selidiki, kau harus pergi ke tempat lain
Ayolah, Detektif Jang, kenapa nada bicaramu berubah?
Kau bilang akan memeriksanya
Aku bilang akan memeriksanya kembali, bukan menyelidikinya kembali...
Ya, tolong di selidiki
Aku dengar kau bekerja di daerah Gwangdeok 10 tahun yang lalu
Aku dengar kau berteman baik dengan kepala detektif pada kasus itu
Aku yakin dulu kau mendengar sesuatu
Dari yang aku tahu, kau sempurna untuk kasus ini
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ada apa denganmu?
Aku ada di mesin kopi, jadi keluarlah sebentar
Oh, hakim Lee.
Aku dengar...
Hakim Sah duduk di kursi panel untukmu
Pasti berat melihat persidangan kakakmu
Kau melakukannya dengan baik
Tapi apa Hakim Sah...
Tahu tentang hubunganmu dengan Choi Kyung Ho?
Disebelah sini
Aku dengar kau bekerja keras untuk hakim Lee ini
Aku tidak bisa bilang aku cuma melaksanakan tugasku saja
Itu sedikit menyebalkan
Kau tidak perlu menahan ucapan terima kasihmu karena dia bilang begitu
Kalau dia bilang menyebalkan,
Itu artinya dia mengkhawatirkannya
Ayahnya juga sama begitu
Dia bilang itu menyebalkan,
Tapi dia bersedia melakukan apa saja untukmu
Kau cuma pura-pura dingin, benarkan?
Aku tidak minum kopi dari mesin kopi
Kopi rasanya semua sama saja
Ayahmu dulu juga menyukainya
Kalau tidak ada yang mau kau bicarakan, aku akan pergi
Ada yang mau kubicarakan
Kau lumayan populer di sekolah hukum
Berikan kuliah khusus untukku selama liburan musim dingin
- Kuliah khusus?
- Pikirkanlah, dan beritahu aku
Sekarang aku sudah menemui kalian berdua, aku harus pergi ke komite
Lagian mereka yang mau aku temui
Terima kasih
Tapi bagaimana kau tahu kalau Choi Kyung Ho kakakku?
Itu?
Belum lama ini aku mendengarnya dari Jaksa Han Joon.
Sunbae memberitahumu?
Oppa
Kau bilang kau sibuk,
Tapi kau punya waktu menggantikan orang lain di persidangan
Hakim independen...
Sebagai panel hakim
Apa kau memintanya menggantikanmu?
Kenapa kau perduli?
Benar, aku ingat sekarang
Sepatu yang ada di dokumen kasusnya Choi Kyung Ho
Kau bilang itu demi teman baikmu
Teman baikmu itu, Jaksa Do Han Joon,
Benarkan?
Itu artinya Do Han Joon memberikannya pada Kim Ga Young.
Tunggu sebentar!
Apa kau bilang barusan?
Apa Han Joon Sunbae benar-benar memberikannya padanya?
Aku belum tahu
Kalau begitu apa Joon Sunbae benar-benar...
Belum ada yang dipastikan
Kenyataan kalau Kim Ga Young adalah anak dari pembantu rumah tangganya sunbae,
Semua tentang mobil dengan nomor polisi 1371,
Dan semua yang ada kaitannya dengan keluarga sunbae...
Hilang dari dokumen kasusnya
Apa itu sebuah kebetulan?
Itu semua spekulasi
Tapi Seo Yong Soo bilang...
1371 adalah nomor mobil pembunuhnya Ga Young
Tapi 1371...
Adalah mobilnya Han Joon sunbae
Dan kau membelikan sepatu yang ada tulisan "1371" nya.
Kecuali dia bisa membuktikan alibinya pada saat kejadian,
Semua bukti mengarah pada Han Joon sunbae
Kita tidak bisa mempercayai semua yang dikatakan Seo Yoong Soo,
Dan kita belum menyelidiki alibinya Han Joon.
Aku mengerti kenapa kau tidak bisa mencurigai Han Joon,
Tapi kau juga tidak yakin apakah dia tidak bersalah
Tapi kau membuat seseorang menjadi pembunuh
Kecuali kau punya bukti kuat, spekulasi dilarang
(Universitas Hukum Korea)
Bagaimana kau...
Aku mampir ke kantormu
Sepertinya itu kasus yang kalian selidiki
Aku yang memimpin persidangan pemerkosaan dan pembunuhan yang dilakukan Choi Kyung Ho.
Kau setidaknya harus menghapus namanya.
Lalu apa?
Apa itu akan merubah kebenaran?
Apa kau tidak apa-apa?
Kalau itu aku, kenyataan kalau nama anakku termasuk di dalamnya...
Pasti sangat berat
Itu sangat berat
Aku hampir kehilangan akalku
Maafkan aku profesor
Tidak perlu minta maaf
Lagipula nama anakku akan segera dikeluarkan
Aku rasa itu tidak akan mudah
Jaksa Do Han Joon pasti sangat dekat dengan Kim Ga Young...
Sampai memberinya hadiah yang mahal
Profesor tidak tahu itu?
Sial
Pastikan asosiasimu tidak bicara
Jangan biarkan mereka memposting hal yang bodoh di papan buletin
Kau harus mengendalikan asosiasimu
Memangnya kau anggap apa asosiasiku?
Asosiasiku...
Telah mengunci mulutnya seperti aku
(Hakim Lee, mempermalukan pengadilan)
Udara dinginnya menyegarkan
Kita harus selalu jalan-jalan kalau kita pergi keluar untuk makan
Lebih menyenangkan jalan-jalan daripada duduk di mobil yang sempit
Senang sekali lama tidak bertemu dengannya
Aku tahu
Dia berhenti datang sejak ibunya masuk rumah sakit...
"Kyung Ho hyung juga diperlakukan tidak adil."
Dia menambahkan sesuatu
Siapa Kyung Ho hyung?
Kenapa banyak sekali anggota keluarga itu yang diperlakukan tidak adil?
Dia kelihatan kedinginan
Bagaimana berjalannya persidangan ulang Jang Soon Bok?
Yah... masalahnya adalah...
Ada apa?
(Pemerkosa dan pembunuh, Choi Kyung Ho adalah kakaknya hakim Lee Jung Joo)
Hakim... Hakim Lee Jung Joo...
Lee Jung Joo lagi?
(Pemerkosa dan pembunuh, Choi Kyung Ho adalah kakaknya hakim Lee Jung Joo.)
Kakaknya hakim Lee Jung Joo...
Adalah pemerkosa dan pembunuh?
Pemerkosa dan pembunuh?
Apalagi yang kau lakukan kali ini?
Semua orang di pengadilan tahu kalau Kyung Ho itu kakakmu
- Mereka tahu semuanya.
- Aku yang memberitahu mereka
Apa? Apa kau sudah gila?
Kau bahkan mengganti nama keluargamu untuk memotong hubunganmu dengannya
Kau itu hakim
Kalau kakakmu seorang pemerkosa dan pembunuh,
Siapa yang mau kau hakimi?
Ibu, kumohon...
Biarkan aku sendiri
Bagaimana aku bisa membiarkanmu?
Aku terlalu banyak mendengar macam-macam
Kalau begitu berhentilah bekerja di sini
Aku benci diseret kesini setiap kali terjadi sesuatu
Hei, apa kau mencarinya?
Kantor Polisi Gwanak?
Terima kasih
Kenapa kau mau pergi ke kantor polisi?
(Kantor Polisi Gwanak)
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Jaksa saja tidak cukup, hakim juga kali ini?
Apa kau mau aku menyelidikimu juga?
Menyelidiki? Apa maksudmu?
Itulah yang mau aku tahu
Aku tidak tahu apa yang diinginkan jaksa bodoh itu dariku
Apakah nama jaksa bodoh itu adalah...
Do Han Joon?
Kalau kau mengenalnya, tolong hentikan dia
Aku bahkan bukan detektif yang berwenang menangani kasusnya
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang itu
Aku dengar kau dekat dengan detektif yang berwenang
Ya, kami dekat
Aku mengerti pasti sulit untuk mengingatnya,
Tapi hidup seseorang tergantung dari itu
Aku dengar Choi Kyung Ho menelpon...
Polisi setelah memperkosa dan membunuh
Dia menelpon polisi?
Itu benar, dia memang menelpon, aku yang menjawab telponnya
Aku sedang bertugas
Dia bilang ada anak SMP yang hilang...
Dan memberiku nomor polisi mobil.
Oh, benar, Choi Kyung Ho adalah orang pertama yang menelpon
- Apa kau yakin dia orangnya?
- Ya
Aku dengar dia mengaku membunuh...
Yang mana itu tidak biasa pada masa itu.
Itu sebabnya aku mengingatnya
Setelah kasus itu, aku tidak memandang rendah lagi orang yang menelpon pertama kali
Apakah nomor mobil yang diberikan Choi Kyung Ho padamu adalah 1371?
Bagaimana aku bisa ingat itu?
Ini membuat aku gila
(Jaksa Do Han Joon)
Aku rasa itu akan membantu penyelidikanmu
Kau akan terus membiarkan dia jadi pengganti?
Hakim Lee tidak bisa melakukannya...
Karena dia adalah korban pada kasusnya Kim Joo Hyung
Tidak sopan meminta hakim independen untuk terus menjadi pengganti,
Jadi ini akan jadi persidangan terakhirnya sebagai pengganti
Karena Hakim Sah lebih berpengalaman sebagai hakim independen,
Bagaimana kalau memberinya tempat duduk yang tepat?
Aku tidak mau
Aku akan tetap berada di sebelah kananmu
Kita harus pergi sekarang sebelum terlambat
Jaksa, silahkan dibacakan tuntutannya
(Terdakwa)
Terdakwa, Kim Joo Hyung,
Mengancam hakim Lee Jung Joo...
Pada tanggal 22 November 2017, saat persidangan pertamanya
Dia berusaha membakar catatan persidangannya
Dengan menggunakan pisau,
Dia melukai leher korban yang memerlukan perawatan berhari-hari
Kejadian itu membuat persidangan ditangguhkan,
Dan dia menahan hakim di pengadilan ini sebagai sandera
Tindakannya yang berusaha membakar dokumen dianggap...
Sebagai kejahatan berat
Karenanya, jaksa menuntut terdakwa berdasarkan...
Pasal 324, ayat 3 UU
Mohoh beri dia hukuman yang setimpal
Apakah terdakwa dan pembelanya...
Sudah siap mempresentasikan kasusnya?
Aku tidak menyakitinya
Siapa yang menyakiti siapa?
Yang mulia
Jaksa itu punya perasaan pada hakim bodoh itu.
Itu sebabnya dia menuntutku dengan maksud tertentu
Tidak
Kalau begitu, apakah benar kau menyukainya?
Apa kau menyiapkan bukti yang menunjukkan tubuhnya terluka saat disandera...
Dan memastikan dia dirawat berhari-hari?
Yang mulia, aku tidak membuat pernyataan palsu di ruang sidang yang suci ini
Memang benar aku menyukai Hakim Lee.
Akan tetapi, ini adalah tempat untuk persidangan yang adil dan benar
Aku tidak menuntut terdakwa atas balas dendam pribadi
Aku akan memanggil saksi yang akan membuktikan tujuanku yang sebenarnya
Siapa saksi matanya?
Dia berada di ruang sidang saat kejadian penyanderaan
Setelah hakim Lee terbebas dari terdakwa,
Dia bisa memeriksa kondisi leher Hakim Lee
Aku meminta Hakim Sah Eui Hyun untuk menjadi saksi di persidangan selanjutnya
Hakim itu
Aku rasa hakim itu juga menyukai hakim bodoh itu
Hei, kenapa hakim independen menggantikan hakim asosiasi?
Selanjutnya jangan duduk di sana, aku perlu kau untuk jadi saksi
Sepatu yang berusaha kau ambil dari Seo Yong Soo.
Kenapa kau punya sepatu ini?
Apa kau mengambilkannya untukku?
Hakim Lee tahu kalau kau yang membeli sepatu itu.
Lalu? Apakah dia yakin kalau aku pembunuh yang sebenarnya?
Kecurigaan tidak bisa dsimpulkan kalau kaulah pembunuhnya
Tidak ada bukti kuat...
Kalau kau yang memberikannya pada Kim Ga Young meskipun kau yang membelinya.
Aku tidak bisa langsung menyimpulkan kalau kau yang membunuhnya hanya karena nomor...
Yang ada di sepatu itu cocok dengan nomor mobilmu
Hei, itulah maksudku
Aku tidak bisa menganggap pernyataan Seo Yong Soo...
Kalau pemilik mobil itu adalah pembunuhnya itu salah.
Karena waktunya sudah sangat lama maka bisa saja ingatannya salah
Tepat sekali! Begitulah seharusnya seorang hakim berpikir
Aku lega sekali mendengarnya
Bantu dia supaya merasa lega, dan beritahu dia..
- Kalau bukan kau pembunuhnya.
- Apa?
Apa-apaan itu?
Apa kau benar-benar menyukai Jung Joo ku?
Dia tidak meragukanmu, tapi juga tidak yakin denganmu
Aku cuma merasa kasihan padanya
Kalau kau serius padanya...
Terima kasih atas perhatian dan saranmu, tapi jangan ditambahi lagi
Kalau tidak, aku mungkin saja bersedia menyerahkan dia pada pria baik seperti dirimu
Aku ambil sepatunya
- Kau mau diselidiki?
- Ya
Aku mengatakan semua yang ingin kau ketahui di kantor polisi
Kau pasti kedinginan, ayo kita minum kopi dan bicara
Katakan padaku
Aku mau kau mengatakan semuanya padaku hari ini
Baiklah
Kakakmu bukan pembunuh yang sebenarnya
Tidak, aku rasa bukan dia
- Apa?
- Jadi aku pelakunya?
Tidak, aku juga bukan
Kalau begitu siapa?
- Aku harus mencari tahu.
- Apa kau bercanda?
Aku akan menerima apapun yang kau lemparkan padaku,
Tapi tolong jagalah dirimu
Sepatu itu kau berikan kepada siapa?
Aku akan memberitahu polisi tentang itu
Anakku!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini pada jam segini?
Jung Joo, aku benar-benar mau mengantarmu, tapi aku harus pergi sekarang
Kau bilang kau mau kembali kan?
Bocah itu
Ayah ingat ini?
Itu kotor, singkirkan dari meja ayah
Apa itu?
Ini sepatu Ji Se Ra yang dulu sekali aku belikan untuk ayah
Aku tahu ayah memberikannya pada Kim Ga Young.
Ayah ingat sepatu ini kan?
Tidak, ayah tidak ingat
Ayah pasti takut untuk mengingatnya
Tapi aku yakin ayah ingat sudah menghancurkan mobilku
- Ayah melakukannya karena...
- Apakah untuk menghancurkan barang bukti?
Apa? Menghancurkan barang bukti?
Ayah yang membawa mobilku ke vila hari itu, benarkan?
- Apa yang kau bicarakan?
- Pikirkanlah baik-baik
Bagaimana ayah bisa mengingatnya?
Itu terjadi lebih dari 10 tahun yang lalu
"10 tahun yang lalu".
Tapi ayah ingat dengan jelas kalau itu terjadi 10 tahun yang lalu
Apa? apa yang akan kau dapatkan?
Apa yang kau yakini?
Kalau ayah tidak mau jaksa bodoh ini menuntut ayah,
Siapkan alibi ayah pada tanggal 12 September
Tanggal kejadian 10 tahun yang lalu
Kau pasti sudah kehilangan karya senimu
Kau seharusnya memeriksa dirimu sendiri
Ayah mendukung aku untuk mencoba semuanya kecuali pemerkosaan dan pembunuhan
Aku tidak tahu kalau itu ternyata dari pengalamanmu, Senator Do
Kejam sekali, apa kau akan memukuli ku juga?
Silahkan saja, tapi apa benda itu cukup bagus untukmu?
- Beraninya kau?
- Do Han Joon.
Apa yang kau lakukan?
Keluar
12 September
Itu adalah ulang tahun pernikahan kita
Hari itu, 10 tahun yang lalu
Aku menyiapkan kejutan untuk ibumu
Ayahmu benar
Ibu harus pulang cepat dari perkumpulan...
Karena kejutan yang disiapkan ayahmu
Kau
Apa kau benar-benar mencurigai ayahmu?
Sepatunya Kim Ga Young...
Kau tidak memberikan sepatu itu padanya kan?
Itu adalah persidangan pemerkosaan dan pembunuhan yang aku bela 10 tahun yang lalu
Ini adalah salinan dokumen yang diminta ayahmu.
Namanya Choi Kyung Ho.
Aku ingat dia mengakui perbuatannya, jadi tidak ada yang harus dibela
Aku tidak tahu kenapa ayahmu memerlukan salinan dokumen kasus itu
Aku pikir aku akan merasa lebih lega...
Kalau aku mendengar dia berkata bukan dia pelakunya
Tapi,
Ternyata lebih buruk daripada tidak mendengarnya sama sekali
Dia bilang Kyung Ho Oppa bukan pembunuhnya
Han Joon bilang begitu?
Satu kalimat itu membuat aku merinding
Semuanya tiba-tiba jadi menakutkan
Itu menakutkan
Kalau itu benar, pria yang tidak bersalah...
Membusuk di penjara selama 10 tahun
Berdasarkan kecurigaan yang baru-baru ini meningkat,
Kita harus menyelidiki...
Apakah benar atau tidak Choi Kyung Ho pembunuh yang sebenarnya
Kenapa kau sangat tertarik pada kasusnya Choi Kyung Ho Oppa?
Choi Kyung Ho dan aku...
Bertemu 10 tahun yang lalu
Ibu
Ibu harus tetap hidup
Aku akan baik-baik saja di penjara,
Jadi ibu harus tetap hidup juga
Setidaknya demi Jung Joo.
Aku...
Ibu...
Aku menyayangi ibu
Orang yang aku temui...
Adalah anak yang baik
(Episode 10 akan segera ditayangkan)