Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Kamu yang di sana.
Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa ada masalah?
Aku berulang kali memberitahumu sebelum wawancara.
"Jangan ada kilat kamera"
Kamu tidak bisa melihat ini?
Sungguh kamu tidak melihatnya? Kamu tidak lihat?
Astaga, ada apa dengan kamera ini?
Pergi.
Kamu diusir.
Tinggalkan kamar ini dalam waktu 2,5 detik.
Seorang kartunis Amerika
menciptakan mesin Rube Goldberg
untuk membuat orang-orang tertawa.
Itu adalah mesin
yang diciptakan untuk melakukan tugas-tugas sederhana
dengan cara yang sangat rumit.
Hidup kita mirip.
Mungkin
kita menjalani hidup guna mencapai tujuan sederhana untuk mati.
Mungkin ini komedi menyedihkan
yang telah secara sengaja tersimpul jalin-menjalin.
Selama bertahun-tahun,
aku dan suamiku
saling menyulitkan dan merusak kehidupan masing-masing.
"Petisi untuk Bercerai"
Kami akan mencapai hasil yang lucu, tapi sederhana.
"Min Jae Hee"
Mode bukan alat untuk memuaskan penampilan.
Sayang sekali karena mode
disalahgunakan sebagai medium
untuk memamerkan kekayaan seseorang.
Mode adalah bentuk seni dengan sejarah terpanjang.
Itu merupakan cara untuk seseorang mengekspresikan identitasnya.
Itu merupakan karya canggih dan filosofis
dan metafora untuk kehidupan.
Karena itu konsep untuk peragaan hari ini
adalah kematian
dan kelahiran.
Ada banyak jenis kematian.
Contohnya, kematian alami,
bunuh diri, kematian yang tidak disengaja,
serta hukuman mati.
Anda terinspirasi oleh kematian seperti apa?
Anda tidak tahu apa-apa tentang proses kreatif.
Itu pertanyaan yang kekanak-kanakan untuk diajukan.
Setelah menerima pertanyaan seperti itu,
aku memiliki firasat
aku akan diinspirasi oleh pembunuhan hari ini.
Kematian akibat pembunuhan adalah cara paling dramatis
dan kreatif untuk menghadapi kematian.
Apa?
Apa ini?
Hei.
"Petisi untuk Bercerai"
"Kami..."
Pesta kejutan terakhir setelah riset yang lama.
Walaupun hidup hina dan kacau,
aku ingin kematianku menjadi perayaan yang mewah.
Bagaimana mungkin itu perayaan?
Bibi, aku mohon. Fokuslah.
Aku tahu Bibi membenci suami Bibi,
tapi pembunuhan itu salah.
Bibi ingin melakukan perbuatan baik sebelum meninggalkan dunia ini.
Kehadiran sampah seperti Kim Tae Joon
merusak lingkungan.
Anak muda dan rupawan sepertimu
tidak bisa memahami rasa sakit pecundang seperti bibi.
Tetap saja,
kamu satu-satunya orang di dunia ini
yang mau makan dengan bibi tanpa mengeluh.
Selagi menjadi penggemarmu,
hidup bibi yang kacau ini tidak tragis.
Pikirkanlah penggemarmu,
dan menjauhlah dari narkoba, judi, mengemudi selagi mabuk,
dan menulis hal-hal bodoh di media sosial.
Jagalah agar pikiranmu tetap lurus, paham?
Berjalanlah di jalur yang berbunga,
Min Suk sayangku.
Tolong lihat ke sini. Ke sebelah kanan.
- Tolong lihat ke sini.
- Ke sini.
- Halo.
- Lihat ke sini.
Ke sini.
- Ke sini.
- Lihat ke sini.
Tolong lihat ke sini.
Ada masa
ketika aku juga seperti itu.
Masa muda, masa depan, dan impian.
Aku juga memiliki hal-hal itu.
Aku seringan udara.
Ada masa ketika aku berkilau dengan harga diri.
Aku juga memiliki itu.
Selamat tinggal,
keinginan yang bukan milikku lagi. Selamat tinggal.
Bunuh diri adalah kematian yang paling filosofis.
Tapi bukankah kematian sebuah tema yang terlalu gelap untuk mode?
Kematian itu sendiri tidak memiliki arti atau nilai.
Itu hanya protein yang membusuk.
Namun, kepunahan adalah alasan penantian kelahiran baru.
Entropi.
Luar angkasa terdiri dari kekacauan dan kepunahan.
Kematian dan kepunahan
membawa kelahiran baru dan potensi
untuk luar angkasa.
Contohnya,
berkat kepunahan makhluk yang tidak berguna,
luar angkasa menerima energi darinya,
dan karena itu, potensi kelahiran
genius kreatif seperti diriku
tercipta.
Apa kata Anda? Omong kosong apa...
Montague meninggalkan kita perkataan ini.
Seseorang yang mempelajari kematian akan melupakan rasa sakit.
Realisasi kematian akan membebaskan kita
dari semua belenggu kita.
Di mana aku?
Apa aku sudah mati?
Ada yang bisa kubantu?
Ternyata Anda di rumah.
- Anda mendapat paket...
- Aku tidak membutuhkannya lagi.
Simpan saja.
Dia tidak membutuhkannya lagi?
Perpisahan indah Kim Tae Joon
dan Min Jae Hee.
Setelah ini berakhir,
- Tidak perlu membuatnya indah.
- aku akan merenungkan
kebersamaan kita selama 17 tahun.
Aku tidak ingin menodai kenangan indah kita.
Mari kita berpisah dengan indah.
Itu cukup bagus.
Suamiku akan pulang sebentar lagi
untuk menyeretkku ke Pengadilan Keluarga.
Aku tidak punya banyak waktu.
Kami harus mati hari ini.
Siapa?
Dengar.
Aku tidak pernah memesan ini.
Anda Min Jae Hee, bukan?
Ya, aku Min Jae Hee, tapi...
Lihat ini.
Tidak ada pengirimnya.
Siapa yang mengirim ini?
Tidak ada kehidupan
yang tidak memiliki kesulitan.
Bagaimanapun, orang-orang yang ditakdirkan bertemu
pada akhirnya akan bertemu.
Itu membawa arti dalam hidup kita.
Aku agak sibuk sekarang.
Aku tidak bisa
mendengarkan filosofi Anda tentang kehidupan.
Jika sudah selesai, silakan pergi.
Jangan kehilangan keberanian Anda.
Bertahanlah dan jaga kesehatan Anda
sampai waktu Anda di dunia ini selesai.
Selama Anda hidup, keajaiban mungkin
akan mendatangi Anda. Itulah kehidupan.
Tentu.
"Kepada Min Jae Hee"
"Aku akan menemuimu hari ini"
Kebodohan apa ini sekarang?
Benarkah ini untukku?
Mungkin pria Buddha itu
tersesat dan mengirimnya ke tempat yang salah.
Siapa...
Siapa
kamu?
Kamu
Min Jae Hee.
adalah aku?
Ini aku!
Berhenti.
Berhenti!
Sudah kubilang, bintang peragaan busana
adalah pakaian, bukan modelnya.
Apa ini aula konser?
Turunkan lampu itu.
Ambilkan papan ceritanya.
Berikan padaku!
Menakutkan sekali.
Kamu...
Siapa kamu?
Maaf?
Aku pegawai paruh waktu.
Pergi.
- Ke mana?
- Menyingkirlah dari hadapanku
- dalam tiga detik. Satu,
- Ada apa?
- Apa aku melakukan kesalahan?
- dua, tiga.
Keluarkan dia dari sini!
Lepaskan aku.
Setidaknya, beri tahu aku alasannya.
Kenapa Anda memperlakukan aku seperti ini?
Ini bukan mimpi.
Sudah lama aku tidak melihat ujung kakiku.
Aku tidak mengira akan melihat kalian lagi.
Ketika aku merelakan hidupku,
keajaiban terjadi.
Kenapa? Bagaimana?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa kamu sudah siap?
Aku akan tiba dalam 10 menit.
Aku harus bersembunyi selama beberapa waktu.
Aku harus mencari tahu kenapa semua ini terjadi.
Jin Kyung, ibu pinjam beberapa pakaianmu.
Sesuatu telah terjadi,
jadi, ibu tidak akan pulang selama beberapa waktu.
Tahi lalat. Apa pria dengan tahi lalat itu sudah pergi?
Dia sudah pergi.
Bahkan orang dengan jerawat juga diusir,
jadi, kamu bisa tenang sekarang.
Kami sudah memberi tahu perusahaan pencari pegawai,
tapi mereka tidak terlalu memikirkannya.
Aku setuju itu sulit dipercaya.
Orang waras mana yang akan takut
pada tahi lalat?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Aku tidak takut pada tahi lalat. Itu tripofobia.
Apa aku harus mengulangi penjelasanku lagi?
Aku sudah mencarinya di internet,
dan tripofobia itu tidak ada.
Lupakan saja.
Kenapa aku bersusah payah menghadapi orang bodoh?
Apa kamu sudah mencari pengganti mereka?
Silakan coba.
Seseorang seperti Anda
sangat cocok dengan standar kecantikan
merek kami.
Desainer kami
memiliki filosofi bahwa babi
tidak bisa tampil cantik dengan apa pun.
- Apa yang Anda katakan?
- Maaf?
Anda mengatakan "babi"?
Anda membandingkan wanita dengan hewan?
Ini hanya pakaian.
Kenapa Anda membuat perbandingan seperti itu?
Jangan menilai orang
berdasarkan penampilan.
Manusia lebih penting daripada pakaian,
- paham?
- Letakkan itu lebih dahulu.
Apa Anda serius?
Hei. Hei!
Apa yang akan Anda lakukan tentang ini?
Begini...
Anda tahu berapa harga pakaian ini?
Aku akan mencicilnya selama 12 bulan.
Kartu ini dilaporkan hilang.
Dikatakan kartu ini dilaporkan hilang,
Bu.
Itu mustahil.
Di mana kamu sekarang?
Kamu salah jika berpikir kamu bisa menghindariku.
Aku membekukan kartu kreditmu,
jadi, pulanglah selagi aku masih bersikap baik.
Sialan.
Seharusnya aku membunuhnya hari ini.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan tentang gaun ini?
Aku akan membelinya.
Aku akan kembali dalam sepekan,
jadi, tolong perbaiki. Sampai jumpa.
Tunggu.
Bagaimana aku bisa memercayai Anda?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku meninggalkan KTP-ku di sini?
Benar.
"Min Jae Hee"
Siapa
dia?
Begini,
itu punya ibuku.
Anda bisa melaporkan dia ke polisi
jika aku tidak kembali untuk gaun itu.
Sudah cukup?
Semuanya! Tidak ada waktu untuk berdiam diri!
Hei.
Mereka butuh tambahan orang di peragaan busana.
Hanya satu orang yang akan tinggal di toko.
Semua orang lainnya harus menuju peragaan busana.
Cepat, cepat!
Artinya, cepat pergi.
Permisi, Nona.
- Bu?
- Ya?
Astaga.
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Berhati-hatilah
agar tidak mengekspos tahi lalatmu.
Baik.
Maaf?
Apa aku lulus?
Sungguh?
Anda yakin akan memakai aku?
Kamu pasti salah paham,
tapi pekerjaan ini hanya untuk sehari.
Tidak masalah. Aku lolos wawancara.
Ini kali pertamaku.
Pengalaman berharga ini akan
memberiku keberanian untuk menjalani hidupku.
Anda penyelamatku.
Sulit mendapatkan pekerjaan, bukan?
Terutama bagi wanita yang berhenti bekerja.
Aku ingin menjadi mandiri
- dan mengirim resume...
- Ji Na.
- Halo.
- Apa kabar?
- Kami baik.
Kamu menjadi lebih cantik setelah menjadi Miss Korea.
Kamu selalu cantik.
Kami akan melihat-lihat.
- Terima kasih. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Celaka!
Ada masalah apa? Ada apa?
Ada paku yang menonjol di kursi ini.
Buka.
- Apa?
- Buka sekarang!
Anda benar-benar genius.
Ini jauh lebih cantik daripada gaun panjang itu.
Celaka!
Hei!
Siapa kamu?
Maaf.
"Episode 2"
Tidak mungkin.
Usir hantu ini.
Ada apa?
Mata jahat itu.
Bibir menjijikkan itu.
Lubang hidung yang kotor itu.
Enyahlah, Setan!
Enyah! Sekarang!
Apa... Pak. Apa...
Jangan terlalu tersinggung.
Ini bayaranmu untuk hari ini.
Itu takdirku dalam hidup ini.
Aku ditolak
setelah 125 wawancara tahun lalu.
Selalu berakhir seperti ini.
Boleh aku meminta tanda tangan Anda di punggungku?
Aku penggemar Anda sejak Anda menjadi model.
Tolong buat dengan indah dan besar.
Aku mungkin seperti ini sekarang,
tapi impian masa kecilku adalah menjadi model.
Bolehkah aku bersembunyi di sudut
dan menonton geladi bersihnya?
Silakan.
Hei, tampilkan garisnya dengan benar.
Apa kamu wanita tua yang menderita artritis?
Ganti dengan ini.
Garisnya tidak tampak benar.
Aku tidak bisa memakai sepatu hak tinggi untuk sementara waktu.
Aku baru menjalani operasi punggung.
- Aku memberitahumu...
- Sungguh?
Apa kamu ingin pulang?
Ulangi dari awal!
Celaka.
Sudah kuduga.
- Apa?
- Aku berbicara sendiri.
Celaka.
Hei, kamu, Seo E Do! Aku akan membalasmu!
Aku akan membunuhmu!
- Kondisinya buruk.
- Lepaskan aku!
Ini.
- Cepat bawa dia pergi. Pergi.
- Aku akan membalasmu!
Apa yang harus kita lakukan?
Harus kita batalkan, bukan?
Apa kamu sudah gila?
Kamu tahu para juri Pekan Mode sudah datang.
Tapi model utamanya tidak ada. Pilihan apa yang kita miliki?
Di mana kita bisa menemukan penggantinya sekarang?
Peragaannya akan dimulai dalam 30 menit.
Tidak ada waktu untuk menyesuaikan gaun itu.
Ada satu orang
dengan ukuran yang sama.
Tidak, lupakan saja.
Bukan dia. Tidak mungkin. Tidak boleh.
Tidak.
Pria bernama Seo E Do itu tampak gila
bahkan di TV, tapi dia lepas kendali.
Itu yang kamu dapatkan jika bersikap menyulitkan.
Peragaan busana ini kacau.
Permisi.
Syukurlah.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku?
Bisakah kamu berputar untukku?
Katamu kamu calon model, bukan?
Apa kamu punya pengalaman berjalan di pentas peraga?
Aku pernah melakukannya sekali.
Untuk peragaan busana kelulusan seorang teman.
Hei, apa kamu sudah siap?
- Ya.
- Ayo.
Lihat ke atas.
Aku akan mengoleskan maskara.
Dia membuatku gila.
Ada apa?
Model cadangan tidak mau meninggalkan gudang.
- Dia tidak mau...
- Minggir!
Berdiri. Peragaan akan dimulai dalam sembilan menit.
Maaf.
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Aku sangat takut.
Apa yang kamu takuti?
Tatapan.
Tatapan orang-orang
yang melihatku
seperti kantong sampah yang mengeluarkan sampah makanan.
Tatapan seperti itu.
Berdiri.
Berdirilah sekarang juga!
Buka matamu.
Aku menyuruhmu membuka matamu!
Apa yang kamu lihat?
Seorang pengecut
dengan rasa rendah diri.
Pejamkan matamu.
Namun,
orang-orang
menyebutku Alkemis Kecantikan.
Aku bisa membuat orang terjelek terlihat cantik.
Aku bisa melakukan itu.
Dan sekarang,
aku akan menjadikanmu model yang paling percaya diri.
Jangan melihat dirimu dari sudut pandang orang lain.
Lihatlah dirimu dengan matamu sendiri.
Siapa...
Siapa kamu?
Aku bukan sampah makanan.
Aku Min Jae Hee.
Jin Kyung.
Ibu berhasil.
Sekarang, akhirnya ibu
bisa mati dengan damai.
Tolong lihat ke sini.
Sebentar.
Pakaian ini dibuat untuk model lain.
Bagaimana ini bisa pas?
Seakan-akan ini dibuat untukmu.
Tinggal bagian penutup saja sekarang.
Bisakah kamu bekerja dengan baik sampai akhir?
Bisa.
Aku akan bekerja sebaik mungkin.
Tunggu. Apa itu?
Ada apa dengannya?
Apa dia mati?
Aku akan memeriksanya.
Permisi.
Kurasa dia tidur.
- Apa?
- Dia tidur?
Begitu rupanya. Dia tidur.
Tapi peragaan itu berakhir tanpa banyak masalah.
Seharusnya kamu berterima kasih kepadanya.
- Apa?
- Kamu mengocehkan omong kosong
pada wawancara pagi ini lagi.
Jadi, orang-orang mengatakan kamu melebih-lebihkan
bunuh diri dan pembunuhan.
Kamu mendapat masalah, tapi malah dia yang menerima akibatnya.
Dan seterkenal apa pun dirimu,
kamu tidak pernah mencapai posisi lima teratas
kata pencarian di internet.
Wanita Jatuh di peragaan busana Seo E Do
adalah kata yang paling dicari di internet sekarang.
Apa aku semurah itu?
Kamu pikir aku ingin mendapatkan popularitas semurah itu?
"Wanita Jatuh di Peragaan Busana Seo E Do"
Kamu terlihat senang.
Kamu sebenarnya menikmati mendapat banyak perhatian.
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Tapi kenapa kamu membencinya sejak awal?
Apa dia seseorang yang kamu kenal?
Aku merasa tidak nyaman sejak kali pertama melihatnya.
Dia mirip seseorang yang sangat kubenci.
Orang yang terlihat sepert itu dikutuk.
Omong-omong, apakah wanita itu akan baik-baik saja?
- Kamu terlalu kejam.
- Aku menahan diri
untuk tidak membuangnya ke laut dengan semen.
Satu jam yang lalu, ada laporan
seorang wanita berusia 20 tahun ditemukan mati
di belakang sebuah gedung di Daechi-dong, Gangnam.
Aku berada di lokasi kejadian.
Seorang perancang busana, Pak Seo,
mengadakan peragaan busananya di sini semalam.
Polisi diberi tahu bahwa wanita yang meninggal itu
adalah model di peragaan busana tersebut.
Investigasi mereka difokuskan
pada kaitannya dengan Pak Seo.
Apa itu?
Ya. Aku tidak bisa menemukannya di mana pun. Ya.
Dia pasti sudah bangun dan pergi.
Kamu sudah mencarinya dengan teliti?
Aku mencari dengan teliti.
Kenapa kamu menelantarkan
orang yang tidak sadarkan diri di jalanan?
Kamu...
Tidak ada yang berjalan dengan baik karena orang itu.
Ini kesialan.
Aku merasakan kesialan yang kuat.
"Putriku"
Jin Kyung.
Aku ibumu.
Seperti yang kamu lihat, ibumu sudah berubah.
Siapa yang akan memercayai situasi aneh ini?
- Turun.
- Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
Aku putrinya. Kamu siapa?
Astaga. Tae Joon.
- Benarkah itu?
- Hei, Jin Kyung.
Senang bertemu putri ayah.
Kamu berpikiran aneh, bukan?
Itu tidak seperti dugaanmu. Ayah bisa menjelaskan semuanya.
Aku pulang karena mendapat pesan aneh,
dan Ibu menghilang.
Apa yang terjadi?
Kamu juga tidak tahu di mana ibumu?
Dia juga tidak meneleponmu?
Apa Ayah mengusir Ibu
- karena wanita ini?
- Ini...
Apa Ayah sudah gila?
Bukan begitu.
Pergilah. Pergi.
Aku tidak bisa tetap seperti ini selamanya.
Aku yakin Tae Joon
akan mengenaliku.
Benar.
Mari kita beri tahu dia.
Dia harus mengembalikan kartu kreditku...
- Apa...
- Tunggu aku.
Kenapa kamu masuk ke rumah kami, Bu?
Apa kamu sudah gila?
Dengar. Aku harus pergi ke kamar kecil.
Aku akan singgah sebentar. Sebentar.
Dia bisa buang air kecil di tempat lain.
Kenapa kamu jahat sekali? Bersikap baiklah.
Biarkan dia menggunakan kamar mandi.
Kenapa Ayah membiarkan dia masuk ke rumah kita?
Kamu cerewet sekali. Rokmu terlalu pendek.
Terserah.
Kim Tae Joon.
Dasar bedebah.
Ada di dalam.
Tunggu.
Kenapa kamu tidak nyaman dengannya?
Apa Ayah bergurau?
- Kamu sangat...
- Apa ini?
Apa itu?
Kita mati hari ini.
Lihat. Itu bertuliskan, "Kita mati."
Apa itu?
Apa semua ini?
Keluarga yang aneh...
Apartemen.
Di mana kamar mandinya?
Di sebelah sana.
Apa?
Apa ini?
- Bagaimana ayah tahu?
- Singkirkan itu!
Astaga.
Istrimu menghilang, tapi alih-alih mencarinya,
kamu membawa selingkuhanmu di depan putrimu?
Aku harus memasukkanmu ke penggorengan
lalu menggilingmu di dalam blender.
Keluar.
Tae Joon.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Apa perbuatanku yang sangat salah?
Tae Joon, dasar bedebah.
Hei, kamu. Kenapa kamu tidur di luar sini?
Astaga.
Kenapa aku berubah kembali?
Apakah semua itu hanya mimpi?
"Seo E Do"
"Wanita Jatuh di Peragaan Busana Seo E Do"
"Wanita Jatuh tertidur di pentas peraga"
Matilah.
Matilah! Bodoh.
Seharusnya aku mati saja kemarin.
Kenapa kamu keluar dan mempermalukan dirimu?
Memalukan sekali. Sialan.
Bagaimanapun, itu berarti itu bukan mimpi.
Bagaimana aku bisa kembali ke masa mudaku?
Mungkinkah?
Aku benar.
Itu karena parfum ini.
Dengan ini...
Selama aku punya ini,
aku bisa kembali ke masa mudaku.
Aku bisa mengulangi kehidupan
yang kusia-siakan.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu sudah gila?
Aku ingin menjadi model.
- Pekerjakan aku.
- Tidak.
Enyahlah.
Aku hampir mati karena kamu.
Plus, wajahku terpasang di internet,
jadi, aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan lain.
Itu salahmu.
Apa kamu mencoba mengintimidasiku?
Tahukah kamu berapa biaya peragaan busana?
Aku yang seharusnya melaporkanmu.
Kalau begitu, laporkan aku.
Lalu
aku akan memberi tahu media bahwa desainer Seo E Do
membuang model yang tidak sadarkan diri
di jalanan.
Apa kamu mengancamku?
Yang benar saja.
Hei. Bagaimana
kamu tahu aku ada di sini?
10 menit di internet, dan aku bisa mencari tahu
tanpa melanggar...
Kamu ingin mempermainkan aku?
Aku tidak rugi apa-apa.
Kita lihat siapa yang akan menang.
Halo, Warganet Korea.
Akulah orang yang menjadi
tren kemarin dan hari ini.
Model dari peragaan busana Seo E Do,
Wanita Jatuh.
Kenapa wanita itu...
Karena syok dan pengalaman yang hina,
aku telah kehilangan semua harapan.
Aku berencana mengakhiri hidupku sekarang.
Tetap saja, karena hidup itu berharga,
untuk kali terakhir,
aku pergi menemui Seo E Do dan memintanya
untuk mengasihani aku.
Namun,
dia mengusirku dengan dingin
dan mentertawakan aku.
Matikan kameranya. Singkirkan itu.
Aku baru saja berhasil mendapat pekerjaan
lalu langsung jatuh ke dalam jurang.
Satu-satunya pilihan yang dimiliki pecundang ini
adalah kematian. Tidak ada hal lain.
- Hei.
- Astaga!
- Astaga.
- Dia benar-benar melakukannya.
Seseorang, hentikan dia.
Kamu harus menyelamatkan nyawanya.
Kamu terlihat normal.
- Tapi... itu bukan...
- Kamu harus menyelamatkan dia.
- Cepat!
- Ayo!
Lakukan sesuatu. Selamatkan dia! Cepat.
Cepatlah!
Dia akan mati!
Kamu kejam sekali! Selamatkan dia! Ayo!
Astaga.
Baik. Aku mengerti. Keluarlah sekarang.
Akankah kamu mempekerjakan aku?
Aku sungguh putus asa.
Aku akan mempekerjakanmu. Aku bilang aku akan mempekerjakanmu!
- Bagus.
- Itu kabar baik.
Dia mendapat pekerjaan.
- Ini bagus.
- Selamat.
Ikuti aku.
Baik.
Terima kasih.
Permisi.
Itu disinfektan yang tidak berbahaya untuk manusia.
Kenapa tempat ini seperti ini?
Ini kosong selama setahun.
Tugasmu hari ini adalah membersihkan tempat ini.
Kenapa? Kenapa kamu tinggal di hotel
alih-alih di rumah bagus ini?
Tidak ada alasan.
Hotel juga lebih nyaman.
Kamu pasti masuk daftar hitam.
Tidak ada pesuruh yang bersedia datang ke sini, bukan?
Bukan begitu.
Aku benar. Sudah kuduga.
Buatlah terlihat baru sampai aku pulang kerja.
Atau kamu akan kupecat.
Kenapa kamu membawa orang asing ke rumahmu?
Apa maksudmu?
Aku hanya memanfaatkan keputusasaannya
untuk membuatnya agak menderita.
Akhirnya aku membalaskan dendam yang membara selama 17 tahun.
Balas dendam?
Apa kamu mengenalnya sebelumnya?
Tidak, aku tidak mengenal dia.
Bagaimana mungkin aku mengenal wanita tidak berkelas seperti itu?
Tapi kamu menyebutkan dendam selama 17 tahun...
Apa itu?
Apa wanita yang masuk pagi ini sudah pergi?
Tidak ada yang meninggalkan rumah sejak Anda pergi, Pak.
Apa?
Seharusnya dia kabur dalam satu jam.
Sudah selesai.
Aku lelah.
Ini mustahil.
Hei, Pesuruh.
Di mana kamu, Pesuruh?
Bukan kamu.
Hei, Pesuruh.
Di mana kamu?
Pesuruh.
Apa kamu sudah pergi?
Hei, Pesuruh.
Apa kamu di sini?
Pesuruh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Parfumnya hanya tersisa 28 ml lagi.
Kurasa aku bisa menggunakannya selama setahun.
Aku akan memasak tiga kali untukmu dalam sehari.
Bayar aku 500 dolar lebih banyak.
Apa kamu memutuskan untuk hidup dengannya?
Untuk apa aku hidup dengannya?
Kamu memang tidak berniat mempekerjakan aku sejak awal.
Lupakan ini. Aku berhenti dari pekerjaan bodoh ini.
Kamu bilang namamu Jin Kyung?
Menurutku kamu cukup cantik untuk menjadi model.
Kamu harus menyelidiki seseorang untukku.
Selidiki segala sesuatunya tentang wanita ini.
Apa kamu... Mungkinkah?
Kamu pasti ingin bunuh diri
jika itu tersebar.
Kamu...
Kamu berasal dari planet mana?