Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada dua pria bersaudara yang
membenci satu sama lain.
Tapi, akhirnya mereka
jatuh cinta kepada wanita yang sama.
"Min Ye Rin, 23, model dan
pelayan rumah tangga"
Kegelisahan, kecemburuan, dan kebencian
hanya membuat hubungan adik kakak itu makin renggang.
- Siapa itu?
- Mereka menjadi rival dalam cinta.
Keduanya tidak mau mengalah
dalam perang cinta ini.
Ye Rin adalah kekasihku.
Aku mencintai Ye Rin.
Aku memercayai Ye Rin.
Di manakah cinta mematikan ini
akan berakhir?
"Perang Adik Kakak, Adegan Pembukaan"
Kudengar orang-orang menyebutku
pecundang super alih-alih superstar belakangan ini.
Namun, aku tidak keberatan menjadi pecundang
jika itu untuk cinta.
Tapi, aku akan berjanji satu hal kepada kalian.
Karena aku memutuskan untuk menjadi pecundang,
aku akan menjadi pecundang yang menang.
Aku tidak akan menyerahkan orang yang kucintai
kepada Seo E Do.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Tidak.
Tidak. Tidak...
"Layanan Medis Darurat"
Apa kamu sudah gila?
Ini percobaan pembunuhan.
Laser itu digunakan sebagai mainan untuk anak-anak.
Dia hanya cengeng.
Kamu pembunuh.
- Astaga, kepalaku...
- Astaga.
Min Suk, hati-hati.
Dia mendapatkan 10 jahitan. Apanya yang cengeng?
Kenapa kamu memasang sesuatu seperti itu di rumah?
Aku hanya tidak ingin seruangan dengannya.
Aku memastikan wilayah kami sudah ditandai.
Memangnya ini kerajaan hewan?
Kalian bukan hewan. Kenapa ada perang wilayah?
- Kamu baik-baik saja?
- Sakit sekali.
Tunggu.
Aku agak sensitif di sebelah situ.
Cobalah bersabar.
Ini membuatku gila.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Dasar mesum, apa yang kalian lakukan di rumahku?
Ada apa?
Kuku kakinya tumbuh ke dalam, jadi, aku memotongnya.
Apa kamu mengalami delusi mesum lagi?
Cara berpikirmu pantas mendapatkan monitor pergelangan kaki.
Kenapa kamu memotong kuku kakinya? Kamu ibunya? Perawatnya?
Kepala si bayi ini bocor.
Min Suk adalah korban kekerasan rumah tangga.
"Bayi"? Kamu menyebut makhluk jahat itu bayi? Apa kamu gila?
Kenapa kamu ribut di kamarku? Keluar!
Aku akan...
- Ya, Pak Seo.
- Aku akan mencari rumah besok,
jadi, segera pilih beberapa rumah yang bagus.
Lihat ruangan ini.
Ini menghadap ke selatan, pemandangannya indah,
transportasi umum dekat, dan ini investasi yang bagus.
Anda tidak akan bisa menemukan tempat sebagus ini di Seoul
dengan pemberitahuan mendadak.
Ini agak menghadap ke barat,
tapi aku akan membiarkan Anda mengatakan ini menghadap selatan.
- Ayo.
- Baik.
Lihat? Hanya ruang duduknya yang menghadap selatan.
Semua ruangan lainnya menghadap timur laut.
Apa Anda mencoba menipuku?
Apa Anda juga menjual hati nurani Anda?
- Kenapa kamu mengeluh lagi?
- Apa?
Aku berbicara kepada diriku sendiri.
Tidak mungkin.
Bahkan ada bukit di sisi timur.
Apa?
Jika seseorang tinggal di mana sisi timur lebih tinggi,
mereka akan terpuruk, kehilangan kekayaan,
serta kecanduan wanita dan alkohol.
Hidup siapa yang hendak Anda hancurkan?
Aku pergi!
Aku sangat lelah.
Setelah kamu menghilang,
E Do datang
dan mulai berteriak kepadaku.
Sejak saat itu, aku bangun di tengah malam
karena jantungku berdebar terlalu kencang.
Rata-rata, aku kehilangan 34 menit waktu tidurku.
Maaf.
Aku berusaha menjadikan ini klimaks hidupku,
tapi aku hanya menimbulkan masalah untuk orang lain.
Omong-omong, bukankah Pak Seo menemui ayahnya
di AS setelah Anda menikah kembali?
Bagaimana Pak Seo dan Min Suk bisa saling membenci?
Bagaimana mungkin aku meninggalkan dia jika dia mencoba bunuh diri?
Aku mendiskusikannya dengan ayahnya E Do dan memutuskan
aku akan membesarkan E Do sampai dia dewasa.
E Do berpikir Min Suk merebut ibunya darinya.
Dia sangat membenci Min Suk.
Tapi ayahnya Min Suk berusaha keras membantu keduanya berbaikan.
Dia bahkan mewariskan rumah atas nama mereka berdua.
Bagaimana? Apakah menurutmu mereka akan berbaikan kali ini?
Menurutku itu akan sulit.
Mengingat dia mencari rumah, Pak Seo pasti berpikir untuk pindah.
Ayah Min Suk
adalah arsitek terkemuka di Korea.
Walaupun dia tidak pernah diperlakukan sebagai seorang ayah
oleh E Do semasa hidupnya,
dia tetap membangun rumah ramah lingkungan untuk E Do yang sensitif.
E Do tidak akan bisa menemukan rumah seperti itu.
Lalu apa yang bisa kita lakukan untuk membantu mereka berbaikan?
Itu karena mereka tidak berbincang.
Jika mereka bisa duduk dan bercakap-cakap,
mereka pasti sudah berbaikan.
Ini salahku.
Mereka sangat membenci satu sama lain.
Sejak kecil, aku sibuk
memisahkan mereka berdua.
Kenapa Seo E Do tenang sekali?
Aku punya dugaan tentang orang yang merilis video tersebut.
Begitu aku memiliki bukti konkret,
aku akan memperlihatkan bagaimana balas dendam konyol
menghancurkan hidup mereka
dan melempar mereka ke dalam malapetaka.
Seharusnya dia laporkan saja aku.
Kamu harus pergi dan memohon sambil berlutut.
Apa kamu hanya akan duduk di sini alih-alih bekerja?
Apa kamu sudah gila?
Harga diriku lebih besar daripada siapa pun di Korea.
Aku pikir ini untuk bisnis.
Kenapa kamu mengutamakan harga dirimu?
Apa kamu menyukai Seo E Do?
Kenapa kamu bicara omong kosong?
Dia psikopat dan gila. Untuk apa aku menyukainya?
Son Mi Yoo, dengarkan baik-baik. Kamu milikku.
Aku mengizinkanmu melakukan semua itu untuk memanfaatkan Seo E Do.
Aku tidak mengizinkanmu mengencani dia, jadi, jangan melewati batas.
Siapa kamu berani memerintahku?
Justru kamu yang seharusnya tidak melewati batas.
Siapa ini?
Kamu yang merilis video itu, bukan?
Kamu ingin bertemu denganku?
Baik,
kalau begitu, datanglah ke sini.
Apa kamu sudah merasa lebih baik?
Kamu akan makan di rumah hari ini, bukan?
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku akan menemui seorang wanita di hotel.
- Siapa?
- Itu bukan urusanmu.
Tunggu. Jangan tutup teleponnya.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Siapa yang tahu?
Apa kamu serius?
Wanita apa?
Apa yang dia rencanakan sekarang?
Lalu? Apa yang ingin kamu katakan?
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Berhentilah membunuhku dengan kegelisahan.
Penjarakan saja aku.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan dariku?
Bukankah seharusnya kamu memohon ampun terlebih dahulu?
Maafkan aku.
Hanya itu?
Kamu tidak punya hati nurani, ya?
Astaga.
Polisi?
Lalu apa? Kamu ingin aku menangis?
- Haruskah aku berlutut?
- Benar!
- Apa?
- Berlututlah
dan sesali semua dosamu dengan sungguh-sungguh.
Seharusnya aku membiarkanmu mati setelah makan lobster itu.
Seharusnya aku tidak menyelamatkanmu.
Apa ada masalah?
Apa? Tidak. Kenapa?
Aku merasa baik-baik saja hari ini.
Aku menyesal menyebarkan
video Seo E Do dan Min Ye Rin yang diam-diam kuambil
dengan maksud jahat.
Selain itu, aku minta maaf karena memberimu alkohol
dan membuatmu pingsan
dan
menipumu sehingga berpikir
kita sempat bercinta.
Maaf.
Aku menghancurkan pikiran seorang pria yang sudah rapuh
yang menderita banyak gangguan kejiwaan.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Tragedi besar ini adalah akibat
dari ambisiku yang tidak kenal batas.
Hei. Sudah cukup. Berhenti.
Aku punya fobia wanita menangis, jadi, berhentilah menangis.
Sudah cukup untuk hari ini.
Tulis pengakuan yang benar dan sahkan di notaris.
Akhirnya aku menyadari
kenapa aku melakukan
semua hal gila itu.
Apa?
Aku
pasti menginginkanmu.
Kamu, Seo E Do.
Aku tergila-gila.
Hei. Hentikan.
Aku tidak mau mendengar apa pun lagi.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang boleh menyatakan suka kepadaku.
Menjauhlah dariku!
Hei, E Do! Mau ke mana?
- Aku belum selesai!
- Tidak! Menjauh!
Dasar orang gila!
Aku sedang bicara denganmu! Kenapa malah kabur?
Hei!
Dia bukan manusia.
Dia roh jahat.
Siapa yang ditemui berandal paranoid itu di hotel malam hari?
Terserah.
Aku tidak peduli siapa yang dia temui dan apa yang dia lakukan
dengan wanita itu.
Kenapa kamu baru pulang?
Apa kamu
sudah melakukannya?
Melakukan apa?
Bukan apa-apa.
Entah kenapa aku penasaran.
Kenapa kamu penasaran tentang aktivitas malamku?
Kamu tahu aku selalu
tertarik dalam bidang itu.
Setelah kupikirkan,
apa kamu menghinaku?
Apa?
Jika aku tidur dengan seseorang,
mungkinkah aku pulang secepat ini?
Aku tahu aku semurni embun pagi,
tapi apakah menurutmu hanya itu kemampuanku?
Kalau begitu,
sampai sejauh apa kemampuanmu?
Seka air liurmu.
Makanya, jangan berkeliaran di luar.
Pulanglah lebih awal.
Dunia luar terlalu berbahaya untuk orang sesensitif dirimu.
Ini tempat teraman bagimu.
Ada apa dengan agensi modeling?
Bisakah kamu tetap menjadi model?
Entahlah.
Sebenarnya, aku berencana untuk datang hari ini.
Jangan khawatir. Ini juga akan berlalu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu terus menjadi korban karena E Do dan aku.
Kamu orang paling rajin di dunia ini.
Aku tidak keberatan dengan apa pun yang terjadi.
Aku punya pekerjaan dan aku menghasilkan uang.
Itu hal-hal yang tidak bisa kubayangkan sebelumnya.
Saat aku memikirkan aroma uang di dalam amplop,
aku bisa melewati kesulitan apa pun.
Uang?
Setelah kupikirkan, aku tidak pernah benar-benar memikirkan uang.
Kamu dilahirkan dalam keluarga kaya dan menjadi selebritas.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Untuk orang biasa sepertiku, uang adalah hidup.
Penyintasan.
Apa kamu sangat menyukai uang?
Uang adalah yang terbaik.
Aku tidak pernah bosan dengan aroma uang.
Tiap kali aku menciumnya,
itu harum.
Kenapa kamu terus mengubah perkataanmu?
Model kami sudah siap.
Kamu tidak bisa membatalkan sepihak sehari sebelum pemotretan.
Baik. Baiklah.
Karena kalian bertiga, semuanya berantakan.
Aku dibombardir dengan panggilan dari orang-orang yang mengeluh
dan pekerjaan para model terus dibatalkan.
Aku tidak tahu cara memperbaiki ini.
Semua ini berawal dariku,
jadi, aku akan bertanggung jawab.
Bagaimana jika kita mengumumkan ke media
bahwa kamu mengeluarkan aku dari agensi?
Apa?
Dikeluarkan dari agensi?
Ye Rin.
Apa kamu memohon dijadikan model kepadaku
hanya untuk menyerah semudah ini?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu menyerah sekarang?
Aku berencana pergi begitu Pak Seo
sudah lebih stabil.
Aku tidak bisa merugikan model lain,
jadi, aku akan menjadwalkan pekerjaan tanpamu.
Dan
aku akan memikirkan cara untuk memperbaiki citra publikmu,
jadi, tunggu saja. Jangan berpikiran bodoh.
Uang adalah yang terbaik.
Aku tidak pernah bosan dengan aroma uang.
Tiap kali aku menciumnya,
itu harum.
Ye Rin, bagaimana rasanya?
Apakah menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
Aku merasa seperti memiliki dunia.
Selamat datang di rumah, Pak.
Lihat ini. Keren, bukan?
120.000 dolar.
Tunai.
Sial.
Berhentilah berkelahi dengan memamerkan uang kalian.
Tahukah kalian betapa sulitnya bagiku untuk melepas ini?
Semuanya akan kukembalikan setelah mengambil komisi satu persen.
Berhentilah bermain-main dengan uang.
Mereka menggunakan uang pembayar pajak untuk mencetak ini.
Kamu bilang kamu paling menyukai uang.
Aku memberikannya agar kamu bisa menciumnya sesukamu.
Kenapa kamu plinplan?
Aku merasa merebut uang dari dua pecundang kekanak-kanakan.
Aku merasa bersalah.
Aku pikir itu akan menghiburmu karena kamu sedih belakangan ini.
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Min Suk, kamu manis dan menggemaskan.
Kehadiranmu saja sudah membuatku merasa lebih baik.
Hei, E Do!
Hei!
E Do! Berhenti!
Yoon Min Suk yang tampan.
Yoon Min Suk dengan senyum malaikat.
Jadilah milikku, Yoon Min Suk.
"Ye Rin, ada yang ingin kukatakan kepadamu"
"Ye Rin, aku menyukaimu"
"Sebesar ini"
- Sulit kupercaya.
- "Sebesar ini"
- Ini tidak mungkin nyata.
- "Aku mencintaimu"
"Sebesar ini"
Aku juga.
Ini mimpi buruk.
Enyahlah, roh jahat!
"Hei, ada yang ingin kukatakan kepadamu"
"Hei, aku menyukaimu"
"Sebesar ini"
"Aku mencintaimu sebesar ini"
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah.
Jika kamu tidak pergi dalam 2,5 detik, aku akan mati karena malu.
Aku kamu bersenang-senang dengan cinta segitiga itu?
Tampaknya kamu menikmatinya.
Aku mendengar nasihatmu,
jadi, jangan merajuk kepadaku.
Aku tidak akan berkencan.
Aku juga tidak akan melukai Ye Rin.
Aku mencoba bersikap tidak peduli apa pun yang dia lakukan
agar dia bisa mewujudkan impiannya dan pergi dengan tenang.
Aku akan melakukan itu untuknya.
Bagaimana dia bisa mewujudkan impiannya jika dia terikat?
"'Min Ye Rin yang Tidak Setia Cuti dari Pekerjaan'"
Apa ini?
Ye Rin, kamu sudah datang?
Mari pergi berkemah.
Berkemah?
Bagaimana kamu bisa tahu harus membeli daging barbeku?
Kamu sakit. Kita tidak bisa pergi berkemah.
Kamu harus beristirahat.
Karena kita berdua merasa sedih,
kita harus pergi mencari udara segar.
Tinggal di rumah membosankan ini dan melihat wajah jelek E Do
akan membuatku mengalami depresi.
Kumohon, Ye Rin. Kumohon.
Ayo pergi.
Ini tempat yang menyimpan banyak kenangan masa kecilku.
Aku ingin memperlihatkannya kepadamu.
Kamu pasti punya banyak kenangan indah di sini.
Ya. Seorang pria jahat bernama Seo E Do
menghancurkan masa kecilku di sini.
Apa?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Aku diberkati dengan fisik sempurna ini,
tapi aku di bawah rata-rata dalam studiku,
dan aku tidak punya bakat dalam seni, musik, dan olahraga.
Tapi orang-orang menyebut E Do genius. Semua orang berpikir begitu.
Aku bangga terhadap kakakku yang berbakat,
jadi, aku ingin dia menyukaiku.
Begitu rupanya.
Lalu bagaimana kalian menjadi musuh?
Itu terjadi pada musim panas, 23 tahun yang lalu.
E Do, yang duduk di bangku SMP, pergi mengikuti kamp musim panas.
Aku ingin bermain dengannya,
jadi, aku bersembunyi di bagasi bus sekolah untuk pergi dengannya.
Di sinilah kejadiannya.
Itu karena mereka tidak berbincang.
Jika mereka bisa duduk dan bercakap-cakap,
mereka pasti sudah berbaikan.
Min Suk, aku harus pergi ke suatu tempat. Tunggu sebentar.
- Ini dia.
- Ye Rin.
Ini peluangku membantu mereka berbaikan di tempat penuh kenangan.
Dia jago lari.
"Pasien Sakit Parah"
Masih ada tempat di Korea yang tidak mendapat sinyal?
- Ada apa?
- Tersambung.
Pak Seo.
Apa? Berkemah?
Kamu dan Min Suk pergi berkemah?
Kurasa aku tidak bisa pulang malam ini.
Apa katamu?
Aku bilang aku tidak bisa pulang malam ini.
Jika kamu ingin datang...
Apa? Di mana kamu sekarang?
Aku berusaha tidak peduli apa pun yang dia lakukan.
Mungkin aku harus membeli ponsel baru. Baterai ini selalu habis.
Aku harus meminjam ponsel Min Suk untuk meneleponnya lagi.
Ruang kelas ini.
Satu-satunya orang yang tahu aku ikut adalah E Do.
Tapi dia
mengurungku di ruangan ini dan pulang.
Apa? Sungguh?
Apa yang terjadi padamu setelah itu?
E Do, selamatkan aku.
E Do, kamu jahat.
E Do, kamu orang jahat.
Sampai keesokan paginya,
aku terkurung di sini seorang diri.
Aku harus melewati malam itu sendirian.
Usiaku baru lima tahun saat itu.
Aku takut.
Aku sangat takut. Aku pikir aku akan mati.
Ponsel ini dimatikan.
Ke mana perginya para berandal ini?
Seo E Do. Kamu Seo E Do, bukan?
Ya, benar. Ada yang bisa kubantu?
Aku menerima permintaan untuk pengiriman kilat.
Masuklah ke truk.
Apa?
Apa itu? Apa yang kamu lakukan?
Tidak, tidak. Jangan lepaskan itu.
Siapa kamu?
Min Ye Rin mengirim permintaan untuk pengiriman kilat.
Apa?
Min Ye Rin membuat permintaan tugas? Untukku?
Aku akan mengantarmu dengan selamat menemui Min Ye Rin,
jadi, pakai sabuk pengamannya.
Apa kamu pikir pria tua tidak berdaya ini akan mencuri organmu?
Kamu sangat mencurigakan.
Aku harus memeriksa identitasmu. Berapa nomor KTP-mu?
Tidak ada waktu untuk itu.
Kenapa seseorang yang tingginya lebih dari 2 meter
punya begitu banyak ketakutan?
Tinggiku tidak lebih dari 2 meter.
"Layanan Pengiriman Paradise"
Seo E Do.
Jangan membenciku karena terlambat mengantarmu.
Apa? Untuk apa aku membencimu?
Omong-omong, apa kita pernah bertemu sebelumnya?
"Layanan Pengiriman Paradise"
Apa...
Dia mencurigakan.
Semua hal tentang dirinya mencurigakan.
"Layanan Pengiriman Paradise"
Ini...
Min Suk, kamu berengsek.
"SD Gukhan"
Apa?
Pembicaraan kita terputus.
Bagaimana kamu bisa menemukan kami?
Kamu memperlakukan aku seperti objek
dan memesan pengiriman kilat!
Karena itu seorang kurir mencurigakan menyeretku ke sini!
Tahukah kamu betapa takutnya aku
diseret ke tempat sejauh ini tanpa tahu apa yang terjadi?
Pengiriman kilat? Apa kamu bergurau?
Dia konyol sekali.
Dasar...
Itukah yang dikatakan kurir itu?
Layanan Pengiriman Paradise atau semacamnya.
Semuanya sangat mencurigakan.
"Layanan Pengiriman Paradise"?
Mau ke mana kamu?
Cepat minta maaf!
Hei!
Wanita berengsek itu.
"SD Gukhan"
Aku yakin sekali.
Pasti pria tua itu.
"Layanan Pengiriman Paradise"
Aku yakin.
Entah dia Buddha
atau setidaknya dewa gunung.
Jika aku bisa bertemu dengannya lagi,
aku yakin aku bisa mencari tahu rahasia di balik parfum ini.
"Episode 20"
Kenapa kalian minum?
Bukankah kalian mau pulang?
Kenapa aku harus pulang
setelah datang jauh-jauh ke sini?
Jika kamu ingin pulang, jalan saja sendirian.
Berikan kunci mobilnya.
Aku tidak menyimpannya.
Aku lupa. Aku menelannya tadi.
- Aku akan menghukummu...
- Baru ingat.
Aku membawa pendeteksi kebohongan untuk bermain jujur atau tantangan.
Aku akan mulai pertama, Ye Rin.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Yang benar saja.
Aku, Yoon Min Suk,
sangat menyukai Min Ye Rin.
Aku sangat menyukainya.
Min Suk.
Aku juga sangat menyukaimu.
Aku, Yoon Min Suk, mengupil dan makan upilku.
Tidak, aku tidak pernah melakukan itu.
Aku melihatnya.
Tidak apa-apa. Aku juga pernah makan banyak upil.
Manusia makan upil seiring pertambahan usia. Itu alami.
Tidak apa-apa.
Aku muak. Itu sangat menjijikkan.
Jika E Do dan aku jatuh ke air, siapa yang akan kamu tolong pertama?
Min Suk.
Kamu mengabaikan genius artistik dan menyelamatkan orang bodoh ini?
Apa kamu sudah gila?
Itu adalah pengkhianatan terhadap kemanusiaan.
Kamu akan mengalami syok dan mati
sebelum jatuh ke dalam air. Apa gunanya menyelamatkanmu?
Min Suk, yang lebih muda, harus hidup.
Kamu benar. Kamu sangat benar.
Omong kosong. Semua itu tidak masuk akal.
Namun, kita bisa mati bersama.
Setelah aku menyelamatkan Min Suk,
aku akan mati denganmu
agar kamu tidak kesepian.
Apa kamu
serius?
Akan kuperlihatkan kepadanya
seperti apa jati diri aslimu di sini.
Orang yang aku, Seo E Do, cintai lebih dari siapa pun
adalah Min Ye Rin.
Tidak.
Aku, Seo E Do, akan menikahi Min Ye Rin.
Tidak akan.
Sudah kuduga. Kamu penipu.
Jika kamu tidak mencintainya dan tidak mau menikahinya,
kenapa kamu menyebarkan rumor dan menghancurkan kariernya?
Aku tidak akan, dan kamu juga tidak bisa.
Kebodohan apa itu? Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku tidak punya keinginan menikahi kalian berdua,
jadi, berhentilah memperdebatkan hal-hal yang tidak berguna.
Baik. Terlepas dari itu,
mari kita bicara secara terbuka selagi kita di sini.
Kenapa kamu meninggalkanku di sini 23 tahun yang lalu?
Aku tidak ingin mengatakannya.
Lalu haruskah aku memberi tahu dia soal masa lalumu yang menyedihkan?
- Ye Rin, E Do...
- E Do apa?
Ya, aku kesal denganmu yang terus membuntuti aku,
jadi, aku mengurungmu di ruang kelas selama beberapa saat.
Namun, aku tidak berencana meninggalkanmu di sana.
Lalu kenapa kamu meninggalkan aku dan pulang?
Karena kamu menyembunyikan
lima katak di ranselku,
aku pingsan dan dibawa pergi.
Aku berjuang mempertahankan hidupku sepanjang malam di UGD.
Aku benar-benar hampir mati malam itu karena kamu!
Benarkah itu?
Saat itulah hubungan kita mulai merenggang.
Jika kamu jujur kepadaku, aku tidak akan terlalu membencimu.
Kurasa aku ingin kamu membenciku.
- Apa?
- Aku membutuhkan itu
agar bisa membencimu dengan mudah.
- Direktur Han.
- Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Aku memeriksa kamera dan menemukan Dirut Seo.
Dia pergi dengan truk pengirim barang aneh siang ini.
Itu kemunculan terakhirnya.
Truk pengirim barang?
Seo E Do yang penuh curiga itu
naik ke truk pengirim barang sendiri?
Ya, video memperlihatkan dia naik truk pengirim barang itu sendiri.
Apa-apaan ini?
Kita bertiga akan tidur di sini?
Berdampingan?
Apa yang hendak dilakukan para berandal mesum ini padaku?
Seo E Do
berpura-pura polos dan murni,
tapi dia orang mesum terpelajar setelah kamu mengenalnya.
Ye Rin, aku akan berbaring di sini
dan melindungimu dari pria mesum itu.
Jika aku mesum terpelajar, kamu mesum tidak terpelajar?
Singkirkan tubuh kotormu itu,
dan pergilah ke pojok sana.
Seo E Do, dasar bedebah jahat.
Benarkah kamu ingin berkelahi denganku?
Astaga, mari berhenti berkelahi dan tidur.
Astaga. Minggir.
Tangan nakal.
Jangan lakukan itu.
"Anak-anak Gukhan yang berbudi, bijaksana, dan sehat"
Ye Rin.
Kapan aku ada di sini?
Astaga.
Ini sangat indah.
Ada pria tampan di samping pria tampan.
Menyenangkan sekali jika mereka akur seperti ini.
Apa yang kamu sentuh dengan tangan kotormu itu?
Ada apa, E Do?
Apa kamu sakit?
Apa masalahnya? Ada apa?
Dia alergi gigitan serangga.
Ye Rin, di mana tas E Do?
Apa? Tasnya?
Benar. Ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Dirut Seo.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Pergi.
Jangan sentuh aku.
Astaga, Dirut Seo pergi berkemah di ruang terbuka.
Aku sangat bangga terhadapmu sampai air mataku...
Tidak sejauh itu, tapi aku merasa senang.
Bisakah Dirut Seo
hidup seperti orang normal?
Jangan harap.
Dia bahkan hampir mati pagi ini.
Bagaimana dia bisa hidup seperti orang normal?
Dia masih hidup seperti ini di sini
berkat pertolongan pertama Min Suk yang cekatan.
Dia memang adiknya E Do.
Dia langsung tahu cara melakukan pertolongan pertama.
Kenapa kamu terus membela Yoon Min Suk di depanku?
Setiap kali kamu melakukan itu, aku merasa sangat
kesal.
Kenapa kamu kesal? Aku tidak membela dia.
Maaf. Semangat, ya?
Apa seseorang menyalakan api di sini?
Suasananya menjadi sangat panas.
- Aku tidak bisa membuka kemejaku.
- Jangan bersikap seperti itu.
Mari mencoba menyembuhkan penyakit itu.
Semua itu disebabkan oleh hatimu yang terluka.
Bagaimana dengan terapi meditasi?
Aku menemukan seorang instruktur yang sangat pandai.
Baik.
Ini. Minum ini.
Kita tidak bisa seperti ini selamanya.
Dokumennya sudah kusiapkan.
Temui aku di depan Pengadilan Keluarga.
"Bukan Kekasihku"
Besok, pukul 10 pagi.
Sampai jumpa di depan pengadilan.
Hei.
Selamat telah meraih keinginanmu setelah 10 tahun.
Mari kita akhiri ini hari ini.
Tunggu.
Apa kamu sudah sarapan?
Aku lapar.
Bagaimana jika kita makan lebih dahulu?
Kurasa bobotmu turun.
Kamu tidak pernah makan denganku. Kenapa kamu melakukan ini?
Perlihatkan dokumen perceraiannya kepadaku.
Aku ingin memeriksa apakah semuanya benar.
Begini, Jae Hee.
Kembalilah ke rumah.
Aku sudah membereskan masalahku dengan wanita.
Sejujurnya,
apa yang kulakukan tidak berarti apa pun.
Kamu juga tahu persis
bahwa satu-satunya wanita dalam hidupku adalah kamu.
Apa kamu mengulangi tindakan tidak berarti itu selama 10 tahun?
Mari kita usahakan ini lagi
setidaknya demi Jin Kyung.
Memperlihatkan ibunya yang tampak berantakan
selagi berusaha menyelamatkan pernikahan yang hancur
malah akan makin melukai Jin Kyung.
Akhirnya
aku menyadari itu sekarang.
Aku bersikap keras kepala untuk melindungi keluargaku.
Aku tidak ingin mengakui bahwa hidupku adalah sebuah kegagalan.
Kamu masih punya kesempatan.
Itu berarti kamu belum gagal.
Kita sudah lama gagal.
Pada hari saat aku pergi,
aku berusaha membunuhmu dan bunuh diri.
Apa?
Hei, apa kamu serius?
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak memikirkan
tentang syok yang akan dialami putri kita setelah kejadian itu.
Aku
sangat gila sampai kehilangan akal sehatku.
Sebaiknya
kita tidak menciptakan tragedi seperti itu lagi.
Pastikan kamu membawa dokumen perceraiannya lain kali.
Astaga.
Benar juga.
Tenangkan dirimu, dan fokus.
Perlahan-lahan, kamu mulai merasa damai.
Semua emosi menguap
begitu saja.
Seperti udara,
kamu menjadi bebas.
Kamu masuk dalam keheningan.
Kamu terbebas dari semua pikiran.
Kamu tidak mendengar apa pun.
Rasa sakit dan ketakutan adalah ilusi.
Kamu tidak punya alasan
untuk tidak bahagia.
Pak Seo.
Lenturkan setiap otot dalam tubuhmu.
Pertahankan ketegangan itu
dan pikirkan orang yang kamu benci,
orang yang membuat hidupmu menyedihkan.
Marahlah! Benci orang itu!
Makilah orang itu sesukamu!
Aku ingin memukulimu sampai mati!
Aku ingin kamu terbakar hidup-hidup!
Apakah menghancurkan hidupku tidak cukup?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku bilang aku akan melepaskanmu! Aku bilang pergi!
Kenapa kamu membuatku kesal sekarang?
Pergi! Enyahlah dari hidupku!
Dekati dan hibur dia.
Peluk dia dengan lembut.
Dan beri tahu dia.
"Kamu dicintai."
"Aku ada di sampingmu."
Aku ada di sampingmu.
Kamu juga dicintai.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa di jam yang sama pekan depan.
Tolong sembuhkan penyakit Pak Seo.
Aku mengandalkanmu.
Karena kamu berusaha keras,
semuanya akan membaik.
Siapa bedebah yang kamu harapkan terbakar hidup-hidup?
Tentu bukan aku?
Tentu bukan. Untuk apa aku membakarmu hidup-hidup?
Lalu siapa dia?
Aku sudah memberitahumu, bukan?
- Mantan pacarmu...
- Yang tinggal bersamamu?
Apa kamu masih belum melupakan dia? Apa kamu masih mengingatnya?
Bukan begitu.
Masalahnya adalah, aku melihatnya lagi baru-baru ini.
Dia sampah yang mengkhianatimu. Ada orang yang tidak pernah berselingkuh
tapi tidak ada orang yang hanya berselingkuh sekali saja.
Kenapa kamu menemui bedebah itu?
Aku bertemu dengannya untuk menyelesaikan sebuah masalah.
Aku bahkan tidak ingin berurusan dengannya.
Lalu kenapa kamu ingin memukul dan membakar dia hidup-hidup?
Itu berarti kamu belum melupakan dia.
Bukan begitu.
Dia mencampakkan aku, tapi kini dia ingin aku kembali
dan tidak mau meninggalkan aku.
Apa?
Jadi, apakah kamu
- tergoda?
- Sama sekali tidak.
Aku hanya marah dan getir tentang masa lalu.
Karena itu aku mengutuk.
Apa aku menakutimu karena aku tiba-tiba berteriak?
Aku harus bertemu pria itu.
- Beri aku nomornya.
- Bedebah itu
adalah orang jahat.
Dia mungkin akan bertindak buruk jika kamu membuatnya kesal.
Jangan khawatir. Aku akan menyingkirkan dia. Paham?
Hei...
Seseorang ingin kamu menjadi model mereka.
Ini untuk sebuah iklan. Bacalah.
Apa? Kenapa mereka menginginkan aku?
Konsep untuk iklan mereka
adalah wanita penakluk.
Apa pun alasannya,
kamu wanita jahat terpopuler di seluruh Korea saat ini.
Tapi itu tidak benar.
Apakah menurutmu aku bisa menjadi wanita jahat?
Fakta bahwa kamu benar-benar wanita jahat atau bukan tidak relevan.
Yang penting adalah kamu bisa menggambarkan peran itu atau tidak.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu.
E Do hanya akan bisa melepasmu
jika kamu pergi setelah sukses.
Jika kamu menghilang seperti ini,
dia akan memikulmu sebagai beban sepanjang sisa hidupnya.
Bagus.
Kamu bertahan selama 30 detik.
Usaha yang bagus.
Aku penasaran seperti apakah wanita jahat.
Seseorang yang jujur
akan keinginan gelapnya.
Semua orang memiliki cahaya dan kegelapan di dalam dirinya.
Sifat manusia biasanya memilih kegelapan, bukan cahaya.
Namun, orang-orang
tidak mengakui kegelapan itu.
Mereka menipu orang lain untuk memperlihatkan hanya sisi baik
dan sisi positif mereka.
Bukankah kita harus berusaha memperlihatkan hanya sisi baik kita
untuk menjadi orang baik?
Beberapa orang mengatasi keinginan gelap mereka
dan hidup tanpa mementingkan diri sendiri seperti orang suci.
Namun, sebagian besar dari mereka adalah orang munafik,
berulang kali melakukan kejahatan dan membuat alasan.
Sebaliknya, wanita jahat itu jujur.
Karena itu dia kesepian.
Seseorang yang jujur akan keinginannya,
dan kesepian karena hal itu.
Berhentilah berusaha menyenangkan orang lain
dan jujurlah akan perasaanmu sekarang.
Itu satu-satunya cara kamu bisa menjadi model yang baik.
Karena mode adalah
kumpulan semua keinginan.
Apakah kamu
juga ingin aku berhasil sebagai model?
Ya.
Kenapa?
Aku membutuhkanmu
agar modeku lengkap.
Min Jae Hee
dirundung oleh suaminya selama 10 tahun untuk bercerai.
Berdasarkan penyelidikanku,
dia meninggalkan rumah beberapa bulan yang lalu.
Lalu? Apakah mereka sudah resmi bercerai?
Tidak. Beberapa hari yang lalu,
mereka bertemu di Pengadilan Keluarga,
tapi mereka hanya berdebat dan berpisah.
Belum ada satu pun yang diurus.
Lalu Jae Hee tinggal di mana?
Masalahnya adalah
aku tidak bisa menemukan dia.
Dia juga menghilang begitu saja hari ini.
Klien menunggumu
di studio.
Suami itu, Kim Tae Joon.
Orang seperti apa dia?
Dia manajer tim termuda di Departemen Pemasaran
Susung Electronics.
Dia dikenal sebagai seseorang yang diakui oleh perusahaan.
Tapi
rupanya kehidupan pribadinya berantakan dengan banyak wanita.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Ini wanita-wanita yang punya afair dengan Kim Tae Jun sampai sekarang.
Tidakkah kamu merasakan sesuatu?
Dia terus membuat istrinya menderita selama lebih dari 10 tahun
untuk bercerai.
Tapi entah kenapa, dia terus mengencani wanita
yang mirip seperti Min Jae Hee saat dia masih muda.
Astaga, menurutku dia dilahirkan sebagai orang mesum.
Halo.
Aku manajer Departemen Pemasaran Susung Electronics,
Kim Tae Joon.
Kurasa aku tidak bisa bekerja untuk iklan ini.
Harap mundur.
Aku membuat kesalahan hari itu.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Tolong jangan bersikap begini.
Apa kamu masih belum menghentikan kebiasaan itu?
Aku terus melarangmu
untuk kabur saat aku bicara.
Kenapa kamu tidak sopan sekali?
Kamu pikir kamu siapa sampai berhak melakukan ini padaku?
Min Jae Hee.
Baik.
Kamu mempertahankan aku
selama 10 tahun terakhir.
Sekarang, aku akan mempertahankanmu.
Aku tidak mengenal seseorang sepertimu.
Hentikan omong kosong gila itu
dan pergilah.
Sekeras apa pun usahamu melakukan ini, kamu tidak bisa lari dariku.
Aku orang yang sangat mengenalmu.
Aku tahu setiap sudut tubuhmu
dan merasakannya seperti itu milikku.
Aku
orang yang paling dekat denganmu.
Jangan bergerak.
Diam.
Berani-beraninya kamu menyentuh dia!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub