Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lalu Jae Hee tinggal di mana?
Masalahnya adalah
aku tidak bisa menemukan dia.
Dia juga menghilang begitu saja hari ini.
Suaminya itu, Kim Tae Joon.
Orang seperti apa dia?
Dia manajer tim termuda di Departemen Pemasaran
Susung Electronics.
Dia dikenal sebagai seseorang yang diakui oleh perusahaan.
Tapi
rupanya kehidupan pribadinya berantakan dengan banyak wanita.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Ini wanita-wanita
yang punya afair dengan Kim Tae Jun sampai sekarang.
Tidakkah kamu merasakan sesuatu?
Dia terus membuat istrinya menderita selama lebih dari 10 tahun
untuk bercerai.
Tapi entah kenapa, dia terus mengencani wanita
yang mirip seperti Min Jae Hee saat dia masih muda.
Astaga, menurutku dia dilahirkan sebagai orang mesum.
Lepaskan! Apa kamu gila?
Bagaimana kamu bisa berubah seperti ini?
Siapa kamu?
Min Jae Hee.
Baik.
Kamu mempertahankan aku
selama 10 tahun terakhir.
Sekarang, aku akan mempertahankanmu.
Aku tidak mengenal seseorang sepertimu.
Hentikan omong kosong gila itu dan pergilah.
Sebanyak apa pun kamu melakukan ini, kamu tidak bisa lari dariku.
Aku orang yang sangat mengenalmu.
Aku tahu setiap sudut tubuhmu
dan merasakannya seperti itu milikku.
Aku orang yang paling dekat padamu.
Berani-beraninya kamu menyentuh dia!
Apa orang berengsek ini bergurau?
- Hei, siapa kamu?
- Jangan Pak!
Ini terlalu berbahaya! Jangan lakukan ini!
Mari kita bicarakan. Bicaralah.
- Bicarakan.
- Berengsek.
Bagaimana mungkin seseorang yang menyebut dirinya direktur
bersikap sekasar ini?
Agensi apa ini?
Kamu terus mendekati Ye Rin.
Aku tidak akan mengizinkannya lagi.
Lebih baik kamu pergi sebelum aku melaporkanmu atas pelecehan seksual.
Bukankah kamu terlalu sensitif?
Aku cenderung sangat lengket.
Jika ada lalat yang mengganggu wanitaku,
aku harus membunuh mereka sebelum aku bisa istirahat.
Kurasa kamu salah paham.
Aku tidak tertarik dengan kehidupan pribadimu.
Aku hanya berusaha merekrut Nona Min Ye Rin sebagai model kami.
Aku harap kamu bukan dirut yang tidak bijaksana
yang membiarkan perasaan pribadinya merintangi modelnya.
Lihat!
"Proposal Iklan S Wanita Penggoda"
Pak Kim adalah suamimu?
Bagaimana bisa kacau seperti ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu akan menolak iklan itu?
Bukannya aku tidak ingin melakukannya, aku tidak bisa.
Dia mendekatiku karena dia yakin aku istrinya.
Dia mungkin terlihat lembut di luar,
tapi sebenarnya di dalam dia sangat berengsek.
Dia gigih dan jahat.
Aku sulit menjelaskannya dengan kata-kata.
Kamu tidak rugi apa pun.
Lagi pula semuanya akan berakhir begitu parfummu habis.
Anggaplah dia tahu tentangmu. Apa yang akan dia lakukan tentang itu?
Akankah suamimu menghancurkanmu lagi?
Tidakkah kamu marah bagaimana dia melechkanmu selama ini?
Kenapa klien pergi begitu saja?
Apa terjadi sesuatu?
Aku tidak akan mengizinkan iklan itu.
Lupakanlah.
Kenapa? Ada apa kali ini?
Pria mesum menjijikkan itu.
Aku akan menghancurkannya.
Lihat ini.
Semua koleksi foto kita di pasaraya terlihat seperti ini.
Para pembenci Ye Rin melakukan ini.
Biarkan dia syuting iklan ponsel itu.
Kesempatan seperti ini tidak akan datang lagi.
Ye Rin berdiri di tepi jurang.
Kamu tahu itu.
Itu musuh kita!
Tembak dia!
Apa kalian ingin ditahan?
Mati!
Hei, kalian!
Apa yang kalian lakukan?
- Astaga. Lari.
- Lari!
- Ayo!
Hei!
Apa kamu baik-baik saja?
Kenapa mereka...
Berdiri.
Berdirilah.
Berengsek...
Apa ini?
"Wanita tidak bermoral"
"Mati!"
Bagaimana mereka bisa masuk ke sini?
Berani-beraninya mereka melakukan ini pada rumahku!
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Hei. Bagaimana kamu bisa terpikir untuk memanjat ventilasi?
Hei. Setelah menjadi penggemar obsesif selama lima tahun,
aku bisa membayangkan cetak biru gedung itu hanya dengan melihatnya.
Ikuti aku.
Kamu wanita pintar.
Hei. Apa kamu melihat raut wajah Min Ye Rin?
Dia sangat tercengang!
Semua itu tidak ada artinya.
Bahkan setelah itu pun,
dia akan bermesraan dengan Min Suk malam ini.
Sialan. Bagaimana caraku mengekspos identitas aslinya?
Identitas asli? Apa itu?
Hei.
Berapa kali aku harus memberi tahu kalian?
Dia monster yang berubah bentuk.
Sungguh, mari kita bawa dia ke rumah sakit.
Ke bagian gangguan mental. Ayo!
- Ayo!
Tulang-tulangmu tampaknya baik,
tapi mari kita lakukan rontgen besok.
Dahulu, aku berharap orang-orang akan memperhatikan aku,
siapa pun orangnya.
Tapi menerima perhatian
tidak selalu menyenangkan.
Lakukanlah syuting untuk iklan
- ponsel itu.
- Maaf?
Bangkitlah kembali sendiri,
dan keluar dari sini dengan bangga.
Ini kali terakhir aku mengkhawatirkan dan merawatmu.
Tidak akan kulakukan lagi.
Jadi, jangan
mengandalkanku lagi.
Apakah
terjadi sesuatu?
Dia
kembali.
Apakah cinta pertamamu
kembali?
Benar.
Seperti "Love in the Time of Cholera"?
Kali ini aku tidak akan kehilangan dia.
Jadi,
jangan merumitkan keadaan lagi.
Aku akan merebut kembali cintaku,
dan kamu akan merebut kembali impianmu.
Mari kita lakukan itu, ya?
Apa masalahku?
Kenapa aku menangis dan bersikap menyedihkan?
Bagaimanapun,
ini sesuatu yang positif untuknya.
Itu sesuatu yang positif.
Lagu ini bagus, bukan?
Saat Ibu dan ayah berpacaran,
Ibu selalu meminta lagu ini
setiap kali kami pergi ke kafe musik di Sinchon.
"Sayang, ini dunia yang liar"
"Sayangku."
"Dunia ini terlalu berbahaya."
"Mustahil bisa bertahan hanya dengan senyuman."
Lirik ini mengekspresikan perasaan ayah dengan tepat.
Ayah selalu mengkhawatirkan
ibumu yang sangat rapuh akan terluka
dalam dunia yang kejam ini.
Ada apa dengan kenangan sentimental yang terlambat ini?
Bukankah kalian akan bercerai?
Tidak.
Jangan khawatir, kami tidak akan bercerai.
Ibu mengatakan kalian akan bercerai,
dan aku setuju.
Ibumu bisa hidup tanpa ayah,
tapi dia tidak bisa hidup tanpamu.
Pada akhirnya dia akan pulang.
Jangan berpikir tentang memanfaatkan aku untuk mempertahankan Ibu.
Jangan berani-berani!
Fokuslah pada studimu.
Ayah akan mengurus semuanya.
Berhenti!
Akan kita lanjutkan setelah istirahat!
Tunggu sebentar.
Sudut terbaiknya adalah 45 derajat dari kanan.
Terutama jika kamu memperlihatkan garis lehernya di sini.
Apa kamu punya jepit rambut?
Baik.
Periksa bagian bawahnya.
Itu miring.
"Cinta Seperti Penjahat"
Dasar monster.
"Monster"
Apa ini?
Kamu menerima undangan untuk ikut serta dalam debat.
Untuk apa aku mengikuti debat?
Ye Rin tidak hanya diserang oleh para pembencinya.
Semua orang kolot juga berkumpul,
mengatakan mereka akan memboikot Ponsel Penjahat itu.
Mereka mengadakan debat untuk mendiskusikan hal itu.
Tapi kamu tidak akan menghadirinya, bukan?
"Siaran Langsung! Debat Isu Panas"
Para wanita penggoda,
gunakan pola untuk menguasai pria kalian.
Pola satu.
Pola dua.
"1 ponsel, 2 pola, 2 cinta"
Cinta seperti penjahat. Wanita Penggoda S.
Kami berada di depan toko yang akan merilis
Wanita Penggoda S Susung Electronics.
Walaupun masih ada lima jam sampai produk baru itu dirilis,
kerumunan orang telah berkumpul untuk membeli ponsel cerdas itu.
Aku akan mewawancarai salah satu warga.
- Halo.
Model iklan ini adalah Min Ye Rin.
Tidakkah Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu?
Dia tidak berpacaran dengan pria yang sudah menikah.
Menurutku dia keren karena jujur.
Min Ye Rin dibenci karena skandal cintanya,
tapi Susung Electronics berani memilihnya sebagai model mereka.
Industri ini memperlihatkan kekhawatiran atas pilihan ini.
Tapi setelah dilakukan, kita bisa melihat ini akan sukses besar.
"Wanita Penggoda S menunjukkan tanda kesuksesan dengan Min sebagai model"
"Cinta Seperti Penjahat"
Ponsel di mana Ye Rin menjadi modelnya
terjual habis dalam sejak.
Bahkan pemesanan untuk bulan depan sudah penuh.
Itu bagus.
Orang-orang sempat menjelek-jelekkan dia. Aku sungguh tidak memahami
mentalitas orang-orang.
Dalam dunia kapitalis di mana kekayaan tidak simbang,
para proletariat tidak punya pilihan
selain mengandalkan kepuasan pengganti.
Kenapa menurutmu drama-drama selalu mengenai kekayaan
padahal itu hanya 0,1 persen dari populasi kita?
Seorang desainer terkenal, dan pacar superstar.
Itu tentu memuaskan keinginan publik.
Agar lebih tepat, mereka pasti cemburu padanya
karena memiliki desainer global kaya dan genius sebagai pacarnya.
Siapa yang memedulikan selebritas yang bisa kehilangan popularitasnya?
Apa kamu sudah siap untuk debat itu?
Para tamu hari ini akan berat.
Kamu tidak pernah tahu kapan opini publik akan berubah.
Jangan lengah.
"Siaran Langsung! Debat Isu Panas"
Sulit mengatakan pemboikotan yang Anda pimpin
adalah pembokoitan konsumen yang sehat.
Anda bisa dituntut karena mengancam secara berkelompok.
Jika Anda harus menghabiskan energi Anda,
jangan membuang-buangnya untuk hal yang tidak penting seperti ini.
Pergilah ke Sungai Han untuk bermain bulu tangkis.
Kami sebagai warga berusaha melindungi sifat suci keluarga.
Tindakan menjijikkan yang Min Ye Rin dan kalian kakak-beradik lakukan
mencemari masyarakat.
Kalian orang menjijikkan yang menghancurkan keluarga.
Bagaimana mungkin dia syuting iklan di tengah semua kejadian ini?
Aku mendengar selagi berjalan melewati ruang tunggu Anda tadi.
Aku dengar Anda mengunjungi
tempat hiburan dewasa kemarin.
Anda diomeli oleh istri Anda.
Apa?
Jangan memikirkan kebersihan keluarga-keluarga lain,
dan urus masalah kejantanan Anda dengan baik.
Aku mungkin tidak terilhat begitu, tapi aku tidak pernah memasuki
tempat hiburan dewasa seumur hidupku.
Berani-beraninya Anda menyebutku tidak bermoral!
Apakah konstitusi mengatakan
kita hanya boleh mencintai satu orang saja?
Yesus mengajari kita untuk saling mencintai,
dan Buddha meminta kita untuk berbelaskasihan.
Jangan mempermalukan para pria.
Kudengar Min Ye Rin adalah mantan pesuruh Anda.
Kenapa dua pria normal
diseret oleh wanita yang bukan siapa-siapa?
Aku tidak pernah dipijat sebelumnya.
Aku dimanjakan karena Anda.
- Aku pikir kamu yang membayar.
- Apa?
Berapa harganya? Apakah lebih dari 50 dolar?
Kartu kreditku ditangguhkan.
Aku hanya bergurau.
Kenapa kamu sangat berhemat padahal kamu masih sangat muda?
Kudengar kamu berniat menjadi wanita penggoda yang jahat.
Singkirkan sifat hematmu itu.
Aku bukan wanita penggoda.
Aku lebih seperti subjek kebencian Korea.
Orang-orang menyebutku gila karena meninggalkan keluargaku demi pria.
Jangan memedulikan perkataan orang-orang.
Mereka juga tidak sebersih itu.
Mereka hanya membuatku tertawa.
Anda bertanya kenapa
aku diseret oleh Ye Rin?
Karena aku mencintai dia.
Bukankah itu sudah jelas?
Cinta? Yang benar saja.
Kata "cinta" diketahui berasal dari bahasa Sansekerta.
Dalam bahasa Sansekerta, itu berarti "mendambakan".
Itu adalah hasrat untuk menginginkan seseorang,
tapi kamu menderita karena tidak bisa memiliki mereka sepenuhnya.
Cinta ada dalam celah di antara dua perasaan ini.
Lalu mungkin kami bertiga
terlibat dalam cinta yang paling mendekati
- esensi cinta yang sebenarnya.
- Astaga.
Itu pangeran kita.
Hei, keraskan volumenya.
Tentu saja, aku sedih.
Terkadang, aku tidak bisa tidur semalaman karena cemburu.
Tapi jika aku melepaskannya karena tidak bisa memilikinya sepenuhnya,
apakah itu cinta sejati?
Seorang filsuf mengatakan ini.
Setiap tindakan yang berasal dari cinta
melampaui kebaikan dan kejahatan!
Dia sangat keren.
Semuanya.
Semua cinta di dunia ini polos.
Aku hanya ingin bersamanya
selama waktu yang diberi untukku.
Aku memang seseorang yang sangat serakah,
tapi aku tidak ingin bersikap seperti itu dengan Ye Rin.
Kenapa?
Karena aku mencintainya.
Astaga.
Kurasa dia benar-benar menyukaimu.
Pak Seo adalah aktor yang hebat.
Dia bisa terjun dalam dunia akting.
Menurutmu kenapa orang-orang menjauhi aku dan Min Suk,
tapi mengganggumu?
Karena orang-orang memilih yang lemah untuk dipukuli.
Kamu seorang wanita. Jika dibandingkan, kamu lebih lemah.
Karena itu mereka hanya menyerangmu.
Apakah kamu ingin aku memberitahumu cara membuat mereka diam?
Bagaimana?
Manfaatkan aku.
Injak-injak aku dan mendakilah lebih tinggi.
Memanfaatkanmu?
Aku kehilangan akal sehatku karena aku menyukaimu.
Aku seseorang yang bisa merelakan
semua hal yang telah kubangun untuk memilikimu.
Aku akan merelakan harga diri dan kehormatanku untukmu.
Aku akan bersikap seperti pria yang menyedihkan.
Itu hal terakhir
yang bisa kulakukan untukmu.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu sangat menyukai E Do?
Itu bukan apa-apa.
Benar. Aku punya hadiah untukmu.
- Hadiah?
- Kamu bilang
kamu ingin melihat
foto-foto lama E Do.
Apa itu Pak Seo?
Putraku genius.
Dia mahir menggambar dan bermain biola.
Saat dia berusia delapan tahun, dia mengadakan resital.
Kami mengambil foto-foto itu untuk membuat posternya.
Aku pikir dia akan menjadi musisi terkenal atau pelukis,
tapi tiba-tiba dia ingin menjadi perancang mode.
Aku sangat terkejut saat itu.
Ada apa?
Aku merasa aku pernah melihatnya.
Bagaimana mungkin kamu bisa melihat E Do saat berusia delapan tahun?
Itu pasti sebelum kamu dilahirkan.
Kamu benar.
Tapi entah kenapa
dia tampak sangat familier.
Bukankah kamu akan melakukan terapi meditasi?
Haruskah kita berhenti melakukannya bersama mulai sekarang?
Tidak. Mari kita lakukan bersama.
Pikirkan satu orang yang membuatmu tidak bahagia.
Pikirkan satu orang yang kamu benci.
Kutuklah orang itu.
Apakah kamu punya seseorang
yang juga kamu benci?
Aku membenci
dia.
Apa kamu bersekolah di SMP ini?
Kamu tahun keberapa?
Dia bersinar lebih cerah daripada siapa pun di seluruh dunia ini,
tapi dia menjadi yang paling menyedihkan.
Karena itu aku tidak bisa memaafkan dia.
Kalau begitu,
kenapa kamu ingin kembali padanya?
Aku tidak tahu apakah ini masih cinta,
kebencian, atau obsesi yang tidak berguna.
Aku tidak tahu, tapi
aku tidak bisa membiarkan dia layu dengan menyedihkan seperti itu.
Dia seharusnya tidak hidup seperti itu.
Apa
artiku bagimu?
Sebenarnya,
apa yang kita rasakan?
Aku tidak bermaksud menekanmu.
Aku harus pergi,
dan kamu mencintai orang lain.
Namun,
aku ingin mempertahankannya dalam ingatanku.
Apakah perasaanmu untukku
juga tulus?
Perasaanku tulus.
Aku ingin memelukmu,
menciummu,
dan tinggal bersamamu.
Saat aku tidak bisa melihatmu,
aku menjadi gila karena gelisah.
Itu juga tulus.
Kamu cukup menyentuhku.
Kamu masih seperti itu.
Jadi,
ke mana pun kamu pergi,
jangan menjadi menyedihkan.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Aku tidak akan melupakanmu.
Sebesar apa pun perubahanmu,
aku akan langsung mengenalimu.
Di mana pun kamu berada,
aku akan menemukanmu.
Baik. Temukan aku.
Aku juga tidak akan melupakanmu.
Aku berjanji.
Kali ini,
aku akan
menyelamatkanmu.
"Episode 22"
Kali ini,
aku akan
menyelamatkanmu.
Tolong lakukan sampai batas maksimal.
Mari kita lupakan ini.
Ini tidak sesuai dengan pakaianmu.
"Wanita Penggoda S melampaui rekor penjualan 1.000.000"
Nona Min Ye Rin, bagaimana cara Anda sukses seperti ini?
Sebelumnya Anda tidak memiliki citra yang baik.
Apakah menurut Anda iklan ini bisa mengubah hal itu?
Permisi, Pak. Apakah menurut Anda model ini mencapai rekor baru ini?
Ya, semua ini berkat model kami, Min Ye Rin.
Astaga, terima kasih banyak.
Dirut Seo.
"Model Min Ye Rin, Ruang Tunggu"
Dia sama saja selama bertahun-tahun.
Bagaimana kamu masih bisa menyangkali bahwa kamu Min Jae Hee?
Kamu sangat manis.
"Kontak"
Nomorku tidak disimpan di sini.
Apa ada sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak.
Aku ingin menanyakan sesuatu tentang ibumu, Min Jae Hee.
Apa kamu mengenal ibuku?
Aku teman lama
ibumu.
Jadi, kamu bahkan mengganti ponselmu dalam waktu singkat itu?
Baik.
Coba kulihat.
Begini...
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu bilang kamu akan kembali ke keluargamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu sudah mengejar wanita lain?
Benarkah kamu sampah?
Bukan begitu.
Aku akan rujuk dengan istriku.
Aku serius.
Kami bertemu saat kami masih muda
dan sudah lama sekali tidak bertemu.
Namun, ibumu masih seseorang yang sangat penting
bagiku.
Belum lama ini, aku mendapati
bahwa Jae Hee mengalami masa-masa yang sulit sekarang.
Apakah kebetulan kamu tahu
di mana dia?
Begini...
Ibuku pindah beberapa bulan yang lalu.
Aku tidak tahu di mana dia tinggal.
Aku hanya bisa bertemu dengannya sesekali saat dia menelepon.
Begitu rupanya.
Kudengar
orang tuamu akan bercerai.
Aku juga mengira seperti itu,
tapi belakangan ini ayahku bersikap aneh.
Dia mengatakan
dia ingin rujuk dengan ibuku.
Kamu mengatakan rasanya seakan-akan
serangga merangkak di tubuhmu saat kamu memegang tangan istrimu.
Kamu bilang hanya melihat wajahnya membuatmu ingin muntah.
Tapi sekarang apa?
Apa yang kalian lakukan
di ruang tungguku?
Begini...
Apa kamu mendekatinya?
Apakah dua pria tidak cukup?
Apa mereka tidak cukup?
Hei, kamu! Siapa kamu?
Hei! Apa kamu sudah gila?
Keluar.
Keluar!
Apa kamu baik-baik saja?
Maksudku, apa kamu terluka?
Kamu juga keluar.
Menjauhlah
dari hadapanku.
Baik.
Kenapa ayahmu berubah pikiran?
Dari yang kudengar,
dia meminta bercerai lebih dahulu.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Apa pendapat ibumu?
Saat aku bertemu dengannya baru-baru ini,
ibuku mengatakan dia akan menceraikan ayahku.
Tapi aku tidak tahu tentang sekarang.
Jika ayahku membujuknya untuk kembali kepadanya,
ibuku mungkin akan berubah pikiran.
Bagi ibuku,
ayahku adalah seluruh dunianya.
Tunggu. Jangan memercayai perkataan karyawanku
tentang kamu, maksudku, tentang istriku.
Dia memiliki sifat pemarah yang aneh.
Dia pembohong.
Dia agak... Kamu tahu.
Yang benar saja.
Pembohong apanya?
Apa kamu menyebut istrimu serangga?
Tidak, aku...
Itu cukup mengejutkan,
tapi itu tidak berkaitan denganku.
Tapi aku...
Ye Rin, lama tidak berjumpa.
Min Suk.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.
Aku langsung berlari menemuimu begitu turun dari pesawat.
Ayo pergi.
Tapi...
Sialan.
Apa dia hidup dengan sampah ini selama 17 tahun?
Dia menganggapnya sebagai seluruh dunianya,
dan menyayanginya?
Tapi belakangan ini ayahku bersikap aneh.
Dia mengatakan ingin rujuk dengan ibuku.
Dia terus membuat istrinya menderita
selama lebih dari 10 tahun untuk bercerai.
Tapi entah kenapa, dia terus bertemu wanita
yang mirip dengan Min Jae Hee saat dia masih muda.
Pria berengsek itu.
"Park Joon Yong"
Sampah.
Apa itu?
Apa kamu meneleponku hanya untuk mengutukku?
Aku akan menghadiri bangket Susung.
Kamu bilang tidak akan datang.
Aku berangkat sekarang, jadi, sisakan kursi untukku.
- Apa ini?
- Bukalah.
Itu jepit rambut unik buatan perajin Prancis.
Itu memiliki inisial "M"
dan inisialmu "Y".
Jika disatukan, itu menjadi "my".
"Kamu adalah takdirku"
Benarkah ini?
Menabunglah selagi kamu menghasilkan uang
dan belilah tanah.
Apa gunanya mengoleksi hal-hal tidak berguna seperti ini?
Aku tahu kamu tidak menyukai hal-hal seperti ini,
tapi aku masih belum memahamimu untuk mengetahui apa yang kamu suka.
Ajari aku satu persatu.
Apa kamu menonton E Do di debat itu?
Bukankah dia sulit dipercaya?
Dia sengaja berakting untuk membantuku.
Bedebah egois itu melakukan itu untukmu?
Maksudku, dia mengatakan sendiri
bahwa dia tidak mencintaimu
dan tidak berencana menikahimu.
Bedebah itu melakukan ini karena iseng.
Dia benar-benar mempermainkanmu.
"Alarm 6.50 petang"
Parfumku hilang.
Pasti bedebah itu. Aku yakin.
Bedebah jahat itu.
Benar.
E Do adalah bedebah jahat.
Aku akan keluar. Menepilah.
Apa? Apa aku membuatmu kesal?
Baik, aku tidak akan membicarakan E Do.
Aku hanya ingin keluar. Aku akan membuka pintunya.
Baik.
Hampir saja.
Astaga.
Permisi.
Ye Rin. Ye Rin!
Dia pergi ke mana?
Aku yakin dia pergi ke sini.
Permisi.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Apa kamu dirampok?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Sebentar. Aku yakin ada sesuatu yang bisa kamu pakai di mobil.
Aku yakin menyimpannya di bagasi.
Kenapa ada begitu banyak barang di sini?
Aku menemukannya.
Setidaknya pakailah ini.
Aku bilang urusi urusanmu saja.
Kenapa kamu terus ikut campur?
Yang benar saja. Aku bukan seseorang yang mencurigakan.
Apa kamu tidak mengenalku? Aku pangeran Asia,
Yoon Min Suk.
Apa? Benarkah kamu tidak mengenalku?
Aku bersikap seperti ini karena aku tahu siapa kamu.
Kamu harus pergi ke kantor polisi.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Dirut Seo.
Kudengar kamu tidak datang hari ini.
Omong-omong, terima kasih sudah datang.
Berani-beraninya kamu melakukan itu dan masih menyebut dirimu manusia?
Apa?
Apa yang kulakukan? Aku hanya berterima kasih kepadanya, bukan?
Apa itu?
Apa dia gila?
Sialan.
Ye Rin pergi ke mana?
"Malaikat Ye Rin"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Apakah Pak Park menjemputnya?
Permisi, Bu. Bukankah ponselmu berdering?
Kamu tidak akan menjawabnya?
Itu bukan ponselku.
Tasmu sama dengan Ye Rin.
Apa kamu
mengenal Min Ye Rin?
Tentu saja.
Apa kamu
juga pembencinya?
Astaga. Tidak.
Menurutku Min Ye Rin sungguh luar biasa.
Benar, bukan?
Ye Rin tidak seperti itu.
Dia juga tidak menggoda pria.
Dia orang yang sangat baik begitu kamu mengenalnya.
Dia selalu melindungi aku saat aku melewati masa-masa sulit.
Tapi aku selalu membuatnya mengalami masalah.
Bukan begitu.
Kamu malaikat yang sangat polos,
Min Suk.
Benarkah kamu tidak perlu pergi ke kantor polisi?
Apa kamu yakin kamu tidak dirampok?
Aku baik-baik saja. Terima kasih banyak untuk hari ini.
Min Suk, kamu seseorang seperti teman lama dan anggota keluarga.
Aku berhasil melewati masa-masa sulit
dengan mendengarkan lagu-lagumu dan menonton aktingmu.
Aku akan terus mendukungmu.
Kamu juga harus bahagia, Bu.
Tunggu.
Itu jepit rambut unik buatan perajin Prancis.
Tidak mungkin.
Aku pasti gila. Itu mustahil.
Pak Park, aku dalam masalah besar.
Parfumku menghilang.
Apa? Apakah kamu berubah?
Berubah...
Aku membicarakan tentang robot yang berubah bentuk untuk keponakanku.
Maksudku
aku akan mencoba melakukan sesuatu tentang bangket ini.
Tapi kita tidak bisa membatalkan acara tanda tangan penggemar.
Para konsumen kita sudah mulai mengantre.
Di mana kamu kehilangan parfummu? Ini gila.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Kurasa Kim Tae Joon mencurinya.
Aku ada di dekat aula acara.
Bisakah kamu mengambilkan jas Kim Tae Joon untukku?
Parfum itu mungkin ada di sana.
Kenapa wanita itu
memakai jepit rambut Ye Rin?
- Dia terlihat familier.
- Itu Yoon Min Suk.
- Astaga, benarkah ini?
- Min Suk!
- Astaga, dia sangat tampan.
- Kamu terlihat sangat tampan.
- Tolong lihat ke sini.
- Yoon Min Suk.
- Ini luar biasa.
- Tolong lihat ke sini.
- Kami penggemarmu.
- Dia benar-benar tampan.
- Ini luar biasa.
- Ini.
- Baik.
Kurasa Ye Rin akan agak terlambat.
Dia pergi dengan Min Suk tadi. Apa yang terjadi?
Kenapa dia pergi dengannya?
Dia merasa kurang sehat.
Min Suk membawanya ke rumah sakit.
Sesakit apa dia sehingga harus ke rumah sakit?
Dia tampak baik-baik saja saat aku bertemu dengannya tadi.
Bagaimana dengan acara tanda tangan penggemar?
Para penggemar tidak akan menerima ini.
Menurutku ada yang salah dengan makan siangnya.
Dia akan kembali sebelum acara tanda tangan penggemar.
Jadi, jangan khawatir.
Mari minum sampanye. Benar.
Ambil segelas sampanye ini...
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga. Akan kubersihkan untukmu.
- Apa maksudmu?
Buka sajalah. Aku akan merasa bersalah jika tidak membersihkannya.
Kenapa dia berteriak padaku?
Apa dia sengaja melakukan itu?
Kurasa dia sengaja melakukan itu.
- Tidak ada di sini.
- Tidak ada di sana?
Mungkinkah kamu menjatuhkannya di tempat lain?
Tidak. Aku yakin dia mencurinya.
Di sana.
Kamu sudah berubah.
Maaf tentang kejadian tadi.
Ini dia.
- Apa kamu mengenal dia?
- Tidak.
Dia istriku.
Istrinya?
Dia datang jauh-jauh begini.
- Apa dia akan menghadiri bangket?
- Tidak, Pak.
Dia sangat sibuk sehingga dia harus...
Sesibuk apa pun diriku, tentu tidak sopan
jika tidak menghadiri acara sebagus ini.
Bolehkah aku bergabung dengan kalian?
Tentu saja. Silakan saja.
Ayo pergi.
Kenapa kamu melakukan ini? Apa yang kamu rencanakan?
Kamu yang pertama memintaku melakukan ini.
Aku bergabung dengan ini untukmu.
Kenapa kamu mendadak melakukan berbagai hal untukku?
Hei.
- Halo.
- Siapa itu?
- Ini pertemuan pertama kita.
Halo.
Ada apa? Apa kamu kurang sehat?
Kamu tampak aneh.
Tidak, tanganku licin.
- Halo.
Apa yang harus kukatakan tentangi ini...
Kenapa Seo E Do ada di sini?
Aku pikir dia tidak akan menghadiri acara hari ini.
Bagaimana harus kukatakan ini? Ini istriku.
Boleh aku bergabung di meja kalian?
Halo.
- Duduklah.
- Baik.
Di luar pasti hujan. Dia harus memakai mantel hujannya.
Para wanita penggoda,
gunakan pola untuk menguasai pria kalian.
Pola satu.
Pola dua.
Cinta seperti penjahat.
Wanita Penggoda S.
Dia mungkin akan berubah pikiran.
Bagi ibuku,
ayahku adalah seluruh dunianya.
Omong-omong,
kenapa kamu tiba-tiba muncul di sini?
Dan kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa dengan pakaianku?
Lagi pula
kamu tidak pernah membelikanku pakaian.
Apa kamu ingin hidup seperti itu?
Dasar orang bodoh!
Apa dia berbicara padaku?
Apa itu?
Ada apa?
Produk baru, Wanita Penggoda S,
mencatat rekor baru
dengan mencapai penjualan satu juta hanya dalam tiga hari perilisan.
Kita tidak akan menerima keluhan.
Kita akan bekerja lebih keras untuk menjual lebih banyak!
Baik!
Mari bersulang.
Baik, bersulang!
- Bersulang!
Terima kasih sudah datang.
- Astaga.
- Hai. Kerja bagus, Pak Kim.
Lanjutkanlah.
Apakah kamu mencintai suamimu?
Maaf?
Aku terkejut kamu datang ke sini dengannya berpakaian seperti itu.
Suamimu tampaknya sangat malu.
Apa aku salah?
Pak Seo, apa yang terjadi padamu?
Kamu tidak salah.
Seperti yang bisa kamu lihat, seperti inilah penampilanku.
Aku yakin dia malu.
Benar. Bahkan remaja yang kabur pun
tidak akan bepergian dengan pakaian seperti itu.
Serta, kamu tampak terlalu tua untuk mengikuti selebritas.
Pak Seo, tolong hentikan.
Tidak ada batasan usia untuk menjadi penggemar.
Tidak akan berlebihan mengatakan
klub penggemar Min Suk dipimpin oleh wanita-wanita yang lebih tua.
Bagaimanapun, aku minta maaf karena terlihat memalukan
di depan seorang desainer dengan selera yang anggun.
Kamu belum makan malam, bukan?
Tidak apa-apakah tinggal di sini?
Singkirkan tanganmu dariku.
Astaga.
Maaf.
Kamu harus berhati-hati.
Apa yang dia sukai dari suami sampahnya itu sampai datang ke sini?
Apa dia sudah gila?
Jangan menyalahkan dia.
Akulah yang terobsesi dengan seseorang seperti dia.
Aku orang paling gila di sini.
Itu juga tidak ada di sini.
"Acara Tanda Tangan Min Ye Rin"
Sudah hampir waktunya.
Di mana orang berengsek ini menyembunyikan parfum itu?
Min Jae Hee.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa tahu namaku?
Apa kamu tidak apa-apa
hidup seperti itu?
Benarkah kamu baik-baik saja?
Pak Seo E Do,
bagaimana kamu bisa mengenalku?
Bagaimana mungkin
kamu tidak mengenalku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Jangan memacari Ye Rin!
Dia monster!
Dia pasti harus menggunakan kamar mandi.
Di mana wanita
yang memakai sandal itu dan mantel hujan merah muda?
Ini kebetulan.
Itu terlalu tidak ilmiah untuk mengatakan itu bukan kebetulan.
Min Jae Hee... Jadi, aku adalah
cinta pertama Pak Seo, bukan?
Jangan mengajak berkencan.
Aku akan menghliang tanpa jejak dari hidup Pak Seo.
Jae Hee!
Apakah kebetulan ini milikmu?
- Kamu ini... Hei!
- Hei!
Tidak bisakah kamu mendampingiku
sebentar saja?