Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Min Jae Hee.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa tahu namaku?
Apa kamu tidak apa-apa
hidup seperti itu?
Benarkah kamu baik-baik saja?
Pak Seo E Do,
bagaimana kamu mengenalku?
Bagaimana mungkin kamu
tidak mengenalku?
Apa yang terjadi?
Kita perlu bicara.
Kemarilah.
Bibi!
Bukankah itu Yoon Min Suk?
- Kemari.
- Hei!
Masuklah ke sini.
Kenapa kamu sangat kuat?
Ada apa denganmu?
Bukankah kita perlu bicara?
Ikut aku.
Seorang wanita dengan jas hujan merah muda baru saja naik, bukan?
Bagaimana kamu mengenal dia?
Dasar gila!
Kamu membuat kekacauan di sini.
Apa yang kamu cari hingga putus asa?
Tidak ada.
Aku ingin mengambil uang.
Benarkah? Berapa yang kamu butuhkan?
Mungkin...
Ini milikmu?
Apa itu?
- Itu bukan milikku.
- Bukan?
- Bukan.
- Aku pikir ini milikmu,
jadi, aku selalu membawanya.
Aku harus membuangnya.
Ini benar-benar bukan milikmu, ya?
Aku benar-benar akan membuangnya.
Akan kusemprot di sini.
Dasar kamu...
Hei!
Hei.
- Hei! Berikan.
- Lepaskan.
Lepaskan. Berengsek!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan.
Dasar...
- Rambutku...
- Bisa berhenti?
Lepaskan.
Tidak!
Menjauhlah dariku.
Menjauhlah. Jangan mendekat.
Dasar kamu...
Apakah tulang igamu gatal?
Haruskah aku mematahkan beberapa untukmu hari ini?
Tidak. Jangan mendekat.
Sialan. Kamu sangat kuat.
Jadi, rahasia apa
yang dimiliki parfum ini?
Mari kita cari tahu.
Abrakadabra.
Astaga. Ini akan meninggalkan bekas.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Apa yang terjadi...
Apa?
Jae Hee.
Jae Hee!
Kenapa lama sekali?
- Kamu tahu kapan dia akan datang?
- Dia akan segera datang.
- Aku tidak bisa menunggu lagi. Ayo.
- Ayo pergi.
Dia akan segera datang.
Permisi.
Kenapa Min Ye Rin tidak datang?
Dan Pak Kim menghilang ke mana?
Pak Kim menghilang dengan istrinya tadi
dan tidak bisa dihubungi.
Seharusnya kita mulai 40 menit yang lalu.
Berapa lama kita akan membuat orang-orang menunggu?
Maaf.
Batalkan kontrak Min Ye Rin
dan minta pembayaran penalti.
Baik, Pak.
Apa...
Itu Min Ye Rin.
Itu! Min Ye Rin!
Dia datang!
Kami mencintaimu!
Bunga!
- Bagus!
- Aku juga!
- Kamu sangat cantik!
- Aku mencintaimu!
Aku juga!
- Di sini!
- Aku juga!
- Aku mencintaimu!
- Kamu cantik!
Aku mencintaimu!
Di mana wanita
yang memakai sandal itu dan jas hujan merah muda?
Aku bertanya kepadamu bagaimana kamu bisa mengenal dia?
Itu sandalku yang kamu pegang.
Sialan.
Aku membantunya tadi.
Beri tahu aku. Dia pergi ke mana?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kamu ingin mencarinya?
Beri tahu saja aku di mana dia!
"Acara Tanda Tangan Min Ye Rin"
Kamu benar-benar cantik.
Terima kasih.
Darah.
Kamu berdarah.
- Di mana?
- Astaga.
Aku bergegas ke sini dan mengalami kecelakaan.
Apa kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
Haruskah kamu pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Min Ye Rin bekerja walau mengalami cedera.
Sungguh sikap yang profesional.
Penjahat yang dingin, Min Ye Rin.
Tapi dia mungkin hangat terhadap penggemarnya.
Apa yang terjadi?
Ye Rin.
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu
kamu tahu segalanya tentang Ye Rin?
Apa yang kamu ocehkan?
Pak. Kamu tidak pergi?
Tunggu.
Kamu menghilang ke mana, Jae Hee?
Dia tampak seperti bayi kambing yang sakit perut.
Siapa yang dia cari?
Bagaimana mungkin kamu
tidak mengenalku?
Aku harus melakukan sesuatu. Aku akan pulang sendiri.
Antar dia pulang.
Ada siapa di sana?
Apa itu kamu, Jae Hee?
Jae Hee.
Jae Hee!
Seo E Do, si Berengsek itu.
"Sayang, ini dunia yang liar"
"Sulit untuk melaluinya"
"Aku akan selalu mengingatmu"
Seo E Do berengsek. Aku harus membunuh dia.
"Sayang, ini dunia yang liar"
Orang yang paling membuatku cemburu
adalah cinta pertama Seo E Do.
Benarkah orang itu
adalah aku?
Benarkah itu aku? Min Jae Hee?
Benarkah kamu menggambar ini?
Kurasa aku mungkin akan tumbuh menjadi pelukis genius
seperti Picasso.
Gambar itu juga akan menjadi sangat mahal.
Kamu harus menyimpannya.
Aku yakin kamu akan mendapatkan setidaknya 100.000 dolar.
Apakah 100.000 dolar jumlah terbesar yang kamu ketahui?
Tidak, aku tahu 1 juta dolar dan 10 juta dolar.
Entah semahal apa pun gambar ini nantinya,
aku akan menyimpannya alih-alih menjualnya. Terima kasih.
- Pakaiannya indah.
- "Pakaian"?
Aku tidak punya pakaian seindah ini.
Kamu bisa menjadi desainer busana alih-alih pelukis.
Desainer?
Apa itu?
Aku melihatnya di televisi,
dan desainer busana adalah seniman yang menggambar pakaian.
Jika kamu menjadi desainer, aku akan menjadi modelmu.
Aku akan ikut dalam peragaan busana dengan pakaian buatanmu.
Itu berarti
kita bisa selalu bersama, bukan?
Karena kamu menyelamatkanku sekali,
aku akan menyelamatkanmu lain kali.
Aku tidak akan melupakanmu.
Sebesar apa pun perubahanmu,
aku akan langsung mengenalimu.
Bocah itu tidak melupakan aku.
Dia benar-benar menyelamatkan aku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kenapa kamu menangis?
Bukan apa-apa. Aku tidak menangis.
Apakah karena kamu sakit? Kamu bilang kamu sakit perut.
Kamu masih merasa sakit?
Apa yang terjadi pada lututmu?
Kenapa kamu sangat kikuk?
Serta, kamu harus mengoleskan sesuatu jika terluka.
Aku akan mengambilkan obat, tunggulah.
Tunggu.
Tidak bisakah kamu
berada di sampingku sebentar saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Ya.
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang luar biasa.
Selama hidupku,
itu yang paling membuat hatiku bahagia.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Terima kasih sudah mengingatku.
Min Suk, kamu sudah pulang?
Ya. Itu pasti mimpi.
Aku mengalami mimpi buruk.
Mari tidur. Semuanya akan kembali normal saat aku bangun.
Ada apa?
Ini aku, Ye Rin.
Tidak.
Kamu bukan Ye Rin, Bibi.
Ya. Aku Ye Rin.
Min Suk.
Min Suk?
Maaf.
Maaf tentang itu.
Apa dia sudah tahu?
Sama seperti Cinderella.
Dia meninggalkan satu sandal lalu menghilang.
Apakah kamu tahu apa yang terjadi semalam?
Hanya gedung itu di seluruh Seoul
yang mengalami pemadaman listrik selama 10 detik semalam.
Dan setelah listriknya padam,
Min Jae Hee menghilang...
Apa kamu sudah memeriksa rekaman CCTV?
Astaga. Perusahaan itu memiliki keamanan yang sangat ketat,
- aku tidak bisa...
- Dengar.
Aku memintamu melakukan segala cara.
Jika aku hendak mematuhi hukum,
untuk apa aku menyewa seseorang sepertimu?
Baik, Pak.
Sudah kuduga.
Ini jalan buntu.
Ye Rin.
Benarkah kamu Bibi itu?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa ini?
Ada pintu?
Selebritas?
Masuklah.
Lewat sini.
Di mana kamar kecilmu?
Ye Rin harus menggunakan kamar kecil.
Seharusnya dia memberitahuku.
Astaga.
Misteri telah terpecahkan.
Tepat saat Bibi dirampok,
Ye Rin lari ke dalam lorong.
Ye Rin diancam oleh perampok itu...
Min Ye Rin?
Menjatuhkan jepit rambut yang kuberikan kepadanya
dan melarikan diri.
Itu dia. Itulah yang terjadi.
Dia dirampok,
tapi dia pergi ke acara tanda tangan untuk mengembalikan jepit rambutnya.
Dia sangat baik.
Lihat? Penggemarku sangat spesial.
Itu hanya kebetulan. Itu terlalu tidak ilmiah
untuk mengatakan itu bukan kebetulan.
Aku berhalusinasi karena kekurangan vitamin D.
Aku harus pergi keluar
dan mendapatkan sinar matahari.
Kita akan meluncurkan sebuah acara TV untuk memilih model
untuk Pekan Mode Dunia.
Jangan terlalu antusias tentang tampil di TV
dan menimbulkan masalah.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Halo.
Silakan perlihatkan pesona kalian.
Jung Yoon yang menggemaskan. Tolong beri aku banyak cinta.
Aku mencintaimu.
Kalian akan direkam sepanjang perjalanan,
jadi, berhati-hatilah agar tidak mengatakan sesuatu yang tidak sopan.
- Baik, Bu.
Beberapa kandidat selalu berada di atas,
dan beberapa sangat tertinggal,
tapi kalian masih punya kesempatan untuk mengejar,
jadi, berusahalah sebaik mungkin hingga saat terakhir.
- Baik, Bu.
Kamu berhasil mengubah citramu lewat Wanita Penggoda.
Kamu mendapat tawaran untuk acara ragam dan drama.
Bagaimana jika kamu
menggunakan ini untuk pindah ke dunia hiburan?
Dengan nilaimu,
kamu mungkin tidak akan berhasil ke Pekan Mode Dunia.
Kamu bilang kami masih bisa mengejar ketinggalan.
Aku akan melakukan ini hingga saat terakhir.
Kenapa kamu sangat bersikeras
untuk menjadi model?
Hanya ada satu hal
yang aku inginkan sekarang.
Yaitu berjalan saat Pekan Mode
mengenakan desain Seo E Do.
Kenapa penting sekali bagimu
untuk mengenakan pakaian E Do?
Apakah kamu
juga ingin aku berhasil sebagai model?
Ya.
Kenapa?
Aku membutuhkanmu
agar busanaku menjadi lengkap.
Aku membutuhkan pakaiannya
agar impianku menjadi lengkap.
Kurasa itulah alasannya aku masih hidup.
Aku ingin berjalan di Pekan Mode Dunia.
Aku ingin memberikan hidupku
untuk menghadirkan pertunjukan terbaik.
Kamu menjadi gigih.
Ketika Pekan Mode Dunia berakhir,
aku akan pergi.
Aku akan menghilang tanpa jejak
dari kehidupan Pak Seo.
- Kamu usai pergi ke suatu tempat?
- Aku berjalan-jalan.
Aku mengambil 23.800 langkah.
Tugasmu sudah selesai hari ini, bukan?
Bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Tidak. Aku tidak bisa.
Begitu banyak misteri menyiksaku.
Ada terlalu banyak hal di pikiranku dan aku lelah.
Aku harus pulang dan beristirahat.
Aku akan menjadi pewara untuk sebuah acara promosi
selama Pekan Mode.
Bantu aku memilih pakaianku.
Bagaimana menurutmu?
Ini buruk. Ini tidak sesuai dengan warna kulitmu.
Agak berlebihan.
Bagaimana dengan ini?
Ini mengingatkan aku
pada saat-saat
yang kita habiskan bersama di New York.
Pada saat aku paling cantik
dan paling bahagia.
Apakah kamu
bahagia saat itu?
Benarkah?
Kamu
sama sekali tidak bahagia.
Kamu selalu gugup dan kesepian
karena kamu tidak percaya kepadaku.
Jika aku terlambat 10 menit,
kamu menggila seperti orang yang percaya kiamat menunggu akhir zaman.
Apa kamu lupa?
Apa aku seperti itu?
Semudah itulah ingatan manusia berubah.
Waktumu bersamaku yang sekejam Gurun Namib
menjadikan rasa sakitmu glamor.
Apa kamu ingin kembali?
Itu hanya gurun.
Sekarang pun tidak akan ada oasis.
Sekalipun kamu tinggal bersamaku,
kamu akan kembali menjadi kesepian dan menyedihkan.
Aku sudah berubah,
jadi, itu bukan gurun lagi.
Sebelumnya, aku berpikir cinta adalah memberi dan menerima.
Aku pikir aku harus menerima sebesar yang kuberikan.
Tapi tidak lagi.
Tidak apa-apa jika perasaanmu hanyalah pertemanan.
Tidak apa-apa, meski hanya kemitraan.
Izinkan aku
hidup sebagai kekasih Seo E Do.
Ji Na.
Berapa banyak orang
yang menurutmu bersedia mati untuk cinta di usia ini?
Aku bersedia.
Kamu mungkin tidak keberatan dengan pertemanan dan kemitraan,
tapi aku tidak.
Walau tua, aku ingin bersama orang yang bersedia mati untuk cinta.
Begitulah aku ingin hidup sekarang.
Apakah karena Ye Rin?
Cinta pertamaku sudah kembali.
Bukan Ye Rin,
tapi cinta pertama aslimu?
Aku ingin mengabdikan diriku kepadanya.
Apakah kamu juga akan
menjaga jarak dari Ye Rin?
Aku sudah melakukannya.
Ji Na,
kamu berbakat dan keren.
Aku memercayaimu lebih dari siapa pun.
Jangan merusak harga dirimu karena aku.
Aku berharap
kamu akan menemukan oasismu sendiri sekarang.
Benar.
Pak Seo, apakah itu kamu?
Tentu saja. Siapa lagi? Kamu pikir aku Min Suk?
Tutup matamu. Hitung sampai 10 sebelum kamu masuk!
Tidak. Untuk apa? Apa yang kamu lakukan?
"Episode 24"
Taktik apa ini?
Apa ini taktik lancang?
Kamu salah paham!
Pertahananku tidak bisa kamu
hancurkan dengan taktik kuno itu.
Segera mundur!
Baik, Pak!
Aku tidak berniat menggodamu.
Jangan salah paham.
Suasananya menjadi agak aneh.
Apa kamu ingin berjalan-jalan dan mencari udara segar?
Dilarang mengajakku berkencan.
- Apa?
- Mulai sekarang,
kamu harus menganggapku sebagai pria yang sudah menikah.
Karena itu, kontak fisik, mengajakku berkencan,
mabuk, mengatakan kamu mencintaiku, pakaian yang terbuka,
dan semua sikap yang mengeluarkan feromon lainnya dilarang.
Jika ada pelanggaran, kamu akan diusir dari rumah ini.
Astaga.
Kamulah yang menangis dan memohon agar aku kembali.
Kapan aku menangis? Aku tidak melakukan hal itu.
Kenapa? Apa kamu bertemu dengan cinta pertamamu lagi
atau semacamnya?
Ya.
- Benar.
- Kudengar kebanyakan orang
menjadi kecewa karena begitu banyak waktu telah berlalu.
Kurasa itu tidak seburuk itu.
Apakah dia masih cantik bagimu?
Aku menyukai dia bukan karena dia cantik.
Tetap saja, kamu tidak kecewa, bukan?
Aku kecewa. Sangat kecewa.
Tapi itu tidak mengubah apa pun.
Aku bukan manusia buruk
yang tunduk pada trik waktu.
Benar. Kamu juga manusia.
Kamu pasti kecewa dengan penampilanku.
E Do, sungguh.
Bagaimana dia bisa bertahan di dunia ini jika dia sangat naif dan kuno?
Kenapa dia menderita seperti itu karena seorang wanita tua
yang bahkan tidak diinginkan oleh anjing liar?
Begitu parfum ini habis,
aku harus pergi.
Baik Min Ye Rin
maupun Min Jae Hee.
Aku ingin bersamamu.
Aku bukan pria mata keranjang.
Cinta segitiga?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
- Apa kamu yakin tentang itu?
Pergi. Enyah!
Bagaimana mungkin cinta berubah karena penampilannya berubah?
Cinta polos dan murni Seo E Do yang berusia 29 tahun
tidak menjijikkan seperti itu.
Astaga, ini terlihat cantik.
Kenapa Ibu ada di sini?
Ibu butuh sekitar lima pakaian untuk acara makan malam.
Tapi orang-orang pasti tahu.
Perusahaan global seperti Jacobs dan Galiano
menawarkan sponsor.
Namun,
ibu menolak semuanya.
Ibu ingin kamu mengurus ini.
Ibu memberimu kesempatan pertama untuk menjadi putra yang baik.
Kenapa Ibu menuntutku untuk menjadi putra yang baik? Apa Ibu gila?
Kenapa tidak ada yang pernah ibu lakukan untukmu?
Wajah tampanmu, fisikmu yang sempurna,
otakmu yang cerdas, dan talenta artistikmu.
Menurutmu dari mana kamu mendapatkan semua itu?
Semua gen itu berasal dari darah dan daging ibu.
Dan selain itu,
ibu pikir kamu akan mengerut dan mati seorang diri.
Tapi belakangan ini, kamu hidup dalam kisah cinta abad ini.
Gen romantis itu pun juga berasal dari tubuh ibu.
Ibu benar.
Nafsu menjijikkan yang Ibu berikan kepadaku
merusak kepolosanku.
Apa?
Kamu?
Sungguh?
Jantungku seharusnya hanya berdebar untuk satu orang.
Tapi jantungku berdebar untuk wanita lain
dengan cara yang sama.
Itu tidak mungkin.
Jantung ibu hanya berdebar untuk satu pria.
Siapa pria itu?
Ayah Yoon Min Suk?
Ayahku... Jadi...
Apakah jantung Ibu tidak pernah berdebar
ketika Ibu bersama suami pertama Ibu?
Ya. Jantung ibu tidak pernah berdebar. Lantas?
Lalu kenapa Ibu menikahinya?
Kenapa Ibu menikahi seorang pria yang tidak Ibu cintai
dan melahirkan anak yang tidak bisa Ibu urus?
Apa itu sesuatu yang patut dibanggakan?
Apa Ibu ingin aku memberi Ibu medali?
Anak tidak punya hati itu.
Aku tidak mengkhianati negaraku.
Kapan dia akan berhenti memperlakukanku seperti pengkhianat?
Dia datang. Min Suk.
- Min Suk.
- Para berandal itu.
- Kumohon, Min Suk.
Tolong jangan memacari Min Ye Rin.
Wanita itu monster.
Dia berubah menjadi Hulk.
Kamu dalam bahaya terbesar dalam hidupmu sekarang.
Aku melihat kejadian itu.
Hei, omong kosong apa itu?
Pergi sajalah.
Hei, ayo pergi saja.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihatnya dengan jelas.
Aku sendirian di kamar kecil kelab dengan Min Ye Rin. Tapi...
Tidak. Tidak!
Min Ye Rin tiba-tiba berubah menjadi Bibi Hulk
dan mencoba membunuhku.
Hei, cepat masuk ke mobil.
Dia penggemar obsesif yang terkenal.
Sampai nanti. Masuklah ke mobil.
Sampai nanti.
- Sampai nanti. Ayo pergi.
- Kamu harus berhati-hati.
- Min Suk.
- Min Suk, jangan tinggalkan kami.
- Jangan menemuinya, Min Suk.
- Min Suk.
Hei, apa kamu memercayai omong kosong bocah gila itu?
Apa kamu sakit?
Sungguh.
Bagaimana mungkin itu masuk akal?
Bagaimana aku bisa mendapatkan video Susung Electronics?
Astaga.
Aku tidak meneleponmu. Apa yang kamu lakukan di sini?
- Begini, aku...
- Diam. Cepat ikuti aku.
- Apa?
- Lewat sana.
Dirut Seo mencari Min Jae Hee?
Benar.
Tapi bagaimana mungkin wanita itu mendadak hilang di berbagai tempat?
Aku tidak mengerti.
Aku sudah 13 tahun menjadi penyelidik swasta,
tapi aku belum pernah melihat seseorang seperti ini sebelumnya.
Aku akan melunasi sisa pembayaranmu,
jadi, jangan cari wanita ini.
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Dirut terus mengancamku siang dan malam.
Abaikan saja dia.
Tambahkan nomor Seo E Do ke daftar spam-mu,
dan terus abaikan dia apa pun yang dia lakukan.
- Kenapa kamu mudah takut?
- "Takut"?
Untuk apa Dirut Seo menyelidiki latar belakang Min Jae Hee?
Aku juga tidak tahu,
tapi kami saling kenal.
Kalian saling kenal?
Bagaimana?
Min Jae Hee...
Begini, aku
adalah cinta pertama Seo E Do.
Yang benar saja.
Itu mustahil.
Sungguh?
Aku menyelamatkan bocah lelaki dari tenggelam saat masih kecil.
Bocah itu adalah Pak Seo.
Selama ini aku lupa tentang itu.
Ini luar biasa.
Cinta pertama misteriusnya
adalah dirimu?
Bagaimana mungkin takdir bisa menjadi seperti ini?
Ini luar biasa.
Baik.
Jadi, bagaimana perasaanmu
setelah mengetahui hal itu?
Entahlah.
Aku terkejut
dan terharu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu akan mengakui semuanya kepada Dirut Seo?
Entah apa yang harus kulakukan.
Beri tahu saja dia.
- Apa?
- Dia kaya dan punya koneksi.
Dirut Seo mungkin akan membantumu
jika dia tahu tentang rahasia parfum itu.
Omong-omong,
jika kamu mengulur hal ini,
hanya masalah waktu saja sampai dia mengetahuinya.
Aku yakin 100 persen.
"Surel baru"
"'Halo, ini Min Jae Hee'"
"Halo, ini Min Jae Hee"?
Aku berhalusinasi lagi.
Apa aku akan pingsan lagi?
Aku tidak pingsan.
Halo, ini Min Jae Hee.
Aku menghubungimu seperti ini
karena aku mengalami masalah baru-baru ini.
Kenapa kamu menyelidiki aku tanpa sepengetahuanku
seperti seekor lynx?
Berhentilah bersikap mencurigakan,
dan katakan di depanku jika ada sesuatu yang ingin kamu katakan.
Apa? "Lynx"?
"Mencurigakan"?
Apa dia gila?
Jika aku lynx,
apa kamu landak susu?
Kenapa kamu menaikkan duri yang tidak penting?
Apakah ketertarikan seorang pria hebat kepadamu
membuatmu gugup?
Aku tidak tahu sehebat apa dirimu,
tapi melihatmu terprovokasi oleh kata-kata yang tidak penting...
Apa? "Terprovokasi"?
Kamu pasti sangat picik.
Aku tidak picik.
Namun, aku memperhatikan detail.
Begitu rupanya.
Kapan kita akan bertemu? Mari kita selesaikan.
Aku akan mengirim mobil untuk menjemputmu. Harus kukirim ke mana?
Jae Hee, senang berjumpa denganmu lagi.
Mari masuk ke dalam.
Apa yang hendak dia lakukan?
Halo, semuanya.
Ini. Minumlah kopi.
- Bolehkah aku melihat
- Ya?
video keamanan lantai ke-17 dari empat hari yang lalu?
Tunggu sebentar.
- Ini dia.
- Baik.
Aku manajer di departemen pemasaran.
Ini berkaitan dengan urusan sensitif perusahaan,
jadi, aku ingin memeriksanya sendiri.
Aku membuka Toko Koleksi E-do pertama pada tahun 2012,
dan ada 65 toko di seluruh negeri.
Kami juga meluncurkannya di London, Paris,
Tokyo, Shanghai, dan Hong Kong.
Kamu akan bisa melihat karyaku yang sangat dipuji
selama Pekan Mode yang terkenal di seluruh dunia itu.
Aku menyuntingnya menjadi 60 menit
khusus untukmu, Jae Hee.
Aku menyewa tempat ini untuk hari ini, jadi, santai saja.
Seperti kamu lihat dari kencan pertama kita,
aku sama sekali tidak picik.
E Do.
Semuanya memang bagus,
tapi kenapa kamu memanggilku ke sini untuk membanggakan dirimu?
Dengar. Aku tidak membanggakan.
Ini seniku yang mendalam...
Kamu belum
banyak berkencan, ya?
Mari kita lanjutkan untuk saat ini.
Klimaksnya akan hadir tepat sebelum saat terakhir.
Tinggi 187 cm. Bobot 78 kg.
Persentase lemak tubuh 9,7 persen.
Tekanan darah 105 per 78.
Level gula darah puasa 74. Level GGT 21.
Menurut laporan kesehatanku,
aku normal dalam semua kategori. Aku menerima nilai A.
Dia hanya mengatakan hal-hal yang positif.
Dia melupakan alergi dan fobianya.
Apa kamu ingat?
Pertemuan pertama kita.
Musim panas 29 tahun yang lalu
ketika kamu menyelamatkan nyawaku.
Aku melupakannya dan baru ingat belum lama ini.
Lagi pula, hampir mati bukan ingatan yang menyenangkan.
Benar.
Apa yang kita alami hari itu
tidak baik bagiku.
Setelah hari itu,
aku mulai sakit sedikit demi sedikit.
Jadi,
aku punya 52 fobia
dan 35 macam alergi.
Aku menjadi pria yang penyakitan.
Aku mungkin terlihat baik-baik saja,
tapi luka-luka yang tidak bisa kamu lihat lebih menyakitkan.
Namun, baru-baru ini aku mulai menerima perawatan.
Orang yang memberiku keberanian
untuk menghadapi luka-luka yang begitu lama kuhindari
adalah dirimu, Jae Hee.
Berkat dia, aku bisa mendengarkan sinyal-sinyal
yang dikirim tubuh dan jantungku kepadaku.
Aku bukan orang yang memercayai keajaiban,
tapi aku yakin
ada sesuatu
di antara kita.
Aku menemukanmu, Jae Hee.
Ketika seseorang datang,
itu sesuatu yang sangat signifikan.
Itu karena
dia membawa masa lalunya,
masa kininya,
dan
masa depannya bersamanya.
Itu karena seluruh hidup seseorang datang.
Hatinya,
yang mudah tersakiti,
dan mungkin telah tersakiti, datang.
Jae Hee.
Masa lalumu,
masa kinimu,
dan masa depanmu.
Bawalah semua itu kepadaku.
Karena kamu meraih tanganku
29 tahun yang lalu,
aku bisa dengan aman
bertumbuh dewasa.
Apa kamu
melihatku?
Bukan Min Ye Rin,
melainkan Min Jae Hee?
Kali ini,
aku akan menyelamatkanmu.
Sebenarnya,
ada sesuatu
yang harus kukatakan kepadamu.
Jika semua hal yang kamu katakan dan lakukan hari ini
datang dari hatimu dengan tulus,
kumohon
peluk aku sekali saja.
Di sini?
Sekarang?
Kamu tidak mau?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Kalau begitu, mari berpelukan.
Kamu akan belajar banyak hal.
Orang ini bukan orang asing.
Dia wanita
yang telah kutunggu seumur hidupku
hanya dari kejauhan.
Tunggu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub