Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Penyair genius dan
cantik Yunani, Sappho.
Ada seorang pria yang
jatuh cinta kepadanya.
Namun, dia seorang pria
tua yang tidak rupawan.
Untuk merayu Sappho, dia membakar dupa ajaib.
Ketika Sappho mabuk,
dia mengira pria tua itu sebagai pria muda yang tampan
dan jatuh cinta kepadanya.
Tapi begitu aroma itu menghilang,
Sappho menyadari bahwa pria yang dia cintai
sebenarnya seorang pria tua yang tidak rupawan.
Apa yang terjadi setelah itu?
Sappho sangat terkejut sampai pingsan di tempat.
Dia sangat terluka oleh cinta palsu tersebut
sehingga akhirnya dia melompat bunuh diri.
Apa?
Kenapa dia bunuh diri karena sesuatu sekecil itu?
Itu tidak layak membuatnya bunuh diri.
Kenapa kamu marah kepada seorang wanita Yunani
yang meninggal 2.600 tahun yang lalu?
Keaslian cerita ini belum dibuktikan.
Sebagian orang mengatakan Sappho adalah seorang lesbian.
Tidak mengherankan.
Seperti itulah keadaannya untuk semua orang.
Mereka ingin menyembunyikan kelemahan dan jati diri asli mereka,
jadi, mereka naik mobil mewah dan membeli pakaian desainer.
Serta, yang menyelamatkan orang-orang lemah seperti itu
adalah cinta.
Tapi terkadang rasa sakit akibat cinta
mendorong orang-orang ke dalam keputusasaan yang lebih besar.
Sappho adalah seorang seniman
yang sangat sensitif terhadap kecantikan.
Dia mungkin tidak tahan
melihat jati diri mengerikan pria itu.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang harus kuberi tahu kepadamu.
Jika semua hal yang kamu katakan dan lakukan hari ini
berdasarkan dari ketulusan hatimu,
kumohon
peluk aku sekali saja.
Di sini?
Sekarang?
- Kamu tidak mau memelukku?
- Tidak.
- Bukan begitu.
- Kalau begitu, mari berpelukan.
Lalu kamu akan belajar banyak hal.
Tunggu.
Dia mungkin tidak tahan
melihat jati diri mengerikan pria itu.
Dirut Seo antusias sepanjang malam
seperti seorang anak selagi menyiapkan kejutan ini.
Kenapa kamu melakukan itu kepadanya?
Seharusnya kamu berbaik hati kepadanya.
Karena aku bukan seorang wanita yang penuh impian lagi
yang membuat seorang bocah genius tersentuh.
Aku tidak mau menjadi halangan yang harus Seo E Do atasi.
Aku tidak mau berurusan dengan ini.
Apa yang harus kukatakan kepadanya
saat dia bangun?
Dia pergi ke mana?
- Dia pergi tadi.
- Dia sudah pergi?
Kenapa dia pergi tanpa mengatakan apa pun?
"Hei, Seo E Do! Kamu bercanda?"
- "Berani-beraninya kamu menipuku!"
- Apa?
"Aku tidak tertarik dengan seorang pasien sepertimu,
jika kamu menggodaku lagi, akan kulaporkan sebagai penguntit!"
Itu yang diminta ibunya Jin Kyung
untuk kusampaikan kepadamu.
Apa? "Penguntit"?
Kamu membohongiku?
- Hei, Seo E Do! Kamu bercanda?
- Matikan itu sekarang.
Berani-beraninya kamu mencoba menipuku!
Kenapa kamu pingsan setelah mengundangnya?
Dirut Seo.
Mereka tiga model top yang akan muncul
di cuplikan "Producer's Runway".
Karena ini musim panas,
lebih baik mendandani mereka dengan warna yang lebih cerah, bukan?
Aku pingsan kemarin karena terlalu gugup
bertemu denganmu setelah sekian lama.
Tolong jangan marah.
Aku ingin bertemu denganmu lagi untuk memecahkan kesalahpahaman ini.
Tidak masuk akal jika seseorang jatuh cinta
hanya karena nyawa mereka diselamatkan.
Apakah perawat yang kamu butuhkan untuk menangani penyakitmu?
Berani-beraninya kamu memperlakukan aku sebagai pasien!
Dirut Seo, ada apa?
Entahlah. Kenapa dia
melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Tahukah kamu kenapa manusia menciptakan perasaan cinta?
Itu adalah insting untuk bertahan hidup.
Eros dan Thanatos.
Eros adalah lawan dari kematian, dan itu mewakili kehidupan.
Karena itu merasakan cinta terhadap penyelamat hidupku adalah alami.
Aku tidak paham apa yang kamu bicarakan.
Intinya, aku memberitahumu bahwa aku mencintaimu.
Kenapa kamu menginjak-injak perasaan suciku
yang telah kusimpan hingga sekarang?
Bagaimana mungkin kamu tahu perasaanku?
Cinta itu tidak rasional maupun logis.
Cinta seharusnya dirasakan secara alami.
Kamu tidak perlu menjelaskan cinta.
Karena itukah kamu menikahi pria itu setelah membuang impianmu?
Kenapa kamu membuat pilihan seperti itu jika kamu ahli soal cinta?
Jangan ikut campur dalam urusan keluargaku.
Aku punya keluarga,
dan yang terpenting, kamu bukan tipeku.
Hanya karena tempatmu lebih baik daripada aku,
kamu pikir aku akan bersyukur jika kamu mengulurkan tanganmu kepadaku.
Ide ini sendiri
membuktikan betapa arogannya dirimu.
Bukan begitu maksudku.
Apa salahku
sehingga kamu bersikap sangat kejam?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya
merasa perhatian ini terlalu berat untuk kupikul.
Tolong jangan menghubungiku lagi.
Kumohon.
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Lupakan aku.
Kamu mabuk karena aroma kenanganmu
dan berhalusinasi.
Begitu aroma ini memudar,
hanya tragedi
yang akan menunggu kita.
Aku menolak
tawaranmu.
Wanita Penggoda II
tidak akan pernah terjadi.
Kenapa kamu menolak?
Nilai model kami melonjak.
Aku tidak bisa membiarkannya merekam iklan berkualitas rendah lagi.
"Berkualitas rendah"?
Kenapa kamu berkata seperti itu?
Min Ye Rin mengalami keterpurukan. Iklan perusahaan kamilah
yang membuatnya bangkit kembali.
Itu merupakan proses standar dalam masyarakat beradab
untuk membuat sesuatu yang sudah kehilangan manfaatnya.
Min Ye Rin tidak membutuhkan iklan perusahaanmu lagi.
- Tapi...
- Dan satu hal lagi.
Jangan pernah mendekati Min Ye Rin lagi,
entah karena alasan profesional atau pribadi.
Ini bukan permintaan.
Ini peringatan.
Dasar berandal...
"Urusan Internal"
"Berengsek"
Hei, Tae Joon.
Kamu di mana?
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Kamu melakukan hal yang tepat dengan menolak iklan itu.
Lupakan Kim Tae Joon, Min Jae Hee, dan seluruh keluarga itu.
Kamu harus mulai dari awal lagi.
Tae Joon.
Sialan. Apa kamu marah?
Bagaimana jika seseorang dari perusahaan melihat ini?
Kamu orangnya, bukan?
Kamu mengirim fotoku ke bagian urusan internal, bukan?
Foto apa?
Maksudmu foto dirimu memakai narkoba di pesta?
Itu bukan aku.
Dasar berengsek.
Aku tahu kamu pelakunya, berengsek!
Seharusnya kamu mundur
saat aku menyuruhmu menjauh.
Dan!
Kamu pencandu narkoba.
"Pencandu narkoba"?
Kamu mencari masalah dengan wanita yang salah.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Aku punya semua dokumen
penggelapanmu.
"Penggelapan"?
Kita mengambil uang itu bersama.
Astaga. Kamu tidak bisa membeberkan hal itu.
Sadarlah, Pencandu narkoba.
- Hei, kamu!
- Apa?
Kudengar istrimu menuntut cerai.
Seperti inikah kamu akan membalas dendam kepadanya juga?
Dasar berengsek.
Itu bukan urusanmu. Satu hal lagi.
Berhentilah menggunakan narkoba. Sungguh.
Hai, Min Suk.
Bagaimana tur internasionalmu?
Ada apa?
Ada masalah apa?
Sudahlah. Sayangku.
Kamu bekerja sangat keras untuk menghasilkan uang.
Apa kamu ingin makan sesuatu?
Dia pasti benar-benar kelelahan.
Bagaimana caraku menjelaskan ini?
Ibu.
Ya. Hai.
Aku pikir kamu akan langsung menemui Ye Rin begitu kamu mendarat.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku
tidak tahu harus bagaimana.
Aku merasa tidak tahu apa pun tentang Ye Rin.
Tentu saja.
Kamu bisa hidup bersama seumur hidupmu,
tapi manusia tidak akan bisa saling mengenal.
Kamu hanya berpikir kalian saling memahami.
Ibu bingung tentang siapa diri ibu setiap hari.
Tidak.
Ini masalah supernatural
yang tidak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Benarkah? Hal-hal supernatural
adalah keahlian E Do.
Keberadaannya saja sudah merupakan sebuah misteri yang tidak alami.
Biarkan dia memecahkan teka-teki itu,
dan jauhi Ye Rin.
Ibu tahu kamu membencinya,
tapi kenapa kamu selalu menggoda kekasih kakakmu?
Itu mempermalukan keluarga.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Jika dia mengetahui
kebenaran tentang Ye Rin...
Ini gila.
Hei.
Apa kebenaran tentang Ye Rin ini?
- Apa?
- Kenapa kamu memukul Jin Kyung?
Kamu pikir kamu siapa boleh memukul putri kesayanganku?
Kamu berselingkuh dan mencampakkan istrimu.
Berani-beraninya kamu memukul putrimu!
Dasar bedebah tidak tahu diri!
Hentikan! Ini memalukan!
Jangan mendekat.
Kudengar istrimu menuntut cerai.
Seperti inikah kamu akan membalas dendam kepadanya juga?
Dasar berengsek.
Berikan dokumen yang membuktikan penggelapan Kim Tae Joon kepadaku.
Bagaimana kamu tahu tentang...
Aku akan mencari cara untuk memastikan
kamu tidak disalahkan.
Kamu bukan targetku.
Targetku adalah Kim Tae Joon.
- Tapi...
- Jika kamu tidak menyerahkannya,
aku mungkin akan bertindak sendiri.
Kalau begitu, kalian berdua
akan dipenjara berdampingan.
Agar kamu tahu,
aku sangat
gigih.
Aku selalu menyelesaikan semua hal.
Jae Hee, mari bicara secara langsung.
Jae Hee, kumohon periksa surelmu.
Apa masalahnya?
Cinta adalah insting untuk bertahan diri.
Kamu berusaha melindungi keluargamu yang bagaikan istana pasir.
- E Do.
- Tolong selamatkan aku.
- Berapa lama lagi kamu akan begini?
- Jae Hee, kamu menghinaku.
Apakah jarimu patah?
Aku akan memberitahumu cara membebaskan diri dari Kim Tae Joon.
Periksalah surelmu.
Tentang apa ini?
Halo.
Silakan duduk.
Kenapa kamu melakukan ini? Aku memintamu berhenti menghubungiku.
Di Korea,
sulit untuk bercerai
tanpa izin orang satunya.
Kamu juga ingin bercerai, bukan?
Ini mungkin akan membantu.
Karena itu aku ingin bertemu.
- Apa ini?
- Jika kamu menunjukkan ini,
Tae Joon tidak akan punya pilihan selain mengalah.
Dia seorang kriminal.
Sebuah keluarga seperti itu
tidak layak dilindungi.
Jangan menderita lagi.
Temukan kebebasanmu.
Aku hanya berharap
kamu akan bahagia.
Kamu orang yang suka ikut campur.
Tolong berhenti mencampuri kehidupan pribadiku.
Tolong jangan marah.
Aku tidak mempertahankanmu karena kamu menyelamatkan nyawaku.
Kita masih punya banyak cerita
yang belum kita bagi.
Entah aku bercerai atau tidak,
fakta bahwa kita tidak berjodoh tidak akan berubah.
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Hipnotis aku.
Tolong hapus semua ingatan
yang kumiliki tentang dia.
Kim Tae Joon berengsek itu.
Kapan dia melakukan ini?
Apa saja yang dia lakukan?
Untuk menerapkan keadilan sosial, seorang kriminal seperti dia
harus diberi pelajaran.
Jin Kyung akan sangat terkejut.
Astaga. Putriku yang malang...
Aku yakin E Do sangat terluka hari ini.
E Do yang malang...
Tampaknya suasana hatimu sedang bagus.
Apakah terjadi sesuatu yang positif kemarin?
Entahlah.
Aku menghapus sebagian ingatanku.
Aku tidak ingat apa pun yang terjadi baru-baru ini.
Sungguh?
Apa kamu menghapus ingatanmu
seperti di film "Eternal Sunshine of the Spotless Mind"?
Tidak, bukan seperti itu.
Mereka menghapus ingatan di film itu menggunakan mesin.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang berbahaya seperti itu.
Aku menggunakan sesuatu yang lebih aman.
Aku menggunakan hipnoterapi untuk menghapus ingatanku.
"Hipnoterapi"?
Kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Kamu tidak pulang. Apa saja yang kamu lakukan?
Sudah kuberi tahu, hubungan kita sudah berakhir.
Kamu bukan lagi manajer atau pacarku.
Aku tidak mau terlibat dengan gangster sepertimu. Enyahlah.
Kamu tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Berani-beraninya kamu menciptakan keributan di propertiku?
Berengsek!
Keluarkan virus ini dari sini.
Jaga dia baik-baik agar dia tidak mengotori wilayahku.
Lepaskan aku. Seo E Do. Son Mi Yoo.
Aku tidak akan membiarkan kalian lolos dengan ini!
- Dirut Seo.
- Berhenti!
Kamu, roh jahat. Pergilah.
Kamu dilarang mendekatiku lebih dekat dari 100 meter.
Haruskah kita mengadakan pertunjukan dengan orang yang membuat masalah?
Manajemen Pekan Mode menuntut agar kita menambahkan Son Mi Yoo.
Ini acara mode global pertama yang diadakan di Korea.
Mereka ingin acara itu menjadi viral.
Tidak adil bagi yang lain yang telah mengumpulkan poin.
Apa kamu pikir ini adil?
Beginilah cara kerja televisi.
Penonton menginginkan drama.
Jangan beri tahu aku kamu khawatir
Ye Rin tidak akan lolos.
Aku tidak mengkhawatirkan dia.
Dia pasti akan lolos bagaimanapun caranya
untuk mengenakan pakaianku.
Aku menyerahkan agensi model ini ke tanganmu, jadi, urus ini.
Kepalaku terasa bersih dan segar, jadi, aku bersikap ekstra baik.
Apa terjadi sesuatu yang positif?
Aku menghapus semua kenangan buruk
agar aku tidak trauma.
Apa dia menghapus ingatannya?
Entah aku bercerai atau tidak,
fakta bahwa kita tidak berjodoh tidak akan berubah.
Pak, ada apa?
Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
Menangis? Aku? Aku tidak menangis.
Air matamu menetes
seperti pancuran yang rusak.
Aku tidak menangis.
Hanya karena itu jatuh dari mataku
bukan berarti itu air mata.
Tentu saja, Koleksi E-do
harus menjadi pertunjukan utama dalam Pekan Mode Dunia!
Semua desainer ternama di seluruh dunia diundang.
Karena acara ini akan diadakan di negara kita,
kalian harus memberikan kesempatan kepada yang lain...
Apa maksudmu? Kenapa kami harus melakukan itu?
Kami juga merek global.
Aku mengetahui hal itu. Tapi tidak pernah dalam sejarah
pekan mode,
negara penyelenggara,
termasuk Roma di Italia, London, bahkan Afrika
berakhir tampil di pertunjukan utama.
Tunggu. Apakah kamu menyebut London?
Sebuah merek Inggris tampil di pertunjukan utama di sana.
Kamu salah. Seingatku...
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Tidak satu pun merek negara itu tampil di pertunjukan utama.
Tidak akan terlihat tepat jika kita mengadakan pertunjukan utama
sementara kita mengundang tamu dari seluruh dunia.
Mengenai masalah ini,
kami akan pergi dan memeriksa kembali
apa yang memungkinkan.
Tolong usahakan yang terbaik.
Kamu mau makan siang apa?
Kamu selalu mentraktirku. Biarkan aku mentraktirmu kali ini.
Sungguh?
Dirut Seo.
Kenapa dia menangis?
Pak, ada masalah apa?
Kenapa kamu menangis?
- Dirut Seo!
Seorang pria dewasa menangis cukup sering
sampai mengalami dehidrasi.
Seo E Do sungguh luar biasa.
Apa yang terjadi kepada E Do?
Begini...
Dia menyatakan perasaannya pada cinta pertamanya, tapi ditolak.
Apa?
Dia dicampakkan oleh cinta pertamanya?
- E Do?
- Sudah berlalu, jadi, jangan cemas.
Hanya saja
Pak Seo rapuh seperti boneka porselen.
Kurasa itu sebabnya hal ini butuh waktu yang cukup lama.
Siapa dia?
Apakah kamu tahu
siapa cinta pertama E Do?
Dia bukan orang yang tepat untuknya.
Kudengar dia sudah menikah dan punya putri yang sudah remaja.
Aku yakin dia ditipu
oleh seorang penipu.
Halo?
Apakah Pak Seo E Do pergi menemuimu?
Dia bilang dia menghapus ingatannya lewat hipnosis,
tapi sesuatu menjadi kacau dengan otaknya.
Dia tidak bisa berhenti menangis.
Ini malapraktik medis.
Aku memberinya hipnoterapi karena dia ingin
menghapus ingatannya.
Ini bukan film. Bagaimana mungkin ingatan bisa dihapus lewat hipnosis?
Teknik itu belum ada di Bumi ini.
Tapi...
Kamu mencoba menghapusnya,
tapi kamu tidak bisa menghapus
Min Jae Hee.
Jae Hee.
Kenapa hidup
sangat berat?
Aku
tidak terlalu ambisius.
Aku hanya
ingin bersamamu,
mencintaimu,
dan dicintai olehmu.
"Episode 26"
E Do.
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Maaf.
Untuk apa?
Karena memanggilmu dengan nama orang lain saat aku setengah sadar.
Dan maafkan aku karena tertarik kepadamu
hanya karena kamu mirip dengannya.
Tidak apa-apa.
Siapa pun yang melihat seseorang yang mirip dengan pujaan hatinya
dengan mudah merasa lengah
dan jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Tidak. Aku sangat salah.
Hanya karena kamu mirip dengannya,
itu tidak berarti kamu adalah dia.
Kurasa kamu benar.
Aku
bukan dia.
Sekalipun kamu bukan dia,
Min Ye Rin,
aku menyukaimu apa adanya.
Namun,
aku tetap menyukai dia.
Aku berengsek, bukan?
Aku pikir aku tidak akan jatuh cinta, apalagi berselingkuh.
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
E Do yang malang.
Kamu mengalami patah hati yang tidak berguna.
Tapi ini aneh.
Aku merasa seakan-akan
kamu dan Jae Hee adalah orang yang sama.
Orang bilang setiap hati memiliki logikanya sendiri.
Anehnya, hatiku
bereaksi sama.
Aku yakin begitu.
Karena aku adalah Min Ye Rin
dan Min Jae Hee.
Apa yang kamu ocehkan?
Itu... Bagaimana jika kamu
berpura-pura aku adalah Min Jae Hee?
Kamu tidak pernah berkencan dengannya.
Keinginan memiliki seseorang yang tidak pernah kamu miliki
membuat orang-orang makin gila.
Sekalipun kamu sangat menginginkan sebuah tas baru,
begitu kamu memilikinya, semuanya sama saja.
Jika kamu tinggal dengan Jae Hee,
aku yakin kamu akan muak dengannya dalam kurang dari sebulan.
Jadi, kamu mau aku tinggal denganmu berpura-pura kamu adalah Jae Hee
dan merasa muak kepadamu?
Apa kamu orang cabul?
Kamu tidak keberatan jika aku
menganggap kamu sebagai orang lain?
Tidak apa-apa. Siapa yang peduli?
Kami tampak mirip, dan dari semua kebetulan,
kami juga memiliki marga yang sama.
Padahal Min bukan marga yang umum.
Kamu menganggapku apa?
Selamat pagi, pria muda. Ayo sarapan.
- Ada apa denganmu?
- Hati-hati bicara dengan orang tua.
Aku tiga tahun lebih tua darimu, Berandal.
Aku Jae Hee, ingat?
Hentikan. Ini tidak menarik.
Jae Hee.
Aku melihat di TV
bahwa desainer adalah seniman yang menggambar pakaian.
Jika kamu menjadi desainer, aku akan menjadi model
dan tampil di peragaan busana mengenakan pakaianmu.
"Ada kiriman untukmu"
"Ada kiriman segar untukmu"
Benda mengerikan apa itu?
Apa yang kamu beli?
Kurasa kutu airku memburuk setiap musim panas.
Aku merasa gatal di antara jari-jari kakiku.
Ini langsung bekerja dengan baik.
Apa?
Jamur tinea menyebar di dalam rumahku?
Astaga, kenapa kamu meributkan masalah kutu air?
Kamu juga harus mencobanya. Ini.
Ini kali pertamaku mengalami sesuatu yang menjijikkan seperti itu.
Dia tidak tahu betapa bagusnya ini.
"The Lily of the Valley"
Menurut sebuah jurnal medis ternama,
jenis-jenis kentut dikategorikan
sebagai tipe seluncur, tipe yang pelan dan tenang,
tipe sfingter terbuka yang bau,
dan tipe stakato,
yang menurutku merupakan tipe yang bagus dan manis.
Kentutmu tadi
bisa dikategorikan sebagai tipe stakato.
Apa?
Apa? "Stakato"?
Stakato adalah istilah musik.
Apa kamu baru saja kentut?
Apakah kamu baru saja
menyemburkan karbon dioksida dan metana di ruang napasku?
Ini kacau sekali.
Sekarang rumah ini menjadi zona yang terkontaminasi.
Orang bilang
hubungan nyata dimulai dengan kebebasan untuk buang angin.
Jangan malu.
Kamu juga harus merasa bebas untuk buang angin.
Aku harus berangkat kerja.
Orang memang harus bekerja.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk membuatku bersenang-senang.
Karena kamu,
aku pikir aku bisa melepaskan
penantianku selama 29 tahun.
Kenapa kamu berusaha sejauh itu untuk membuatnya menyerah?
Dirut Seo juga mengatakan dia menyukai Min Jae Hee.
Dia menyukaimu.
Jika kamu tidak bisa memberitahunya,
haruskah aku yang memberi tahu dia?
"Min Ye Rin adalah Min Jae Hee."
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Kalau begitu, Dirut Seo kita yang rapuh
benar-benar akan hancur.
Dan aku juga tidak bisa mendampinginya selamanya.
Dan masalah bahwa kamu akan mati jika telah menghabiskan parfum itu
hanyalah asumsimu.
Sejujurnya,
aku sering mengalami mimisan,
dan merasa mual.
Kalau begitu, kamu harus pergi ke rumah sakit.
Itu bukan sesuatu yang bisa disembuhkan di rumah sakit.
Jika kamu memikirkannya,
tubuhku terus menyusut dan melebar menjadi dua kali ukuran sebenarnya.
Bagaimana mungkin sel-selku mampu menghadapi itu?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku hanya akan hidup sekuat tenagaku
sampai waktuku berakhir.
Mendampingi seseorang selamanya bukan satu-satunya bentuk cinta.
Mencapai impian yang sama
juga merupakan cinta.
Lama tidak berjumpa.
Kenapa kamu tidak pulang belakangan ini?
Apa kamu merindukan aku?
Tampaknya kamu bosan membalas perkataanku sekarang.
Pindahlah.
Aku datang
karena ada yang ingin kutanyakan tentang Ye Rin.
Program apa yang kamu kerjakan kali ini?
Aku menjadi MC sebuah program audisi model.
Kalau begitu, aku harus memberimu perawatan ekstra hari ini.
Apakah kamu menyukai produk yang baru kuoleskan di wajahmu?
Ini produk baru.
Sangat lembap dan bagus.
Jalan untuk melaju ke Pekan Mode Dunia
hanya sebulan lagi.
Selamat datang di "Producer's Runway".
Halo, aku MC Han Ji Na.
Sembilan model baru yang berdiri di sini
telah bersaing dengan sengit melawan satu sama lain
dengan melewati berbagai tes selama lima bulan terakhir.
Kandidat top
yang telah menunjukkan hasil yang memuaskan
dalam tes-tes seperti pemotretan dan syuting iklan,
Kim Jin Kyung.
Wanita yang kita temui di Susung Electronics sebelumnya...
Maksudku wanita yang memakai jas hujan merah muda itu.
- Ada apa dengannya?
- Wanita itu...
Apa hubungannya denganmu?
Apa kamu mengenal dia sebelumnya?
Kenapa kamu ingin tahu itu?
Pergi sajalah. Aku sibuk.
Ini masalah yang sangat penting untukku.
Beri tahu aku,
E Do.
Aku sudah lama
dekat dengannya.
Apa?
Kalau begitu,
apakah kamu sudah tahu hal itu?
Wanita itu dan Ye Rin...
Kandidat kesembilan, Min Ye Rin.
Dia tampil sebagai bintang baru yang melejit dalam industri iklan.
Termasuk kandidat top hingga sekarang, Kim Jin Kyung,
keempat kandidat top
telah mendapatkan kartu untuk melaju langsung ke misi terakhir.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan? Aku berkaca-kaca.
Aku senang sekali.
Tapi lima kandidat terbawah
harus melewati pertandingan tambahan.
"Pas Terakhir, Pertandingan Tambahan"
Bukankah menurutmu wanita itu dan Ye Rin
anehnya sangat mirip?
Kenapa jika mereka mirip?
Apa kaitannya denganmu?
Sudah kuduga.
Kamu belum tahu tentang itu.
Apa yang tidak kuketahui?
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Bukan apa-apa.
Ye Rin harus mulai dari awal lagi.
Kamu hanya perlu fokus untuk tidak menimbulkan masalah
agar aku bisa fokus pada pekerjaanku hingga Pekan Mode bulan depan.
Dan cepat lupakan akting pasangan palsu itu.
Kamu juga menyukai Ye Rin
terlepas bagaimana penampilannya, bukan?
Aku tidak memedulikan
penampilannya.
Kudengar pertandingan tambahan itu akan dipilih secara daring.
Itu akan sulit jika kamu tidak bisa menarik perhatian orang.
Cobalah menarik perhatianku lebih dahulu.
Skorku
- adalah 100.
- Hore.
100 dari 1.000.
Tidak boleh ada dua pakaian yang sama di bawah langit ini.
Jangan hanya menafsirkan pakaiannya.
Cobalah menggambar citranya di dalam benakmu.
Itu terinspirasi oleh "The Second Waltz"
oleh Dmitri Shostakovich.
Berjalanlah dengan irama seperti menari waltz.
Kamu cenderung berjalan cepat saat berputar.
Perbaiki itu. Itu bukan kebiasaan yang baik.
Berjalanlah perlahan, tapi dengan stabil.
Astaga, kamu sangat ceroboh.
Jangan biarkan perhatianmu teralihkan. Rasakan iramanya.
Hei, aku membuat kesalahan itu karena aku memperhatikanmu.
Ulangi.
Itu
agak berbahaya.
Kemampuanmu sudah sangat meningkat.
Kamu tampak seperti model asli sekarang.
Wanita Penggoda Min Ye Rin.
Eliminasi yang mengejutkan.
"Wanita Penggoda Min Ye Rin. Eliminasi yang mengejutkan"
Astaga. Sudah kuduga.
Kamu tidak...
Bagus.
Bagaimana jika kamu berhenti sekarang dan kembali?
Kenapa orang berengsek itu...
Siapa yang berengsek?
Bukan siapa-siapa.
Astaga.
Aku ingin mengenang masa lalu yang indah
dan bersenang-senang.
Tidak bisakah kamu datang sebagai Min Ye Rin?
Ini.
Kamu sungguh ahli membual.
Jika kamu ingin menjadi model,
pulang dan lakukanlah.
Benar. Mungkin akan aneh karena Jin Kyung, bukan?
Kalau begitu, mari lakukan ini.
Aku akan membelikanmu apartemen.
Apa aku gila? Untuk apa aku
kembali dengan pria berengsek sepertimu?
Tidak ada gunanya menjelek-jelekkan aku.
Haruskah aku mengirim video itu kepada E Do?
Aku yakin dia akan senang begitu mengetahui rahasia anehmu.
Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kirim kepadanya jika kamu ingin.
Aku punya materi untuk memenjarakanmu, berengsek.
Kamu mencuri banyak uang dari perusahaan.
Aku ingin langsung menemui polisi,
tapi aku menahan diri demi kebaikan Jin Kyung.
Serahkan dirimu sebelum aku mengakhiri hidupmu.
Apa maksudmu? Materi apa?
Sampai jumpa di gedung pengadilan dalam 10 hari. Kuberi tahu nanti.
Jae Hee. Hei!
"Daun Hitam di Mulut Seseorang"
"Setelah kehilangan cinta, aku terus menulis."
"Selamat tinggal, malam-malamku yang singkat."
"Selamat tinggal, air mata yang menggantikan keraguan."
"Selamat tinggal, air mata yang menggantikan keraguan"
"Selamat tinggal, aspirasi yang bukan milikku lagi."
"Kini aku meraba-raba dan menutup pintu."
"Cintaku yang malang
terkunci di sebuah rumah kosong."
"Daftar Keinginan dengan Min Jae Hee"
"Seo E Do, Seniman Genius Berusia 8 Tahun"
Aku
butuh bantuanmu.
Kamu tidak perlu menyetujuinya jika ini menyinggungmu.
Silakan katakan. Aku akan melakukan apa pun itu permintaanmu.
Aku berencana melepaskan orang
yang tidak berjodoh denganku
meski aku mendekatinya.
Tapi kumohon
jadilah Min Jae Hee untuk kali terakhir
hanya untuk sehari.
Itu hal-hal yang ingin kulakukan dengannya.
"Daftar Keinginan dengan Min Jae Hee Seo E Do, Seniman Genius 8 Tahun"
Aku selalu berjalan seperti ini untuk pulang seusai sekolah.
Apa kamu mendengar suara burung?
Burung gelatik sedang mengobrol.
Burung gelatik bisa saling memadukan suara mereka menjadi kalimat.
Aku bertanya-tanya apa yang mereka bicarakan dengan riang seperti itu?
Aku selalu ingin mendiskusikan itu dengan Jae Hee.
Aku memahami burung-burung itu sekarang.
"E Do, lama tidak berjumpa. Kami merindukanmu."
Itulah yang dikatakan burung gelatik itu.
Pada hari-hari tertentu,
saat aku sangat bersedih,
aku berharap Jae Hee akan menggenggam tanganku.
Tendang dengan kakimu.
Seperti ini. Itu satu-satunya cara kamu akan terangkat ke atas.
Seperti ini?
Tidak. Tendang tanahnya
seperti ini.
Seperti ini?
Aku tidak pernah naik ini sebelumnya.
Kenapa?
Aku tidak punya teman untuk naik ini.
- Ini menyenangkan.
- Benar, bukan?
Apa yang kamu lakukan? Itu berbahaya.
Bagaimana jika tulangmu patah?
Naiklah ke sini. Ini sangat menyenangkan.
Lihat aku.
- "Lihatlah"
- "Lihat siapa yang berkencan"
Dengarkan aku, anak-anak SD.
Merekam secara ilegal adalah kejahatan serius
yang dengan cepat menghancurkan jiwa seseorang.
Itu merupakan tindakan barbar dalam masyarakat beradab ini.
Melanggar hak potret seseorang bisa dihukum sesuai UU.
- Cepat hapus foto-foto itu.
- Potret mereka.
Dasar berandal...
Mari kita memotret mereka.
Mari potret mereka.
Turunkan aku sekarang.
Benar juga.
Kenapa aku masih menggendongmu?
Bayiku sangat menggemaskan.
Aku bukan bayi.
Kamu masih bayi.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan menangis.
Aku bukan bayi.
Kamu...
Bagaimana kamu tahu Jae Hee memanggilku bayi?
Benarkah?
Astaga.
Aku hanya berpikir kamu tampak seperti bayi hari ini.
Dahulu Jae Hee memanggilku bayi.
Dan aku...
Min Jae Hee, kamu adalah
pasangan jiwaku.
Tapi setelah itu,
kami tidak bisa bertemu selama 7 tahun dan 11 bulan.
Hubungan itu yang memberiku sebuah impian baru
menghilang begitu saja.
Dan tidak bisa dicintai
menjadikanku siswa SMP yang penyakitan.
Masa depan
menjadi sangat jauh seperti cahaya di seberang sungai.
Dan dunia
penuh dengan kesedihan dan keputusasaan.
"Seo E Do"
Aku hanya mengharapkan kematianku setiap hari.
Aku menciptakan sebuah rencana
dan menyiapkan racun yang paling mematikan bagiku.
Tapi
saat aku hampir menghadapi kematian,
Jae Hee muncul di depanku.
Sama seperti janjinya kepadaku,
dia terus berusaha mencapai impiannya menjadi seorang model.
Ketika Jae Hee muncul seperti itu, kehadirannya saja
telah menjadi ramalan dan agama bagiku.
Aku mendapatkan kembali keinginanku untuk hidup.
Itu karena
kami memiliki impian yang sama.
Bukankah cara berjalanku
agak lebih bagus daripada Min Jae Hee dahulu?
Kamu benar.
Kenapa kamu bersembunyi?
Akan lebih baik jika kamu memanggilnya dahulu.
Kalau begitu,
hidup kalian bisa menjadi sangat berbeda.
Aku takut
ditolak.
Aku takut.
Dia bersinar bagaikan matahari di awal hari musim panas.
Dibandingkan dengannya,
aku merasa sangat lusuh.
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku
untuk maju ke hadapannya.
Dahulu,
kamu memiliki masalah yang sama yang kulalui sekarang.
Kamu terus bersembunyi
karena gugup dan takut.
Tidakkah menurutmu aku bodoh?
Aku Min Jae Hee.
Aku benar-benar
Min Jae Hee.
"Perfume"
Orang itu terus membuatku ingin hidup.
Kamu sakit parah. Aku akan membantumu.
Mari mencari Layanan Pengantaran Surga bersama.
Kamu ingat, bukan?
Ya, aku ingat.
Kamu dan aku akan mati hari ini.
- Astaga.
- Ye Rin.
Ye Rin.
Aku sudah lama menyadari bahwa tidak ada yang menjadi milikku.
Kenapa aku sangat bodoh?
Jangan pergi.
Aku ingin tetap bersamamu.
Kurasa aku tidak bisa hidup tanpa Min Ye Rin.
Ye Rin? Ayah.
Apa kamu ingin mati?
Secara hukum, kamu masih milikku.