Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
Setelah bertahun-tahun berusaha keras
dan banyak momen penuh ketakutan,
dia mengubah hidupku.
Ketika Jae Hee kembali,
kehidupanku yang kelam
diterangi oleh secercah sinar matahari sekali lagi.
Kami memiliki impian yang sama,
jadi, aku tidak sendirian lagi.
Tapi...
Pada kenyataannya dalam hubungan,
tidak penting siapa yang jatuh cinta lebih dahulu.
Aku mencintai dia sebelum siapa pun dan sangat merindukannya,
tapi orang yang memiliki kekuasaan absolut itu memilih orang lain.
Cintaku kehilangan semua kekuatannya.
Dia bagaikan sinar matahari musim semi yang redup.
Seseorang sepertiku
merasa buruk dibandingkan dengannya.
Aku tidak memiliki keberanian
untuk muncul di hadapannya.
Dahulu, kamu mengkhawatirkan
hal yang sama dengan yang kukhawatirkan sekarang.
Gugup dan takut,
kamu mengerutkan dirimu.
Aku bodoh, bukan?
Aku Min Jae Hee.
Aku benar-benar
Min Jae Hee.
Itu bukan pura-pura?
Kamu benar-benar Min Jae Hee?
Sebenarnya...
Ada apa denganmu?
Jae Hee!
Min Jae Hee!
Ye Rin.
Min Ye Rin!
Ye Rin!
Dia menghilang ke mana?
- Kamu di mana?
- Di sini.
"Di sini"?
Kamu pulang sendiri?
Tahukah kamu berapa lama aku mencarimu?
Begini...
Kurasa aku terlalu hanyut dalam ceritamu tentang cinta pertamamu.
Sikapku berlebihan, jadi, aku merasa malu.
Apa?
Sikapmu berlebihan?
Apa maksudmu saat berkata kamu benar-benar Min Jae Hee?
Aku mengatakan itu karena
aku berjanji aku akan berakting sebagai Min Jae Hee sampai hari ini.
Maaf.
Seharusnya aku menjaga sikapku seperti orang pintar.
Aku menyerangmu dengan ciuman lagi.
Itu
bukan sesuatu
yang harus kamu sesali.
Aku ingin mengakui semuanya kepada dia.
Aku bukan siapa-siapa,
tapi bocah lelaki itu melihatku dengan rasa cinta yang mengharukan.
Aku hampir mengakui semuanya.
Tapi
aku tidak bisa melakukannya.
Apa kamu masih merasa sakit?
Haruskah kita
mencoba melacak Aksesori Konstelasi Keajaiban?
Tapi paket itu tidak bertuliskan siapa pengirimnya.
Aku hanya tahu itu dikirim lewat Layanan Pengiriman Surga.
Kamu mengatakan "Layanan Pengiriman Surga"?
Truk yang membawa Dirut Seo ke area berkemah
juga berasal dari Layanan Pengiriman Surga.
Benar.
Kurir itu tidak terlihat seperti orang biasa.
Aku merasa dia tahu rahasia di balik parfum itu.
Aku merasa dialah petunjuk dalam insiden ini.
Aku akan menggunakan semua jaringan Pak Seo,
jadi, mari kita mencari Layanan Pengiriman Surga.
Astaga.
Desainer kita Seo E Do terlihat tampan seperti biasanya.
Dari mana kamu mendapatkan ketampananmu?
Berhenti!
Apa? Ibu butuh pakaian lagi?
Apa ini?
Min Suk menemui ibu beberapa hari yang lalu
dan mengatakan ada sesuatu yang supernatural di rumahmu
dan bahwa dia terlalu takut untuk pergi ke sana.
Ibu memeriksanya,
dan itu karena tempatmu dipenuhi dengan roh jahat.
Apa?
Ibu mengunjungi dukun terbaik
dan mendapatkan ini sendiri.
Letakkan ini di setiap sudut rumahmu.
Mengenai ini,
pastikan kamu selalu menyimpannya.
Rupanya, kamu terus berhalusinasi
karena kamu dihantui.
Ibu dan kondisi kejiwaan putra Ibu
sangat supernatural sehingga aku tidak bisa mengikuti.
Kebodohan apa ini?
Ibu mencari
sebuah alasan.
Ibu menciptakan sebuah alasan
untuk berbincang denganmu seperti ini.
Misi pertandingan tambahan adalah "pahlawan".
Kami akan mengunggah foto pemotretan hari ini di internet,
dan dua model
yang menerima suara daring terbanyak
akan melaju ke misi terakhir.
Aku memintamu mengekspresikan wanita kuat yang memikat.
Apa yang kamu lakukan?
Luruskan pundakmu.
Apakah senapan mesin itu terlalu berat?
Ekspresikan dengan matamu.
Sekarang apa?
Kenapa kamu menatap ibu seperti itu?
Riasan ibu tampak bagus hari ini.
Ibu tidak bermuka tebal.
Ibu tidak memintamu menjadi putra yang baik.
Ibu hanya ingin makan bersama
sesekali.
Seperti kerabat. Kita bisa melakukan itu, bukan?
Aku takut terhadap kerabat.
Bagaimana dengan teman?
Ibu akan menjadi Teman Nomor Tiga.
Ibu ingin dekat denganku,
tapi Ibu sama sekali tidak mengenalku.
Kenapa Ibu memakai motif polka
saat menemui seseorang yang menderita tripofobia?
Begitukah sikap seseorang yang ingin mengakrabkan diri
atau seseorang yang ingin membunuhku?
Diam
saja.
- Ini aneh.
- Ada apa?
Aku melihat semua lingkaran itu,
tapi aku baik-baik saja.
Astaga. Sulit kupercaya.
Jimat itu sudah mulai bekerja.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepada ibumu.
Ye Rin.
Ibu yang membawa jimat itu.
Kenapa kamu menyebut nama Ye Rin?
Itu karena
Ye Rin
mendampingi dan melindungiku.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!
Kita harus mencegah Min Ye Rin berjalan di Pekan Mode
bersama Min Suk, bagaimanapun caranya, paham?
Kita menghabiskan banyak energi meminta orang-orang memilih.
Kita akan mendapatkan foto yang buruk dan menyebarkannya.
Jika kita meminta semua orang memilih dengan baik,
tamatlah riwayat Min Ye Rin.
10 juta penggemar di seluruh dunia
harus menyerang dia. Serang.
Serang.
Apa itu?
Apa masalahmu?
Pria itu... Bukankah itu pria berengsek kasar
tempo hari?
Ye Rin, apa yang kamu lihat?
Fokus.
Hei, Mi Yoo.
Aku bilang aku akan menemukanmu.
Dasar orang aneh. Kenapa kamu mengikutiku ke sini?
Kamu dan aku akan mati hari ini.
Kamu juga bisa mengucapkan selamat tinggal
pada wajah cantikmu itu.
Tidak. Jangan lakukan ini.
Potret dia!
Tidak. Jangan lakukan itu.
Tidak!
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Astaga!
- Ye Rin, kamu baik-baik saja?
Dia tidak boleh bersikap terlalu kuat dan keren.
Astaga.
Kenapa dia keren sekali?
Ini buruk.
Astaga.
Apa kamu baik-baik saja?
Ye Rin, bangun.
Ye Rin!
Apa kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ye Rin.
"Unit Gawat Darurat"
Ji Na, di mana Ye Rin?
Apa dia terluka parah?
Mereka sedang membalut lukanya.
Untungnya, kemejanya tebal,
jadi, itu luka bakar tingkat dua.
Dia juga demam,
jadi, aku membiarkannya dirawat.
Kenapa
kamu mengalami masalah
jika aku berpaling sebentar saja?
E Do.
Jangan pergi.
Aku ingin tetap bersamamu.
Kenapa kamu ada di sini?
Ruangan ini terkontaminasi.
Kamu bisa terkena virus fluku.
Tidak apa-apa.
Aku ingin sakit bersamamu.
Selagi syuting program mode berjudul "Producer's Runway",
seorang pria berusia 20-an yang dendam terhadap mantan pacarnya
mencoba menerornya dengan asam klorida.
Kriminal itu adalah Lee,
bekas manajer dan mantan pacar Model A.
Orang yang menghentikan serangan buruknya
adalah Min Ye Rin, seorang model yang juga berada di lokasi kejadian.
Min melindungi rekan kerjanya dengan mengadang asam klorida itu.
Dia dikenal sebagai wanita penggoda.
Begitu videonya dirilis di internet, dia mendapat julukan baru
"Kapten Ye Rin".
Aku bilang kita harus menjatuhkan Min Ye Rin.
Kenapa kita mempromosikan dia dengan merekam sebuah video?
Kita harus memujinya karena melakukan hal positif.
Kurasa aku bisa memahami kenapa Min Suk tertarik kepadanya.
Kapten Ye Rin. Dia sangat keren.
Hei! Apa kalian semua gila?
- Mau ke mana kamu?
- Sampai jumpa!
- Bukankah dia keren? Kapten Ye Rin.
- Benar.
Aku tertarik kepadanya.
"Min Ye Rin Menyelamatkan Rekan Kerja Saat Pemotretan"
"Min Ye Rin adalah Min Jae Hee"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Nona Min Ye Rin.
Kamu pasti berpikir kamu hebat setelah kamu terkenal.
Apa pun yang terjadi, kamu masih istriku.
Entah kamu Min Ye Rin atau Min Jae Hee, kamu adalah kekasihku.
Secara hukum, kamu masih milikku.
Paham?
- Kenapa Ye Rin kekasih Ayah?
- Apa? Ada apa?
Ada apa dengan Ayah?
Apa Ayah menguntit Ye Rin?
Tidak, bukan begitu.
Kamu tidak perlu tahu. Ayah akan mengurus semuanya...
Mengurus apa?
Benarkah Ayah merencanakan sesuatu?
Aku tidak akan diam saja jika Ayah merundung Ye Rin juga.
Paham?
Bukan begitu.
Kembalilah ke kamarmu.
Ye Rin.
Ya?
Lenganku mati rasa.
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak melakukan apa pun kepadamu.
Kamu terlalu polos. Aku tidak akan mencurigaimu.
Apa kamu merasa lebih baik?
Aku sudah lebih baik.
Aku merasa sangat sehat.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sampai sekarang, aku hanya tertarik dengan kesakitanku sendiri.
Kini aku tahu bagaimana rasanya mengkhawatirkan orang lain.
Aku belajar itu berkat kamu.
Pak Seo.
Biarkan aku keluar sebentar.
"Pertandingan Tambahan, Min Ye Rin"
Aku ingin sakit bersamamu.
Masuklah.
Biar kubantu.
Kamu masih harus berhati-hati.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Aku membuat itu untukmu.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu karena kamu kabur.
Bolehkah aku melihatnya?
Bukalah
setelah aku meninggalkan kamarmu.
Mari berkencan.
"Min Ye Rin adalah Min Jae Hee, 104"
Apa dia sudah gila?
"Pesan, Min Ye Rin adalah Min Jae Hee"
Ibu?
Ye Rin?
Apa yang terjadi?
Itu tampak bagus untukmu.
Gaun ini
sangat cantik.
Tentu saja cantik.
Aku yang membuatnya.
Hanya tersisa misi terakhir, bukan?
Berjalanlah untukku.
Jangan pergi.
Meski Pekan Mode selesai,
jangan pergi.
"Episode 28"
Jangan pergi.
Meski Pekan Mode selesai,
jangan pergi.
Tetap bersamaku.
Aku membutuhkanmu.
Aku tahu aku masih memiliki sifat pemarah
dan banyak fobia,
serta aku orang lemah dengan berbagai penyakit yang aneh,
tapi aku membaik sedikit demi sedikit.
Kurasa tripofobiaku sudah sembuh.
Semua itu karena kamu.
Sungguh?
Itu luar biasa.
Aku akan bekerja keras menjalani perawatanku.
Aku akan menjadi seseorang yang bisa diandalkan dan dipercaya
yang bisa kamu andalkan.
Tetaplah bersamaku
seperti ini selamanya.
- Aku ingin, tapi...
- Kamu memiliki
sebuah impian dan rencana,
jadi, aku tahu itu tidak mudah. Namun,
tambahkan aku ke dalam rencanamu.
Tolong pertimbangkan masa depan
denganku di dalamnya.
Pikirkanlah hal itu perlahan.
Aku akan menunggu.
Masa depan di mana kamu dan aku bersama?
Apa yang harus aku lakukan untuk mewujudkan itu?
"Layanan Pengiriman Surga"
Kamu datang lebih awal.
Bagaimana lukamu? Apakah baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Itu tidak akan meninggalkan bekas luka.
Tapi
apakah ada masalah?
Bagaimana kamu
- bisa berubah seperti ini?
- Apa?
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
- Hai.
- Kamu di mana?
Kita harus pergi ke suatu tempat sekarang.
"Asosiasi Layanan Pengiriman Korea"
Ini dia. Layanan Pengiriman Surga.
Kami harus ke mana? Kami tidak bisa menemukannya di internet.
Perusahaan ini sudah lama tutup.
Apa? Sudah tutup?
Ya. Karena perusahaan besar memasuki industri pengiriman barang
pada awal tahun 2000-an, perusahan-perusahaan kecil bangkrut.
Layanan Pengiriman Surga adalah salah satunya.
Tidak mungkin.
Aku menerima sebuah paket beberapa bulan yang lalu,
dan kurir itu mengenakan seragam Layanan Pengiriman Surga.
Mungkin kamu salah lihat.
Tunggu sebentar.
"Pengiriman Surga, Choi Jang Tae, 55-21, Ssangmun-dong, Dobong-gu"
Apakah menurutmu dia kurir yang kamu temui?
"Pengiriman Surga, Choi Jang Tae"
Pakaian yang akan diperlihatkan di Pekan Mode Dunia
sedang disiapkan.
Itu akan menjadi jamuan keindahan yang merangsang dunia kembali.
Tantangan baru apakah yang kamu ambil kali ini?
Aku berasumsi semua orang akan penasaran,
jadi, aku berpikir untuk memperlihatkanmu
sebuah konsep yang baru saja ditambahkan.
Setahuku
kamu menderita tripofobia.
Bagaimana...
Mendengarmu mengatakan itu membuatku sentimental.
Karena semuanya sudah menjadi bagian dari masa lalu sekarang.
Karya seni abadi yang membuat umat manusia terharu
dilahirkan melalui penderitaan dan kesulitan seniman.
- Industri mode...
- Apa rahasiamu
dalam mengatasi penyakit jangka panjangmu itu?
Entahlah.
Mungkin cinta.
Cinta adalah keajaiban sejati yang menyelamatkan orang,
bukan begitu?
Hai, Ye Rin. Kamu di mana?
Aku sedang keluar bersama Pak Park
- untuk melakukan tugas.
- Itu tidak penting.
Kamu mau makan apa?
Katakan apa yang ingin kamu makan.
Pasta?
Aku juga sedang menginginkan itu.
Baik. Selesaikan tugasmu dan santai saja.
Baik.
Pasta.
"Pasta"
"Resep pasta"
"Bahan-bahan"
Apa kamu sangat gembira?
- Apa kamu bahagia?
- Apa?
Soal apa?
Kamu mengatasi
fobiamu lewat kekuatan cinta?
Karena itu satu-satunya penjelasan yang masuk akal.
Ji Na.
Kurasa aku tidak bisa
menepati janjiku kepadamu.
Aku bahkan tidak mau membayangkan kehidupan tanpa Ye Rin.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ye Rin.
Apakah Ye Rin mengatakan
dia akan tinggal bersamamu?
- Bahkan setelah Pekan Mode?
- Aku akan memaksanya.
Jika harus, aku akan memberikan segala milikku
untuk menghentikan dia.
Bukankah kamu bersikap terlalu kejam kepadaku?
Aku tahu. Aku terlalu kejam.
Karena itu aku akan memberimu pilihan.
Satu. Siram aku dengan air.
Dua. Tampar aku.
Tiga. Makilah aku sesukamu. Pilih.
Tidak.
Aku akan menerimanya bahkan jika kamu memilih melakukan ketiganya.
Lewat sana.
Benar. Ini alamatnya.
Ini.
"Choi Jang Tae".
Permisi.
Astaga!
Pak.
Kamu ingat, bukan?
Kita bertemu lima bulan yang lalu di apartemen di Daechi-dong.
Daechi-dong?
Ya, aku ingat.
Apa kamu juga ingat mengirim paketmu
dengan menuruni tali dari luar?
Aku memang menggunakan tali.
Ya.
Selamat.
Kita berhasil.
Omong kosong.
Bagaimana mungkin seorang pria tua yang menderita Alzheimer
menuruni tali?
"Alzheimer"?
20 tahun yang lalu,
bisnisnya bangkrut,
dan dia roboh karena syok.
Dia mengalami amnesia selama lebih dari 10 tahun sejak itu.
Bagaimana mungkin dia bisa mengirim sebuah paket?
Itu tidak benar.
Aku baru saja melihat truk dari Layanan Pengiriman Surga.
Pria muda, kamu juga harus mengunjungi rumah sakit.
Karena bangkrut,
dia bahkan tidak bisa mengirim pesanan yang dia terima.
Kami membakar semuanya
selagi membersihkan gudangnya.
Membakar? Itu mustahil!
- Astaga.
- Astaga, maaf.
Kita pikir kita bisa menemukan petunjuk
begitu menemukan kurir itu,
tapi harapan kita sirna.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pikiran orang bekerja dengan aneh.
Lagi pula aku tidak punya hari esok.
Aku pikir
aku tidak akan memiliki penyesalan
jika aku bisa menjalani kehidupan yang baik selama beberapa bulan.
Kenapa aku ingin terus hidup?
Semua ini salahku.
Itu karena aku menumpahkan separuh parfum itu.
Maaf.
Jangan berkata begitu.
Berkat pertolonganmu,
aku memiliki momen paling membahagiakan dalam hidupku.
Seharusnya aku tidak meminta lebih banyak.
Namun...
Pria itu
membuatku ingin hidup.
Duduklah.
Aku membuat ini.
Cobalah.
Terima kasih.
Orang-orang
tidak hidup untuk bahagia.
Mereka berkembang
untuk merasakan kebahagiaan guna bertahan.
Jadi, otak kita merasa paling senang saat kita makan makanan lezat
dengan orang yang kita sukai.
Sekarang kamu bisa memasak.
Kurasa kamu akan bisa hidup sendiri.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Setelah kupikirkan,
aku menyadari memaksamu agar tidak pergi akan egois.
Jadi, aku memikirkan
kemungkinan lain untuk masa depan kita.
Kamu ingin bertemu keluargamu kembali
dan bekerja di New York, bukan?
Kalau begitu,
aku bisa mengikutimu ke sana.
Lagi pula,
aku berpikir untuk meluncurkan merekku di New York tahun depan.
Aku bisa melakukan itu lebih cepat dari rencanaku.
Akankah itu memungkinkan?
Kenapa kamu melakukan begitu banyak
hanya untukku?
Itu karena
aku mencintaimu.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Aku tidak.
Aku tidak bisa membiarkan Seo E Do mengusai masa depanku.
Kurasa aku tidak mencintaimu sebesar itu.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku banyak memikirkannya sampai sekarang.
Saat aku pergi,
aku ingin melupakan semuanya di sini
dan mulai dari awal lagi.
Apakah kamu ingin
melupakan aku?
Ya.
Hidup ini panjang,
dan kita memiliki banyak hari untuk kita jalani.
Tapi memulai hidup baru sebagai pacarmu
terlalu berlebihan bagiku.
Aku hanya
tidak memiliki tempat untukmu dalam rencanaku.
Jangan membohongiku.
Apa kamu pikir aku akan memercayai itu?
Untuk apa aku berbohong?
Aku tidak punya alasan untuk berbohong.
Lalu kenapa kamu mendampingiku sampai sekarang?
Apa yang kita lakukan bersama sampai sekarang?
Apakah semua ini lelucon bagimu?
Kamu ingat itu, bukan?
Kamu menyuruhku menginjakmu
dan memastikan aku berhasil.
Karena itu aku melakukan itu.
- Hentikan.
- Aku ingin berhasil,
jadi, aku memanfaatkanmu.
Baik.
Mari kita hentikan di sini.
Begini...
Aku akan menginap di hotel.
Kamu tidak perlu mengurus pekerjaan rumah tangga.
Dan kamu bisa tinggal di sini
hingga Pekan Mode berakhir.
Berbuatlah sesukamu.
Kenapa Beethoven
membuat musik sedih seperti ini
pada momen paling membahagiakan dalam hidupnya?
Tampaknya mempertahankan dan menggenggam erat
akhirnya tidak berhasil.
Itu mungkin
karena sukacita dan kesedihan
berdiri berdekatan.
Jika aku tidak bisa merasakan sukacita,
tidak akan ada kesedihan.
Kenapa manusia
menciptakan emosi sebodoh ini?
E Do.
Aku sudah lama menyadari
bahwa kebahagiaan tidak akan menjadi milikku.
Kenapa aku bodoh sekali?
Aku tidak akan pergi.
Jika aku tinggal bersamamu,
hidupku akan penuh dengan peristiwa menyebalkan,
memalukan, dan mengherankan,
- tapi aku tidak akan pergi.
- Kenapa?
Entahlah.
Kamu gila, dan kurasa aku juga gila.
Masa lalumu, masa kinimu,
dan masa depanmu.
Bawalah semuanya kepadaku.
"Tidak ada foto atau video"
Misi terakhir akan diadakan Senin depan.
Kalian dilarang minum miras sampai saat itu sekalipun sudah dewasa.
Jika kalian ketahuan minum, kalian akan tersingkir.
- Baik.
- Terima kasih.
- Halo.
Apa kamu punya waktu luang malam ini?
Tentu.
Apa kamu ingat koki
dari restoran favorit kita di New York?
- Raymond.
- Ya.
Dia membuka restoran di Seoul. Dia bilang ingin bertemu denganmu.
Baik, ayo pergi.
- Ye Rin.
- Min Suk.
Karena syuting, aku tidak bisa mengunjungimu saat kamu terluka.
Maaf.
Bagaimana lukamu?
Sudah baik. Sudah sembuh.
Kamu tahu
aku mengalami banyak kesulitan tentang kamu,
dan aku telah membuat keputusan.
Kurasa kamu terinfeksi virus
yang tidak kamu sadari.
Itu sebabnya kamu terus berubah menjadi wanita tua secara mendadak.
Itu alasannya, bukan?
- Apa?
- Maaf aku menjauhimu
ketika kamu sakit.
Pasti sangat berat menghadapinya sendiri.
- Aku akan membantumu.
- Bagaimana caramu membantuku?
Tidak ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan zaman sekarang.
Kamu bisa sembuh.
Mari bertemu banyak dokter
dan meminta ilmuwan memeriksamu.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Berhentilah mengkhawatirkan aku.
Dan aku meninggalkan klub penggemarmu.
Aku bukan penggemarmu lagi.
Aku muak dihubungkan denganmu.
Ye Rin.
- Kenapa kamu bersikap seperti ini?
- Berhenti menghalangiku, dan pergi.
Aku harus latihan berjalan.
Jae Hee. Aku membawakanmu sushi salmon favoritmu.
Selamat berhasil mencapai misi terakhir.
Aku tahu kamu akan berhasil.
Aku melarangmu melarikan diri saat aku berbicara denganmu.
Lepaskan, orang gila.
Jae Hee.
Kamu menyangkalinya selama ini.
Apa kamu memperlihatkan jati dirimu sekarang?
Bagus. Kamu harus melawan. Itu istriku.
Baik. Aku Min Jae Hee. Apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Kamu bilang aku bahkan tidak terlihat seperti manusia, bukan?
Seluruh keberadaanmu menjijikkan bagiku.
Hidupku yang kuhabiskan untuk melayanimu karena kamu suamiku
membuatku ingin muntah. Semuak itulah aku karena kamu.
Dasar berandal...
Apa yang kamu miliki?
Apa yang kamu miliki yang bisa membuat aku dipenjara?
Berikan kepadaku.
Berikan!
Untuk apa aku memberikan itu kepadamu?
Bermimpi sajalah.
Aku akan memperlihatkan pada dunia
betapa menjijikkannya dirimu yang sebenarnya.
Hei! Apa kamu ingin mati?
Jae Hee.
Kenapa kamu di sini kali ini?
Apa kamu datang untuk merundung Ye Rin?
Tidak.
Aku datang untuk berbaikan.
Kamu tahu aku merenungkan hidupku belakangan ini.
Aku melihat semua hal gila yang kulakukan sebagai penggemar,
dan bertanya-tanya apa yang telah kulakukan.
- Ye Rin.
- Apa? Ye Rin?
- Di mana?
- Ye Rin.
Ayah.
- Tolong ikuti mobil itu.
- Apa yang terjadi?
Keluarlah.
Pengejaran mobil mendadak? Apa yang terjadi?
- Hei, Soo Yun!
- Kita akan pergi atau tidak?
Ayo jalan.
Apa Min Ye Rin ada di mobil itu?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
"Siswa Terbaik"
Kenapa dia terus meneleponku?
Siapa ini?
Dirut Seo, ini Jin Kyung.
Halo, Jin Kyung. Ada apa?
Tolong, Dirut Seo.
Ayahku menculik Ye Rin.
Apa?
Di mana kamu sekarang?
Baik, aku akan segera ke sana.
Ada apa?
Kenapa Jin Kyung meneleponmu?
Kurasa aku tidak bisa makan malam denganmu. Maaf.
Dirut Seo, ada masalah besar.
Kurasa terjadi sesuatu kepada Ye Rin.
Aku sedang dalam perjalan untuk mencari Ye Rin sekarang.
Kamu juga harus ke sana.
Dirut Seo.
- Apa mereka ada di sini?
- Kurasa begitu.
Ada aula promosi perusahaannya.
- Tunggu di sini.
- Tapi...
Dengarkan aku.
Jin Kyung...
Sekuat apa pun kamu melawan,
kita masih pasangan suami istri.
Dan kamu milikku, Min Jae Hee.
Kamu tidak bisa lari dariku.
Matilah.
Lebih baik jika seseorang sepertimu mati.
Berhenti!
Kumohon hentikan.
Kamu akan membunuh seseorang jika begini!
Ye Rin.
Apa kamu baik-baik saja? Ye Rin.
Apa kamu baik-baik saja?
Ini urusan keluargaku.
Sebaiknya kamu pergi. Kumohon.
Hei, Jin Kyung.
Kamu harus memberitahuku apa yang terjadi.
Pergilah. Pergi!
Apa yang baru saja terjadi?
Min Jae Hee?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub