Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Apa yang baru saja terjadi?
Min Jae Hee?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini gila.
Akhirnya aku mendapatkannya.
Berikan itu!
Ini ponselku. Kenapa kamu ikut campur?
Jo Soo Yun! Mau ke mana kamu?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Aku harus melaporkannya ke polisi.
Tidak, matikan. Tidak.
Bagaimana jika dia memberi tahu polisi bahwa Min Ye Rin
adalah istrinya?
Jika mereka memeriksa sidik jarinya,
identitas Ye Rin akan terungkap.
Apa aku gila? Aku tidak boleh melakukan itu.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Apa aku berhalusinasi lagi?
Atau apakah aku benar-benar gila kali ini?
Itu tidak masuk akal.
Ini tidak ilmiah dan supernatural.
Ini pasti halusinasi.
Apa yang terjadi? Kenapa aku ada di mobil E Do
dengan penampilan seperti ini?
Sebelumnya aku...
Apa kamu ingin mati?
Kim Tae Joo si Gila itu. Apa yang dia lakukan?
Apakah E Do melihat tubuhku berubah?
Apa dia pingsan karena terkejut?
Min Jae Hee, aku sangat
tercengang sekarang.
Aku tidak tahu cara menerima ini.
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu karena aku Min Ye Rin
sekaligus Min Jae Hee.
Benarkah kamu Ye Rin?
Benarkah Ye Rin dan Jae Hee orang yang sama?
Kalau begitu,
apakah kamu membohongiku selama ini?
Maaf!
Maaf! Aku benar-benar minta maaf!
Apa? Mau ke mana kamu?
Ye Rin?
Apa kamu berubah lagi?
- Pergi. Cepat.
- Pergi?
Baik.
Min Jae Hee!
Hei...
Kamu Min Ye Rin, bukan?
Ya, Min Suk.
Aku Ye Rin.
Sudah kuduga.
Apa yang kamu katakan sebelumnya sungguh mengusikku,
jadi, aku hendak menemuimu.
Bagaimana kamu bisa berubah menjadi wanita ini lagi?
Bu?
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu mengantarku ke agensi model?
Parfum itu hilang.
Tae Joon berengsek.
Apa dia mencurinya lagi?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
E Do pasti sangat terkejut.
Apakah kabur memperbaiki segalanya?
Bagaimana kamu bisa
sangat tidak bertanggung jawab?
- Kamu di mana?
- Aku di rumah.
Apakah Ye Rin bersamamu sekarang?
Tidak!
Aku menemukan seseorang untuk memperbaiki pintu kaca
untuk rumah model yang kamu pecahkan.
Aku menutup mulut kantor keamanan.
Seharusnya tidak akan ada masalah, jadi, jangan khawatir.
Tapi
kamu tidak tahu di mana lokasi Ye Rin sekarang,
bukan?
Aku tidak tahu!
Kamu tahu kemungkinan dia pergi ke mana?
Halo? Dirut Seo...
Dia menutup teleponnya.
Dia tidak melihatnya
berubah, bukan?
Omong-omong, aku menyimpan parfum dan ponselnya.
Dia pergi ke mana?
Ye Rin.
Kamu belum berubah.
Bagaimana cara kerjanya?
Akankah kamu kembali menjadi Ye Rin jika kita menunggu?
Bu?
Benar.
Sebentar lagi aku akan berubah menjadi Ye Rin.
Syukurlah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jangan cemaskan aku, pergilah.
Kamu bahkan tidak pernah bicara denganku selama berbulan-bulan.
Kenapa kamu mengikutiku ke rumah?
Tolong hapus video
yang kamu ambil tadi.
Aku diperlakukan seperti psikopat selama ini karena Min Ye Rin.
Aku punya bukti bahwa dia adalah monster yang berubah bentuk.
Untuk apa aku menghapusnya?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hapus itu.
Apa kaitannya denganmu?
Itu penting bagiku.
Karena Min Ye Rin
adalah ibuku.
Apa? Ibumu?
Apa katamu? Kamu sudah gila.
Ye Rin benar-benar ibuku.
Aku mengetahui hal itu hari ini.
Jadi, tolong hapus video itu.
Tidak mungkin. Itu tidak masuk akal.
Hei.
Itu alasan yang lebih penting kenapa aku tidak bisa menghapusnya.
Aku harus mengunggahnya ke internet dan mempermalukannya.
Aku bukan orang jahat.
Dia sudah menikah, tapi malah mempermainkan banyak pria.
Ibumulah yang jahat.
Kamu manusia yang jahat.
Kamu juga. Kamu juga manusia yang jahat.
Kamu mencampakkan aku. Dengan kejam.
Dan kamu tidak mengenaliku selama 29 tahun,
lalu akhirnya mencampakkan aku. Tanpa belas kasihan!
Selama enam bulan terakhir,
aku dicampakkan oleh dua wanita, satu persatu.
Tahukah kamu betapa terpukulnya aku?
Tahukah betapa aku terlukanya aku?
Dua wanita itu
adalah satu orang.
Bukankah itu agak berlebihan?
Min Ye Rin. Bukan.
Min Jae Hee.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Dia pasti sangat membenciku sekarang.
Kuharap dia tidak mengalami penyakit serius karena terkejut.
Aku harus kembali, dan...
Apa gunanya kembali?
Lagi pula hidupku
akan segera berakhir.
Dasar monster yang jahat.
Kamu berbahaya seperti debu halus.
Kamu bagaikan sianida.
Siapa?
Kamu...
Kamu Jae Hee, bukan?
Benar.
Ini Jae Hee.
Dan sekaligus Ye Rin.
Benar.
Aku Jae Hee
dan Ye Rin.
Kenapa kamu
membohongiku selama ini?
Sebuah keajaiban yang tidak bisa dipercaya terjadi kepadaku.
Itu terlalu menakjubkan.
Aku tidak bisa melakukan apa pun selain membohongimu. Maaf.
Dan terima kasih.
Terima kasih untuk kenangan yang kamu ciptakan untukku,
aku bisa bahagia selama sisa waktu yang kumiliki.
Bahagia?
Apakah kamu bahagia mempermainkanku
selama ini?
Apakah menyenangkan melihatku
tidak tahu apa-apa dan diperdaya?
Kenapa kamu sangat kejam?
Apa aku mainan?
Apa arti diriku bagimu?
Aku mencintaimu.
Apa?
Cinta?
Cinta seperti apakah itu?
Maaf aku tidak bisa mencintaimu
lebih lama.
Jaga dirimu baik-baik.
Apa... Apa maksudmu?
- Di mana kamu sekarang?
- E Do.
Selamat tinggal.
Jae Hee.
Maaf karena berbohong kepadamu.
Maaf
karena melukaimu.
Aku mencintaimu.
Jae Hee.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Seharusnya aku tidak
sekejam itu.
Lewat sini.
Lapisan lantainya sangat tebal, jadi, kalian tidak akan mendengar
kegaduhan dari tetangga kalian,
yang menjamin lingkungan yang nyaman.
Bagus, bukan?
- Ya, bagus.
- Halo? Halo?
- Hei!
- Tunggu, suara apa itu?
Tolong!
Tolong! Lepaskan ikatanku.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Siapa kamu?
- Siapa dia?
Seluruh tubuhku sakit.
Apa?
Apa? Lihat siapa yang ada di sini!
Dari mana saja kamu?
Aku senang bertemu denganmu, Jae Hee.
Mana Seo E Do?
Aku bilang, mana dia?
- Lepaskan.
- "Lepaskan"?
Berani-beraninya kamu!
Apa kamu ingin mati?
Apa? Apa yang akan kamu lakukan dengan membelalak kepadaku?
Apa kamu ingin mati? Berhentilah menatapku seperti itu.
Aku sudah muak denganmu, berengsek.
Kenapa kalian terus memukuli aku?
Aku juga dipukul di sini sebelumnya.
Dokumen ini membuktikan penggelapanmu.
Kenapa kamu memiliki ini?
Aku punya yang asli, jadi, tidak ada gunanya menyingkirkan itu.
Aku ingin mengeksposmu ke dunia,
tapi seharusnya kamu bersyukur sisa hidupku tidak lama lagi.
Kamu tidak sekarat.
Ya, aku sekarat.
Jadi, tutup mulutmu dan teken berkas perceraian itu.
Melihat betapa berminyaknya wajahmu,
aku yakin kamu akan hidup 100 tahun lagi.
Aku tidak mau tetap menjadi istrimu bahkan setelah aku mati.
Karena itu aku berusaha keras untuk menceraikanmu.
Tetap menjadi istrimu
akan menjadi mimpi terburuk dalam hidupku.
Laporan mengejutkan.
Min Ye Rin berubah menjadi the Hulk.
Menakutkan sekali.
"Laporan Mengejutkan: Min Ye Rin berubah menjadi the Hulk"
Ye Rin mana?
Reporter ada di sini
untuk mewawancarai dia sebelum misi terakhir.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Lanjutkan tanpa dia hari ini. Buat alasan untuk para reporter.
Apa? Di mana dia sekarang?
Di mana pun dia sekarang,
dia akan kembali sebelum misi terakhir.
Akan kupastikan dia kembali.
Baik.
Aku mengadakan rapat darurat karena tema
Pekan Mode Dunia mendadak berubah.
Dirut Seo, acara itu akan tiba sebentar lagi.
Apa maksudmu temanya berubah?
Aku hanya akan mengganti sekitar 10 pakaian,
jadi, jangan terlalu khawatir.
- Kita mengganti temanya sekarang?
- Sungguh?
Bukankah ini terlalu mendadak?
Sudah terlambat untuk mengganti tema kita.
Apakah terjadi sesuatu?
Sesuatu yang luar biasa.
Sesuatu
yang membuat hatiku terasa penuh selama hidupku.
Jin Kyung.
Maafkan Ibu.
Selamat tinggal, E Do.
Berbahagialah.
Setidaknya enam bulan terakhir dalam hidupku
cukup menyenangkan.
Kembalilah.
Kembalilah, Jae Hee.
Seo E Do!
Apakah aku telah mencapai alam baka?
Tidak, aku masih di bumi.
"Pekan Mode Dunia, Meja Bulat Mini"
Setiap hari, dunia memproduksi lebih dari 100 miliar pakaian.
Kebanyakan konsumen
mengenakan pakaian mereka tujuh atau delapan kali sebelum membuangnya.
Setiap tahun, di Korea saja, 74.000 ton pakaian
dibuang.
Karena itu tema E-do Collection
untuk Pekan Mode Dunia
adalah "Ekologi dan Kebebasan".
Ibu Pertiwi bergulat
melawan kehancuran lingkungan.
Aku akan memberikan kebebasan kepada para wanita
yang menderita prasangka.
Pertama, "Ekologi".
Materi ramah lingkungan akan kami pakai membuat pakaian berkelanjutan.
Itu berarti, itu adalah pakaian yang akan tetap bersama kalian
untuk waktu yang lama seperti pasangan jiwa.
Sekarang, "Kebebasan".
Lini ini memiliki penampilan longgar yang tidak terlihat santai.
Bagaimanapun bentuk tubuh kalian,
semua orang akan bisa memakainya dengan percaya diri dan cantik.
Inilah jenis pakaian yang akan kami sajikan.
- Bukankah Seo E Do keren hari ini?
- Dia sangat keren.
Benar.
- Dia hebat.
- Dia sangat keren.
Adakah alasan kenapa Anda mengganti tema peragaan busana Anda?
Apa kamu ingat?
Aku memberitahumu, bukan?
Aku membutuhkanmu
untuk melengkapi desainku.
Kembalilah.
Apa maksud Anda?
- Pertanyaanku...
- Jae Hee.
Kembalilah.
Kita menunggu 29 tahun untuk impian ini.
Mari
kita lengkapi bersama.
Minta mereka menyamakan ini. Pastikanlah.
Bu!
Pak Park.
Kami tidak bisa menghubungimu. Apa yang terjadi? Dari mana saja kamu?
Aku...
Mari pergi ke tempat yang sepi untuk berbincang.
Ikuti aku dengan natural.
Dirut Seo melihatku berubah bentuk.
Dia melihat itu?
Di rumah model?
Aku hanya memiliki akhir yang menyedihkan dalam hidupku,
jadi, aku ingin diam-diam menghilang.
Aku pikir aku harus memberi tahu Dirut Seo
bahwa aku tidak bisa menjadi modelnya lagi.
Karena itu aku datang.
Aku kehilangan parfumku.
Tidak, tidak. Aku menyimpan parfum itu.
Aku menyimpannya untukmu.
Ini.
Aku pikir mantan suamiku mencurinya.
Dia terus menyangkalinya,
jadi, aku pikir aku benar-benar menghilangkannya.
Mantan suamimu?
Apakah akhirnya kamu bercerai?
Apa itu?
Astaga. Astaga.
Aku mengetahuinya, tapi ini masih mengejutkan.
Dirut Seo.
Aku tidak akan menanyakan apa pun.
Tidak apa-apa karena kamu sudah kembali.
Maaf karena membohongimu.
Maaf
karena melukaimu.
Aku membencimu karena kamu bersikap kejam.
Tapi
itu sudah berlalu.
Aku merindukanmu,
dan itu mengalahkan kemarahanku.
Aku tidak bermaksud memisahkan kalian,
tapi sudah saatnya misi terakhir dimulai.
Tapi...
Kandidat pertama, Kim Jin Kyung.
Misi terakhir untuk Produce Runway
adalah untuk mengekspresikan dengan sempurna
pakaian E-Do collection
yang akan disajikan di Pekan Mode Dunia.
Silakan nilai para model
berdasarkan apakah mereka memahami desain itu atau tidak.
Fokuslah pada ekspresi mereka selagi kalian menilai mereka.
Kandidat kedua, Son Mi Yoo.
Maaf.
Cepat ganti pakaian.
Jin Kyung.
Selamat karena akhirnya bercerai dari Ayah
karena Ibu sangat menginginkannya.
Kapan kamu mengetahuinya?
Apa?
Kebenaran tentang ibuku?
Maaf karena berbohong kepadamu.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Sekarang? Setelah ketahuan?
Lupakan saja.
Tunggu.
Jin Kyung.
Ibu dan Ayah bercerai,
tapi kamu masih tetap putri ibu,
dan aku masih ibumu. Tidak akan ada yang mengubah itu.
Ibu tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana Ibu bisa mengatakan tidak ada yang berubah?
Aku tidak membutuhkan Ayah
dan aku tidak membutuhkan Ibu,
jadi, menjauhlah dari hidupku.
Jin Kyung.
Mau ke mana kamu kali ini?
Giliranmu hampir tiba.
Kandidat terakhir untuk misi terakhir
Produce Runway.
Min Ye Rin.
Syukurlah. Dia datang tepat waktu.
Ikut denganku.
Apa kamu mengetahui segalanya?
Kenapa kamu tega menipuku juga?
Maaf, Pak.
Ye Rin memintaku merahasiakannya darimu.
Tetap saja, kamu asistenku.
Kenapa kamu bisa merahasiakan itu dariku?
Aku tidak punya pilihan karena dosa yang telah kulakukan.
Aku seorang pembunuh
yang mengurangi separuh masa hidup Ye Rin.
Apa maksudmu?
Apa kamu sakit?
Ye Rin mungkin akan mati. Karena itu aku merahasiakannya.
Dia mungkin akan mati?
Kenapa dia mati?
Aku menumpahkan separuh parfumnya.
Itu sebabnya hidup dia
berkurang separuhnya.
Tunggu, jadi,
begitu dia menghabiskan parfum itu...
Begitu dia menghabiskan parfum itu, dia mati? Itu tidak masuk akal.
Apakah masuk akal bagaimana dia menjadi muda
dengan menyemprotkan parfum itu?
Ye Rin muntah darah sebagai efek sampingnya,
karena itu dia berbohong tentang pergi ke Amerika.
Karena itu dia memutuskan
untuk menghilang dari kehidupanmu sebelum dia mati.
Apa?
Kamu menghilang tanpa kata-kata dan tiba-tiba muncul kembali.
Apa yang terjadi dalam hidupmu?
Masalahnya adalah...
Ini penuh dengan hal-hal yang membingungkan dan tidak masuk akal,
jadi, aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya atau mulai dari mana.
Apa?
Ayo pergi.
Aku belum selesai.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Jadi, kamu Min Jae Hee.
Aku tidak pernah tahu bahwa orang yang kunantikan selama 29 tahun
ada di sampingku.
Tentu saja.
Aku memang bukan tukang selingkuh.
Aku menjalani kehidupan semurni embun pagi.
Aku tidak akan pernah berselingkuh.
Benar.
Bagaimana mungkin seorang pria yang memiliki dunia
dan tidak kekurangan apa pun
menunggu 29 tahun
hanya untukku?
Itu terasa sangat tidak nyata.
Aku ingin memilikimu.
Aku ingin menjadi pria yang layak untukmu.
Jadi, aku bekerja keras dalam hidupku.
Begitulah caraku mendapatkan begitu banyak hal lainnya.
Aku tidak sepadan untuk itu.
Itu karena
kamu adalah Min Jae Hee.
Jae Hee.
Dirut Seo.
Panggil namaku.
Aku menunggu begitu lama
untuk mendengarmu memanggil namaku.
Seo E Do.
Panggil aku dengan lebih ramah.
Panggil aku seakan-akan kita lebih akrab.
E Do.
Jae Hee.
Ye Rin.
Kamu telah selamat kembali menjadi Ye Rin.
Apa kamu juga mengetahuinya?
Apakah 7,7 miliar orang di bumi kecuali aku
tahu tentang rahasia Min Jae Hee?
Tidak, bukan begitu.
Min Suk adalah korban di sini.
Dia kebetulan melihatku berubah bentuk menjadi diriku yang biasa.
Tahukah kamu betapa terkejutnya bayi kita?
Apakah kamu akan terus memanggil makhluk menjijikkan ini bayi?
Aku sangat muak setiap kali kamu melakukan itu.
Tunggu.
Berubah bentuk menjadi dirimu yang biasanya?
Apa maksudmu dengan itu?
Begini, Min Suk.
Sejujurnya,
aku bukan Min Ye Rin.
Aku Min Jae Hee.
- Apa?
- Usiaku 40 tahun.
Tidak, biar kujelaskan lagi.
Wanita tua yang kamu temui itu
adalah diriku yang sebenarnya.
Apa?
Selain itu,
Min Jae Hee
adalah cinta pertamaku.
Jangan menggunakan parfum itu.
Jika kamu merasa sekarat
karena parfum itu,
kamu tidak perlu menggunakannya lagi.
Dengan begitu,
bukankah kamu akan tetap hidup?
Aku ingin berpartisipasi dalam Pekan Mode Dunia sebagai model.
Itu impian bersama kita
yang menghubungkan kita.
Sampai sekarang,
aku membuat pakaian hanya dengan memikirkanmu.
Aku terus menunggumu
untuk melengkapi impian dan karya seniku.
Tapi kamu lebih penting bagiku
daripada pakaian.
Dirut Seo.
Apa kamu memanggilku itu lagi?
Panggil aku secara informal.
Kamu lebih tua dariku.
Kamu menyangkali itu sebelumnya.
Yang benar saja.
Apa?
Kamu lebih penting bagiku
daripada karya seni apa pun di dunia ini.
Selama kamu tetap bersamaku,
aku tidak peduli dengan hal-hal lainnya.
Jae Hee.
E Do.
Jika kamu harus menjadi model,
aku akan memeriksa parfum itu.
Jangan menggunakan parfum itu
sampai kita menemukan rahasianya.
Berjanjilah kepadaku.
Aku berjanji.
Aku...
Kurasa aku akan berubah bentuk sekarang.
Tunggu sebentar.
Baik.
Buatlah dirimu merasa nyaman.
Kita harus makan.
Apa yang harus kita makan?
Begini...
Makanlah lebih dahulu.
Terima kasih.
Pasti tidak nyaman bagimu melihatku
melihatku dalam bentuk yang berbeda.
Tidak, bukan begitu.
Kamu menyuruhku berbicara secara informal kepadamu.
Seo E Do yang agung yang selalu tidak sopan
berbicara dengan hati-hati.
Bukan
begitu.
Maaf karena aku bersikap canggung.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku hidup berbulan-bulan denganmu saat kamu menjadi Min Ye Rin,
tapi ini kali pertamaku bersamamu sebagai Min Jae Hee
di tempat yang sama.
Aku gugup karena ini terasa tidak familier.
Bukan karena aku tidak menyukai ini.
Aku akan segera terbiasa dengannya.
- Makanlah.
- Kamu juga.
Ini. Ini ada di ruang duduk.
Baik. Terima kasih.
Bagaimana penampilanku?
Kamu tampak keren, Seo E Do.
Bagaimana jika
kita makan malam di luar malam ini?
Tidak.
Aku merasa lebih nyaman di rumah.
Bisakah kamu membuat dasi?
Buatkan dasi untukku.
Aku selalu ingin mencoba hal-hal seperti ini.
Halo.
- Halo.
Dirut Seo menelepon pagi-pagi
mencari ibunya dengan putus asa.
Produk ini dibuat dari material alami.
Tidak ada yang spesial dalam komponennya.
Yang istimewa tentang hal itu
adalah parfum itu diekstrak dengan enflurase.
Itu menggunakan metode klasik
seperti yang diperlihatkan dalam film "Perfume".
Bisakah kalian menggunakan material dan metode yang sama
untuk membuat parfum yang identik?
Entahlah. Di Korea,
tidak ada pakar parfum
yang membuat parfum menggunakan enflurase.
Semuanya.
Halo.
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik dengan parfum?
Apa hanya ini?
Ibu membawa semua parfum langka yang ibu miliki.
Ada apa?
Kamu harus memberi tahu ibu tentang apa ini
agar ibu bisa membantumu.
Aku mencari sesuatu yang identik dengan ini.
Ini unik.
Ibu belum pernah melihat botol ini selama 60 tahun hidup ibu
sebagai pencinta parfum.
Lihat baik-baik. Aku harus menemukannya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jangan bertanya. Tolong aku saja.
Kumohon.
Ibu.
Baik, Sayangku.
Ibu akan membantumu.
Tolong jangan mengatakan hal-hal menakutkan seperti itu.
Keadaannya sudah rumit dan sulit.
Ibu memperburuknya.
Apa yang kamu lakukan?
- Hei. Kamu sudah pulang.
- Ya, aku sudah pulang.
Apa kamu di rumah seharian?
Kamu pasti bosan.
Sama sekali tidak.
Aku sibuk seharian. Aku juga sibuk.
Sudah pukul 19.00.
Apakah sudah sehari sejak kamu menggunakan parfum itu?
Bagaimana perasaanmu? Apa kamu baik-baik saja?
Aku agak pusing,
tapi aku baik-baik saja. Keadaannya akan membaik.
Aku tidak bisa menemukan parfum itu.
Aku mungkin tidak akan bisa menemukannya.
Menurutku kamu tidak akan bisa.
Itu parfum ajaib yang mengubah seseorang
menjadi dirinya yang lebih muda.
Bagaimana mungkin ada parfum lainnya?
Tetap saja, aku akan terus mencarinya.
Aku ingin mendapatkannya untukmu.
Tunggu. Berdirilah di sana.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku menggambar citramu
di hatiku.
Aku ingin lebih terbiasa
dengan penampilan ini.
Karena itu,
peluk aku.
Kamu tidak perlu berusaha sekeras itu.
Aku saja kesulitan untuk menyukai penampilanku.
Aku menyukainya.
Entah kamu Jae Hee atau Ye Rin,
itu tidak penting bagiku.
Maaf
karena pingsan seperti itu sebelumnya.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Jae Hee, kamu baik-baik saja? Ada apa?
Jae Hee!
Ada apa?
Hei.
Aku tidak mengunggah video itu.
Akankah kamu percaya padaku jika aku membuang ponselku di depanmu?
Hapus saja video itu. Untuk apa kamu membuang ponselmu?
Aku mungkin akan berubah pikiran nanti
dan membawanya ke tempat perbaikan untuk mengembalikan video itu.
Lagi pula aku butuh ponsel baru.
Maaf karena aku merundung ibumu.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak bisa sepenuhnya menerima ibuku.
Aku merasa bersalah kepada ibuku,
dan aku berharap akhirnya dia akan bahagia,
tapi aku terluka
dan aku merasa kami akan menjadi orang asing.
Perasaanku bercampur aduk.
Aku yakin begitu. Ibumu memiliki kemampuan untuk berubah bentuk.
Aku yakin itu membuatmu bingung.
E Do.
Hei, E Do.
Apa yang terjadi?
Pekan Mode Dunia tinggal dua hari lagi.
Tapi Ye Rin tidak bisa dihubungi dan kamu tidak datang bekerja.
Apa yang kalian lakukan?
- Dia tertidur.
- Apa?
Aku membawanya ke rumah sakit untuk diperiksa,
dan mereka bilang tidak ada yang salah dengannya,
tapi sudah berhari-hari dia tidak bangun.
Ye Rin?
Wanita ini...
Dia Ye Rin.
Dia Min Ye Rin dan Min Jae Hee.
Cinta pertamaku dalam buku sketsaku.
Apa kamu benar-benar sudah gila?
Omonganmu tidak masuk akal.
Ye Rin
adalah cinta pertamaku.
Aku harus tinggal di sini sampai dia bangun,
jadi, uruslah
Pekan Mode Dunia.
Tidak mungkin.
Kamu juga di sini.
Aku datang untuk melakukan pengepasan untuk Pekan Mode Dunia.
Siapa wanita
di rumah E Do itu?
Apa kamu mengenal dia?
Apa
yang dikatakan E Do?
Itu hanya...
Itu terlalu mencengangkan.
Dia membaringkan seorang wanita di ranjangnya
dan bersikeras itu adalah Ye Rin.
Wanita itu
memang Ye Rin.
Kenapa kamu juga bersikap seperti ini?
Apa kalian adik-beradik sudah gila bersama?
Akan kujelaskan semuanya.
Pak Kim Tae Joon.
Apa dia ada di rumah?
Ayah tidak ada di rumah.
Kami dari Kantor Gangnam.
Kami punya surat perintah untuk menahannya
atas penggelapan dan penyuapan.
"Surat Perintah Penahanan"
Kalian datang untuk menahan ayahku?
Ayahmu membuang ponselnya dan melarikan diri.
Ini hanya akan mempersulit keadaan untuknya.
Apakah kamu tidak tahu di mana ayahmu berada?
"Keajaiban ini, Kematian"
Parfum ini...
Hari itu 20 tahun yang lalu...
"Bengkel Parfum Keajaiban"
"Bengkel Parfum Keajaiban?"
"Hadiahkan sebuah keajaiban untuk orang yang Anda cintai"
Aku membayangkan aroma
yang akan cocok untukmu.
Aroma kehidupan yang menyegarkan.
Aroma awal musim panas.
Aroma angin segar.
"Parfum ajaib ini"
"Akan mengatasi kematian dan mendatangkan cinta sejati"
Tolong tambahkan ini juga.
Benarkah keajaiban itu nyata?
Keajaiban seperti apa yang kamu inginkan?
Aku...
Aku ingin dia mencintaiku.
Semua keajaiban di dunia ini
dibuat oleh hati orang-orang yang putus asa.
Ini...
20 tahun yang lalu,
aku membuat parfum ini untukmu.
Aku benar-benar melupakannya.
Bagaimana ini...
Kenapa sekarang?
Jae Hee.
Kembalilah.
Ini sungguh melegakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Aku punya dua hidup yang kusimpan seumur hidupku.
Akhirnya aku mewujudkan salah satunya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jangan merayu kakak iparmu.
Hidup dalam tubuh itu sudah berakhir sekarang!
Ini kali pertama bagi Korea
untuk mengadakan festival mode terbesar di dunia.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Selamat datang di Pekan Mode Dunia.
Kita mungkin bisa
membuat parfum yang sama di sini.
Itu tidak bisa lebih buruk daripada kematianku.
Aku akan bisa bertahan selama 12 jam.
Jae Hee menghilang.
Apakah kabarmu baik?