Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Jae Hee.
Kembalilah.
Ini sungguh melegakan.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Kamu tidak sadarkan diri selama berhari-hari.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Aku yakin kamu sangat khawatir.
Ye Rin.
Kamu sudah bangun sekarang?
Aku mengkhawatirkanmu. Apa kamu baik-baik saja?
Maaf aku membuatmu khawatir.
Jangan merayu kakak iparmu.
Apa? "Kakak ipar"?
Kakak iparmu.
Sulit kupercaya parfum ini
rupanya darimu.
20 tahun yang lalu,
hari parfum itu dibuat,
aku pergi menemuimu.
Aku tahu kamu menyukai orang lain,
tapi aku tetap ingin memberitahumu siapa aku.
Aku memikirkannya selama berhari-hari
dan pergi ke rumahmu.
Namaku Seo E Do.
Kamu ingat aku?
Namun,
pada saat terakhir,
aku dengan bodohnya menjadi pengecut.
Kamu tampak sedih hari itu.
Kamu terlihat lelah.
Karena itu aku memutuskan untuk mengikutimu.
Hari itu, aku mengikutimu sepanjang hari,
tapi kamu sama sekali tidak menyadarinya.
Karena orang yang kamu nantikan
bukan aku.
Aku yakin kepalamu dipenuhi
oleh mahasiswa itu.
Tentu kamu tidak akan menyadari
seorang murid SMA yang murung.
Aku ingat.
Hari itu,
mahasiswa itu dan aku seharusnya melihat bintang jatuh.
Tapi dia meneleponku saat pagi
dan memutuskan aku.
Yang datang ke bumi hari itu
adalah Komet Linear.
Komet yang sama yang kita lihat bersama beberapa bulan lalu.
Bumi melewati ekor Komet Linear sekarang.
Meteor bisa jatuh,
jadi, berhati-hatilah dengan keselamatan kalian selagi melihat.
Tolong bantu Tae Joon
untuk kembali kepadaku.
Tolong buat Jae Hee jatuh cinta kepadaku.
- Astaga.
- Pergi!
- Aku takut sekali.
Aku takut sekali.
Kamu baik-baik saja?
Jae Hee!
Apa kamu baik-baik saja?
- Tae Joon.
- Berdirilah.
Maafkan aku.
Maaf.
Menurutku
itu adalah batu keberuntungan dari Komet Linear malam itu.
Di sinilah
aku membuat parfum itu.
Mereka mungkin bisa
membuat parfum yang sama untukmu.
Aku yakin
ini laboratorium parfum itu.
Ini sudah lebih dari 20 tahun.
Aku membuat parfum tepat di ruangan ini
untuk kuberikan kepadamu 20 tahun yang lalu.
Dia berjanji bahwa dia akan mengirimkannya kepadamu.
Kenapa kamu tidak menerimanya saat itu?
Kenapa kamu menerimanya 20 tahun kemudian?
Aku baru saja mendapati
bahwa perusahaan pengiriman itu
bangkrut 20 tahun yang lalu.
Pasti itu sebabnya parfum itu tidak terkirim tepat waktu.
Omong-omong, parfum itu dikirim kepadaku setelah 20 tahun,
dan kita bisa bertemu kembali karena itu.
Menurutku
kita tidak bisa mendapatkan parfum itu di mana pun.
Itu satu-satunya parfum yang kamu ciptakan.
Bagaimana mungkin kita bisa menemukan yang lain?
Aku tidak apa-apa dengan keadaan saat ini.
Bagaimana denganku?
Aku tidak baik-baik saja.
Kita bertemu kembali,
jatuh cinta,
dan menerima cinta.
Aku mensyukuri hal itu.
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi kepadamu mulai sekarang
tanpa parfum itu?
Kamu pasti lelah.
Aku akan menggendongmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan menggendongmu. Aku ingin melakukannya.
Cepatlah naik.
Bukankah aku berat?
Tidak.
Kamu bisa menjadi lebih berat.
Sekalipun kamu berubah menjadi Jae Hee yang asli,
aku akan tetap menggendongmu.
Lupakanlah.
Bagaimana kamu bisa menggendong seorang wanita tua yang gemuk?
Jangan bersusah payah. Kamu akan terluka.
Akan butuh setidaknya delapan pekan untuk pulih.
Aku akan menambah bobotku saja.
Jika kembali menjadi Jae Hee asli,
aku yang akan menggendongmu.
Baik.
Itu juga terdengar bagus.
Jangan berubah sekarang, ya?
Jalannya berbukit.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mendengarkan napasmu.
Aku tidak pernah tahu
betapa menyenangkannya mendengarkan napas seseorang.
Ya. Aku juga.
Suara napasmu
menyenangkan.
Orang mengatakan
manusia bernapas 23.040 kali sehari.
Mari bernapas bersama
setiap hari mulai sekarang.
Di ruang yang sama,
menghirup udara yang sama
23.040 kali sehari.
Kamu adalah
semestaku.
Tanpamu di sampingku,
waktu menghilang,
ruang menghilang,
dan duniaku berakhir.
Aku mencintaimu.
Sampai saat dunia berakhir,
aku akan tetap bersamamu.
Aku mencintaimu.
"Pekan Mode Dunia 2019 akan diadakan selama lima hari"
Sebuah ajang mode untuk seluruh dunia.
Selamat atas pembukaan Pekan Mode Dunia.
Selamat telah mengadakan Pekan Mode Dunia.
Aku sangat senang bertemu pemberi pengaruh mode ternama di Korea.
Terima kasih banyak.
Selamat datang di Pekan Mode Dunia.
Ajang mode terbesar di dunia
diadakan di Korea untuk kali pertama.
Selamat datang di Pekan Mode Dunia.
Akhirnya, ajang mode global,
Pekan Mode Dunia, telah dimulai.
Dua model baru yang akan berjalan berdampingan
dengan para model top dari seluruh dunia
juga menerima banyak perhatian.
Berani-beraninya kamu mencari masalah denganku!
Kamu pikir kamu bisa menjalani hidup yang bahagia, bukan?
"Pekan Mode Dunia Dimulai, 'Fokus pada Model Baru'"
Jae Hee. Hidupmu juga berakhir.
Ya. Semua pakaiannya sudah ada padamu?
Baik. Kami akan ke sana begitu E Do tiba di sini.
Baik.
- Dirut Seo sudah datang.
- Baik.
Sudah siap untuk geladi bersih?
Para model agensi kita akan berangkat denganku.
Aku sudah mengirim pakaiannya setelah memeriksa urutannya.
Kamu bilang ada wawancara sebelum geladi bersih.
Jam berapa?
Pukul 10.30. Kamu punya tiga wawancara berturut-turut.
Lihat lembar petunjuknya sekali lagi serta pencahayaan dan suaranya.
Jangan khawatir.
Satu hal lagi.
Di mana Jae Hee sekarang?
Kurasa dia pergi ke ruang loker.
Baik.
Akankah ini cukup setidaknya sepekan dari sekarang?
Begitu aku menghabiskan parfum ini,
apa yang akan terjadi kepadaku?
Akankah aku tidur selamanya?
Atau...
Apa ini? Kenapa kamu kembali?
Berani-beraninya kamu mengadukanku ke polisi?
Ke polisi? Apa maksudmu?
Apa kamu gila? Berikan itu.
- Kenapa bedebah ini ada di sini?
- Jangan mendekat.
Aku akan memecahkannya.
Apa kamu pikir kamu akan aman setelah menghancurkan hidupku?
Berikan itu kembali sebelum aku benar-benar membunuhmu.
"Min Ye Rin"? Yang benar saja.
Jae Hee, hidupmu di balik topeng itu sudah berakhir!
Lepaskan. Tidak.
Apa Anda Kim Tae Joon?
Kami akan membawa Anda ke kantor polisi.
Astaga, Detektif. Kalian terlalu rajin.
Aku baru saja akan menyerahkan diri. Ayo pergi.
Apa yang akan
terjadi sekarang?
Ini agak melegakan.
Apa?
Aku baru saja mengoleskan parfumnya.
Itu akan bertahan selama 12 jam.
Ini berarti aku akan bisa melakukan peragaan busana
tanpa masalah.
Bagaimana dengan setelahnya?
Hal terburuk yang bisa terjadi kepadaku adalah kematian.
Hei.
Jangan khawatir, aku tidak akan mati.
Aku orang yang gigih.
Berdirilah.
Desainer genius.
Saatnya mewujudkan impian kita.
Jangan melihat ke bawah.
Kamu juga tidak bisa melihat ke langit-langit.
Yoon Min Suk, apakah kamu sudah berlatih berjalan?
Apa kamu ingin dipermalukan secara global
setelah jatuh di pentas peraga?
Orang bisa melakukan kesalahan. Kenapa kamu kejam sekali?
Jangan mempermalukan keluarga kita dan lakukan dengan benar.
Mulailah berjalan lagi.
Jin Kyung.
Ibu.
Apa ini?
Semua fail yang membuktikan apa yang telah Ayah lakukan.
Ayah melakukan banyak hal buruk.
Dia mengatur semuanya dengan rapi. Itu memang sifatnya.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Entahlah.
Aku masih bingung apa yang harus kulakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Putri ibu yang malang.
Maaf.
Maafkan ibu.
Tidak apa-apa.
Maaf karena aku sangat marah kepada Ibu sebelumnya.
Bukan salah Ibu karena Ibu berubah.
Aku sudah memikirkannya,
dan aku akan menyembunyikannya jika aku menjadi Ibu.
Itu sungguh mengejutkan.
Jangan menangis. Kenapa Ibu menangis?
Jika sesuatu yang sulit
terjadi di masa depan,
pastikan kamu mendiskusikannya
dengan Pak Park dan Dirut Seo.
Mereka akan membantumu.
Ibu, ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi dalam kehidupan.
Ibu mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Ibu ingin kamu mengetahui hal ini.
Waktu
yang ibu habiskan bersamamu
sebagai rekan model
adalah waktu paling membahagiakan dalam hidup ibu.
Ibu, apa Ibu yakin semuanya baik-baik saja?
Ya, ibu baik-baik saja.
Apa kamu yakin kamu baik-baik saja?
Jika kamu merasa kurang sehat,
jangan terlalu memaksakan diri.
Apa maksudmu?
Aku bekerja selama enam bulan hanya untuk hari ini.
Bagiku, acara ini
juga lebih penting dari segalanya.
Aku ingin tampil dengan baik.
Aku punya dua impian
yang kusimpan untuk seluruh hidupku.
Akhirnya aku mewujudkan
salah satunya.
Aku telah membuat pakaian untukmu selama ini.
Hari ini, akhirnya semuanya lengkap.
Semua itu berkat dirimu yang ingat impianku
dan menungguku.
Terima kasih.
Begitu acara ini berakhir, aku akan memberitahumu
impian lain yang belum kuwujudkan.
Kamu tidak akan tertidur di pentas peraga lagi, bukan?
Aku akan tetap fokus sampai akhir.
Nona Han.
Terima kasih.
Aku bisa mencapai sejauh ini
berkat kamu.
Kamulah satu-satunya inspirasi
yang dipilih E Do.
Perlihatkan kepada mereka peragaan busana terbaik malam ini.
Dasar pembunuh.
Kamu baru saja mengurangi separuh sisa waktuku,
dasar pembunuh berhati dingin.
Semua ini salahku.
Ini karena aku menumpahkan separuh parfum itu.
Maaf.
Kumohon
berbahagialah sekarang,
Jae Hee.
Aku, Yoon Min Suk, sangat menyukai Min Ye Rin.
Aku sangat menyukai dia.
Min Suk.
Aku juga sangat menyukaimu.
Aku membuat pakaian ini yang tampak bagus
dipakai Ye Rin dan Jae Hee.
Dengan desain ini,
aku tidak perlu khawatir
walau aku berubah bentuk menjadi Jae Hee di pentas peraga. Syukurlah.
Kenapa? Apa kamu merasa aneh?
Kamu merasa kamu akan berubah bentuk lagi?
Aku bergurau.
Aku tidak akan merusak peragaanmu. Jangan khawatir.
Aku tidak mengkhawatirkan peragaan busana ini.
Aku berhati baja sekarang, berkat dirimu.
Meski kamu berubah bentuk menjadi Jae Hee di pentas peraga,
aku tidak akan pingsan.
Jadi, tenanglah
dan berjalanlah dengan percaya diri.
Aku pikir kamu bayi besar,
tapi tampaknya kamu sangat
bisa diandalkan hari ini.
Aku pikir kamu bayi besar,
tapi tampaknya kamu sangat bisa diandalkan hari ini.
Siapa
kamu?
Jae Hee.
Masa lalu, masa kini,
dan masa depanmu.
Bawalah semuanya kepadaku.
Aku Min Jae Hee.
Aku benar-benar
Min Jae Hee.
Apa maksudmu penggelapan?
Entah apa yang dikatakan istriku,
tapi dia tidak waras.
Dia bahkan mencoba membunuhku beberapa bulan yang lalu.
Aku akan melaporkan dia karena membuat laporan palsu.
Panggil Min Jae Hee ke sini.
Istri apanya?
Kalian sudah bercerai.
Kenapa menyeret mantan istrimu ke dalam masalah ini?
Orang yang mengadukanmu adalah Song Min Hee, bukan Min Jae Hee.
Psikopat itu.
Benarkah?
Untuk apa aku berbohong kepadamu?
Song Min Hee membuat kesepakatan dengan jaksa
untuk mendapatkan pengurangan hukuman.
Dia pembohong patologis.
Belum lama ini dia membuat masalah di kantor dan dipecat.
Karena itu dia menjebakku sekarang.
- Ayah.
- Apa?
Sudah cukup.
Hei. Pulanglah. Apa yang kamu lakukan di sini?
Jin Kyung.
Aku menemukan dokumen-dokumen itu di meja ayahku.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepada ayah?
Dan kenapa Ayah tega melakukan ini kepadaku?
Ayah bukan kepala rumah tangga yang baik
dan suami yang buruk untuk Ibu,
tapi aku tidak mengira Ayah adalah kriminal.
Jin Kyung, kenapa kamu melakukan ini kepada ayah?
Jae Hee, di mana kamu? Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya, aku baik-baik saja. Aku ada di ruang ganti.
Sekarang, wujudkan juga impian terakhirku.
Aku punya sesuatu untukmu. Aku akan menunggu di pentas peraga.
12 jam telah berlalu.
Apa yang akan terjadi kepadaku sekarang?
Jae Hee, di mana kamu?
E Do, aku di sini.
Jae Hee.
Jae Hee?
Ji Na, kita berdua kesepian.
Bagaimana jika aku mengawalmu ke pesta?
Lupakan saja.
Siapa yang tahu masalah apa yang akan kualami
jika aku berada di dekat pembuat skandal?
E Do mana?
Entahlah. Aku juga mencarinya.
Jae Hee.
- Jae Hee.
- Apa yang terjadi?
Jae Hee
menghilang.
- Apa?
- Dia ada di sini tadi.
Aku jelas mendengar suaranya,
tapi dia menghilang.
Itu mustahil.
Apa maksudmu?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Mari kita mencarinya bersama.
Aku sudah mencarinya di mana pun,
tapi dia tidak bisa ditemukan.
Kenapa...
Kenapa aku ada di sini?
Apakah tempat ini
lab parfum dari 20 tahun lalu?
Permisi.
Bukankah kamu Dirut Layanan Pengiriman Surga?
Halo.
Aku meminjam wajahnya sebentar,
tapi itu bukan wajah asliku.
Duduklah.
Sudah kuduga.
Karena itu dia tidak mengenaliku.
Lalu siapa kamu?
Apa kamu malaikat? Orang suci?
Atau kamu makhluk supernatural lainnya?
Orang-orang biasanya memanggilku seperti itu,
tapi aku sebenarnya seperti sebuah sistem
yang membantu hidup orang.
Apakah ada sistem seperti itu di dunia ini?
Sistem
seharusnya tidak terlihat.
Tapi
kenapa aku ada di sini?
Coba kulihat.
Apa kamu ingat
tanggal 3 April?
3 April?
Hari itu?
Hari itu,
kamu bunuh diri.
Jadi,
hari itu,
aku benar-benar mati.
Bunuh diri
adalah dosa yang berat.
Tapi menyedihkan melihatmu berakhir seperti itu
karena kamu tidak bisa menemui pria yang seharusnya kamu temui.
Karena itu aku memutuskan untuk memberimu kesempatan kedua.
Astaga!
Sudah terlambat.
Siapa kamu?
Tapi aku mengirim parfum yang dibuat Seo E Do.
Tidak. Tunggu.
Astaga.
Siapa kamu?
Maaf.
Begitulah kamu bertemu dengan pria
yang seharusnya kamu temui.
Kesalahan pengiriman yang menghabiskan 20 tahun?
Sistem apa yang seburuk itu?
Bukan salah kami
jika perusahaan pengiriman di dunia yang fana
tiba-tiba bangkrut.
Jika
aku menerima parfum itu 20 tahun lalu,
aku pasti akan menyadari perasaan E Do untukku,
dan hidup kami bisa sangat berbeda.
Semua pilihan itu
dibuat olehmu.
Kamu memilih suamimu,
dan merelakan impianmu.
Kamu bahkan merelakan hidupmu.
Tidak baik
menyalahkan takdirmu untuk segalanya.
Karena itu
kali ini aku tidak ingin kehilangan dia.
Aku harus kembali kepadanya.
Bagaimana jika kamu kembali?
Apakah kamu yakin kamu akan bekerja dengan baik kali ini?
Pria itu memiliki segalanya.
Bisakah kamu hidup tanpa merasa kecil?
Bagaimanapun penampilanmu,
apa kamu yakin
kamu akan merawat dan mencintai dirimu sendiri?
Parfum itu
adalah keajaiban yang dibuat seorang bocah
yang berharap dengan putus asa
bahwa kamu akan jatuh cinta kepadanya.
Tapi pernahkah kamu berpikir kenapa parfum itu
membuatmu tampak seperti dirimu semasa muda?
Jika aku terlihat seperti Min Jae Hee yang berusia 40 tahun...
Jika aku terlihat seperti itu,
aku bahkan tidak akan bisa bermimpi
untuk mencintai pria itu.
Selama enam bulan terakhir,
kamu juga banyak berubah.
Kamu akan bisa berdiri sendiri.
Dengan percaya diri
membuat takdirmu sendiri.
Halo, Min Suk.
Apa sandi untuk rumah E Do?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kebodohan apa ini?
Apa kamu bocah selemah ini?
Orang lain mungkin tidak memahamiku,
tapi Ibu memahamiku.
Ibu bilang aku seperti ini
karena memiliki gen romantis Ibu.
- E Do.
- Ibu pertaruhkan hidup demi cinta.
Ini bukan mempertaruhkan hidupmu demi cinta.
Kamu hanya membuangnya.
Ibu tidak hidup seperti ini.
Aku hanya menginginkan satu orang
selama 29 tahun terakhir.
Aku hanya mencintai satu orang.
Apa kesalahanku?
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu hanya menunggu?
Seharusnya kamu mencoba mendekatinya jika kamu sangat menginginkannya.
Kamu hanya menunggu dia selama 29 tahun.
Itu salah.
Ibu benar. Semua ini salahku.
E Do, jika seseorang tidak bergerak,
hidup tidak akan memberimu apa pun.
Kamu harus menjadi lebih kuat dan lebih keras
jika menginginkan cinta.
Apa gunanya menjadi lebih keras sekarang?
Dia sudah pergi.
Tapi dia belum mati.
- Apa?
- Dia belum mati.
Kamu bilang dia hanya menghilang.
Aku tidak sedang ingin mendengar lelucon.
Orang dilahirkan dan mati. Itu alami.
Menghilang itu supernatural.
Dengan kata lain, entah apa yang akan terjadi besok?
- Apa Ibu yakin?
- Bagaimana jika dia kembali
dan kamu tergeletak mati di sini?
Menakutkan sekali.
Itu akan tragis sekali.
Aku tahu Ibu suka membual,
tapi kenapa anehnya itu menghibur?
Karena aku ibumu.
Kamu harus lebih kuat dan tegas untuk melindungi cintamu.
Kamu pikir semuanya akan terpecahkan selama dia kembali, bukan?
Itu tidak benar.
Saat itulah kamu harus mulai bekerja lebih keras.
Saat kamu mencintai, akan ada masa-masa yang lebih
menyakitkan dan menyedihkan daripada masa-masa bahagia.
Jika setiap kali kamu hancur,
bagaimana kamu bisa melindungi orang yang kamu cintai?
Akankah dia benar-benar
kembali?
Mari kita menunggu lebih lama.
Itu keahlian kita.
Inti dari hidup adalah bertahan.
Jika kamu menjadi kuat dan bertahan,
suatu hari, takdir
akan menggenggam tanganmu kembali.
Ibu.
Maaf.
Pasti sangat menyedihkan bagi Ibu
ketika Pak Yoon meninggal.
Pasti sama memilukannya.
Aku hanya selalu
memikirkan tentang betapa terlukanya aku.
Putra ibu.
Maaf.
Maaf karena membenci Ibu
selama ini.
"Satu tahun kemudian"
Hari ini, aku akan membuat tahu menggunakan kedelai lokal.
Bagus.
Hati-hati.
Agar tidak kehilangan bentuknya.
Bungkus dengan baik dengan kain
dan tempatkan papan di atasnya.
Sekarang aku melakukan semuanya dengan baik, bukan?
Seniman cenderung berbakat memasak.
Bahkan Leonardo da Vinci belajar
cara membuat spago mangiabile, asal mula spageti.
Mungkin aku harus memulai bisnis sampingan sebagai peneliti makanan.
Biarkan selama 20 menit.
Baik.
Skema warna untuk hari ini aalah biru kobalt,
warna terbaik untuk koleksi musim dingin.
Bagaimana dengan penampilan sewarna dengan biru dan biru tua?
Berani-beraninya kamu menasihati seorang desainer global!
Pikirkan dirimu saja!
Aku tidak pernah mengatakan apa pun sebelumnya, tapi selera busanamu
terlalu liberal.
Atasan dan bawahanmu selalu tidak serasi! Tahu itu?
Baiklah.
Halo. Reporter sudah menunggu.
Baik. Ini.
Agar-agar geluk yang kamu berikan beberapa hari lalu belum habis.
- Hari ini apa?
- Hari ini,
tahu buatan sendiri yang dibuat dari kedelai lokal.
Terima kasih!
Aku merasa kasihan kepadanya.
"Aku melihat malaikat
di marmer dan mengukir
sampai aku membebaskannya."
Itu adalah kata-kata seniman abadi Michelangelo.
Cinta pun sama.
Cinta sejati
bagaikan palu dan pahat milik seorang pemahat.
Jika orang yang kucintai mendukung dan membantuku
menjadi sosok idealku,
aku akan berkembang menjadi makhluk yang lebih baik.
Karena itulah mereka menyebut kekuatan cinta
yang mengubah seseorang sebagai Fenomena Michelangelo.
Itulah tema koleksi E-do
untuk musim ini.
Adakah alasan kenapa Anda memutuskan meluncurkan merek di New York?
Karena aku ingin lebih bertumbuh dan berkembang.
Menunggu
adalah kekuatan yang membangkitkanku.
Agar orang yang kucintai tidak akan kecewa.
Aku ingin tetap hidup,
terhormat dan kuat.
- Kejutan!
- "Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun, E Do"
Ini hadiahku.
Lingkaran tidak mengganggumu lagi, bukan?
Tripofobiaku sudah sembuh, tapi desain ini
akan sulit dihadapi.
Aku harus melaporkanmu atas terorisme mode.
Itu mahal.
Ini. Ibu membuatnya di sebuah tempat terkenal di Jeolla-do.
Ini penuh dengan telur ikan.
Ketakutanku terhadap kepiting mentah berbumbu belum sembuh.
Maaf, Ibu.
Aku dengar ketakutanmu terhadap ikan sudah sembuh.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih. Akan kurawat dengan baik.
Berkat kekhawatiran kalian,
begitu banyak fobia dan alergiku
- perlahan-lahan...
- Hadiahku
sangat kecil jika dibandingkan ini.
Omong-omong...
Aku
tidak akan mati atau sakit.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Terima kasih sudah tinggal
di sampingku.
- Pak Seo E Do?
- Ya.
Terima kasih.
"Dari Min Ye Rin, Untuk Seo E Do"
"Selamat Ulang Tahun"
Selamat Ulang Tahun.
Kurasa
aku tidak akan bisa mengadakan pesta ulang tahun untukmu tahun depan,
jadi, aku mengirimnya lebih awal.
"Aksesori Konstelasi Keajaiban"
"Kotak Surat Lama. Cinta berhargamu akan kami kirim ke masa depan"
Apa yang kamu lakukan?
Jika kukirim sekarang, mereka akan mengirimnya setahun kemudian.
Bukankah itu keren?
Aku berdoa sambil melihat komet yang meluncur di langit
agar kamu bisa menemukan cinta
yang hilang.
Aku yakin
kamu akan bertemu dengan cinta pertamamu lagi.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Namun,
aku berusaha sebaik mungkin untuk menahan diri.
Kembalilah.
Kumohon kembalilah.
"Lebih besar dan lebih cantik!"
"Baru dibuka"
"Semua pakaian telah diperbarui agar cocok dengan ukuranmu"
Berita berikutnya.
Komet Michelangelo akan datang besok malam.
Komet ini dinamai Michelangelo
karena ditemukan pada hari ulang tahun Michelangelo.
Apakah kabarmu baik?
Aku
baik-baik saja.
Benarkah kamu
Jae Hee?
Di mana saja kamu selama ini?
Tahukah kamu
bahwa aku bersusah payah mencarimu?
Maaf.
Aku merindukanmu.
Aku
hidup sebaik mungkin agar bisa kembali kepadamu.
Aku ingin berdiri dengan bangga di depanmu.
Aku sungguh
hidup sebaik mungkin.
Aku juga.
Aku pikir
itu satu-satunya cara aku bisa bertemu denganmu kembali.
Aku tidak mengerti
bagaimana dia bisa
kembali kepadaku.
Tapi
seperti bagaimana dia
tiba-tiba muncul di depanku kembali,
terlihat seperti penampilannya ketika aku jatuh cinta kepadanya,
apa yang terjadi kepada kami hingga saat itu
dipenuhi dengan hal-hal yang tidak bisa kami pahami.
Sejujurnya,
di antara begitu banyak hal yang memenuhi semesta yang luas ini,
orang-orang hanya bisa memahami 4,9 persen.
Dalam dunia di mana semuanya tidak pasti,
kebenaran yang membuatku terus hidup
adalah fakta bahwa kami bersama sekarang,
dan fakta bahwa kami saling mencintai.
Untuk Min Ye Rin dan Min Jae Hee,
cincin ini akan pas.
Menilai kondisi spesialmu,
aku khusus mendesainnya sendiri.
Jangan pernah melepasnya dari jarimu.
Sekarang, jangan pergi ke mana pun lagi.
Tinggallah di sampingku
selama 23.040 kali sehari
dan setiap hari,
dan bernapaslah bersamaku.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Tidak masalah apakah 29 tahun
atau 290 tahun.
Aku akan melindungimu.
Aku mencintaimu,
Jae Hee.
Seo E Do.
"Terima kasih kepada Irene yang
telah tampil sebagai tamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub