Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Tidak mungkin.
Hei, Pesuruh.
Di mana kamu, Pesuruh?
Hei.
Pesuruh.
Hei, Pesuruh.
Apa kamu di sini?
Pesuruh.
Ya, ada apa?
Parfumku. Di mana itu?
Aku mendapati hotel mana tempat para juri
Pekan Mode menginap.
Istri direkturnya wanita Korea, bukan?
Kudengar mereka tertarik dengan hanbok.
Kirim hanbok edisi terbatas kita
sebagai hadiah.
Aku menemukannya.
Kamu harus memberikannya secara langsung pada mereka.
Kamu harus membujuk mereka.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Sialan.
Pemandangan yang buruk.
Hei.
Apakah dia benar-benar
mati kali ini?
Apa kamu sakit atau semacamnya?
Apakah menular?
Perutku...
Ada apa dengan perutmu?
Perutku berbunyi.
Aku hampir mati kelaparan.
- Astaga.
- Kenapa pakaianmu robek-robek?
Bagaimana seseorang bisa memiliki kekuatan
untuk merobek-robek pakaian mereka?
Jangan beri tahu aku
kamu adalah
manusia serigala.
Apa?
Astaga, jangan bergurau.
Sakit!
Apakah sangat menyakitkan?
Aku sangat kuat dan punya banyak panas tubuh.
Aku bekerja sangat keras membersihkan tadi
sehingga panas membubung dari pusarku ke atas...
Dan itu membuat pakaianku
robek berkeping-keping.
Apa aku sangat aneh?
Ya, sangat aneh.
Aku harus mengirimmu ke NFS dan membiarkanmu dianalisis.
Sup tahu sudah cukup.
Kamu tidak perlu membelikanku makanan semewah ini.
Aku
hanya makan di sini.
Dan pakaianku agak...
Ada apa dengannya?
Itu sempurna untuk orang desa yang tidak disambut.
Kenapa kamu hanya makan di sini?
Aku sensitif, jadi, aku harus berhati-hati.
Hanya koki di hotel ini yang bisa memasak untukku.
Tidak bisakah aku memasak untukmu?
Aku akan memasakkanmu tiga hidangan panas sehari.
Bayar aku 500 dolar lebih tinggi.
Kamu akan memasak untukku?
Aku punya lisensi untuk hidangan Barat, Tiongkok,
Jepang, dan Korea.
Aku juga pandai memanggang roti.
Dan kamu akan menghemat waktu jika makan di rumah.
Aku juga punya lisensi kosmetologi.
Mau kupotongkan rambutmu?
Apa lisensi ini sah?
Kenapa kamu mengambilnya?
Untuk mendapatkan pekerjaan.
Aku ingin mencari pekerjaan dan menjadi mandiri.
Tapi di dunia yang buruk ini,
lisensi-lisensi itu sama sekali tidak berguna.
- Selamat
- pulang ke rumah Anda!
Siapa yang mengatakan aku akan pergi?
Dan kenapa kalian tersenyum karena aku akan pulang?
Kenapa kalian senang seakan-akan baru memenangkan lotre?
Bukankah Anda mendaftar keluar...
Aku hanya pergi hari ini.
Aku akan kembali besok,
jadi, kembalikan barang-barangku.
Itu lagu dari "Titanic".
Aku suka DiCaprio, jadi, aku pergi ke penayangan perdananya.
Dia sangat tampan saat itu.
Dia malaikat.
Bagaimana kamu bisa menonton "Titanic" di bioskop?
Kamu masih bayi.
Tidak. Aku berkencan dengan tutorku selama SMA...
Aku pasti menontonnya di DVD.
Aku cenderung menyukai hal-hal yang lebih tua.
Apa yang kamu lakukan selagi menonton DVD dengan lelaki
saat masih SMA?
Kamu berpesta, bukan?
Aku sudah lama tidak mendengar omelan seperti ini.
Aku lumayan menyukainya.
Apa?
Ini hal-hal yang harus kamu pelajari.
Jika kamu tidak bisa menghafal semuanya,
kamu akan gagal dalam tes untuk menjadi kokiku.
Ini adalah semua fobia
yang kuderita.
Entomofobia. Takut terhadap serangga.
Alektrofobia?
Takut terhadap ayam hidup?
Apakah penyakit-penyakit ini benar-benar ada?
Ada.
Ini alergi-alergiku.
Kamu tidak bisa menggunakan apa pun di daftar ini.
Satu kesalahan kecil darimu,
dan seorang seniman global bisa mati.
Tidak butuh banyak hal untuk menjadi pembunuh.
Ini kehidupan nyata.
Ingat itu.
Omong-omong, bukankah kamu perlu pulang?
Tidak. Dunia ini besar,
tapi aku tidak punya tempat tujuan.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka berimigrasi ke AS beberapa tahun yang lalu.
Aku belum mendengar kabar mereka sejak itu.
Kamu tinggal di mana selama ini?
Aku tinggal di Daechi-dong, tapi suamiku...
Maksudku, pacarku
berselingkuh, jadi, aku diusir.
Sungguh?
Kamu bahkan tinggal dengan pria?
Kamu sangat nakal sehingga orang tuamu kabur.
Kamu sangat mengagumkan.
Bagaimana mungkin aku membiarkan berandal masuk ke rumahku?
Aku sudah gila.
Sangat gila.
"Resume, Min Jae Hee"
Aku tidak bisa menggunakan nama asliku.
Baik. Aku akan menggunakan nama yang ingin kupakai
jika kami punya anak kedua.
"Min Ye Rin"
Apa yang harus kulakukan tentang NIK-ku?
"Nomor Induk Kependudukan"
"Generator Nomor Induk Kependudukan"
Kamu berasal dari planet mana?
Aku tidak ingat membeli ini.
Lalu siapa
yang mengirim ini padaku dan kenapa?
Tepat pada saat aku ingin mati?
Aku selalu kembali ke bentuk asliku jika aku tidur.
Lalu jika aku tertidur
malam ini...
Kurasa tidur tidak selalu membuatku kembali ke bentuk asliku.
Tidak!
Kenapa kamu sangat berisik pagi-pagi begini?
Pukul 7.12?
Kirim hanbok edisi terbatas kita sebagai hadiah.
Sudah waktunya.
Efek parfum itu bertahan
selama 12 jam?
Benar. Aku berubah setelah 12 jam.
Cetakan yang kamu berikan padaku bertuliskan kamu alergi
jeruk di pagi hari.
Jadi, aku membuat jus apel-kiwi.
Kamu menghafal seluruh daftarnya?
Tentu saja. Aku hanya membutuhkan 30 menit.
Aku ingin mendengarnya.
Untuk fobiamu.
Takut terhadap kuman, gelandangan, kumpulan lubang,
badut, tawon, dan kerabat.
Tapi kenapa kamu takut terhadap kerabatmu?
Aku paling benci kerabatku.
Jangan ada pertanyaan.
Lanjutkan.
Sampah makanan, serangga, ceramah, katak, kejahatan,
menua, anak-anak, muntah,
darah, pembuluh darah di sayap serangga, air,
suara detik jam, ikan, balon...
Itu melengkapi 52 jenis fobiamu.
Omong-omong,
apa yang terjadi jika aku melanggarnya?
Aku akan mengalami sakit kepala yang akut, demam,
pusing, nyeri di dada,
dan kesulitan bernapas.
Jika dibiarkan, aku akan mengalami serangan jantung
dan mati karena kekurangan oksigen.
Sekarang, daftar alergiku.
Kacang kenari, kacang yang diimpor,
udang mentah, cokelat,
kacang tanah, kepiting, sauri Pasifik kalengan...
Sulit kupercaya dia menghafal semuanya.
Sudah semuanya.
Apa aku lulus?
Kamu tidak memiliki dokumen yang tepat.
Aku butuh dua salinan KTP-mu,
tiga surat referensi,
dan surat keterangan catatan kepolisian.
Serta, catatan tes kesehatanmu penting.
Kamu tidak pernah menyebutkan itu!
Bukankah itu sudah kewajiban?
Bagaimana aku bisa mengizinkanmu pindah jika aku tidak memercayaimu?
Kamu tidak pernah berniat mempekerjakanku, bukan?
Apa kamu ingin bergurau dengan orang yang putus asa?
Lupakan saja.
Aku tidak akan menerima pekerjaan bodoh ini.
Apa kamu punya tempat tujuan?
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana jika kamu
tinggal di sini sampai kamu menemukan tempat?
Aku akan mempertimbangkan untuk menerimamu untuk sementara
karena alasan filantropis.
Keluar.
Apa?
Aku merinding saat melihat wajahmu,
jadi, keluar sekarang juga.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Setiap kali aku melihat wajahmu,
aku teringat pada kenangan buruk.
Aku menjadi emosional.
Kamu bisa masuk untuk makan.
Aku baik-baik saja.
Aku terbiasa makan sendirian di balkon.
Aku lebih nyaman di sini.
Kenapa?
Dia bilang dia tidak mau makan denganku.
Aku membuat seleranya hilang.
Siapa yang mengatakan itu? Mantan pacarmu?
Kenapa kamu tinggal dengan pria seperti itu?
Akan terlalu lama menjelaskannya.
Aku punya pengalaman makan sendirian selama bertahun-tahun,
jadi, jangan hiraukan aku.
Aku membutuhkanmu melakukan pemeriksaan latar belakang untukku.
Hidup siapa yang hendak kamu hancurkan kali ini?
Kamu selebritas di Korea.
Kamu harus mulai menjalani
hidup yang baik dan indah.
Berani-beraninya kamu
menceramahiku!
Kamu bisa menimbulkan kecelakaan!
Cari tahu segalanya
tentang wanita ini.
"Resume, Min Ye Rin"
Ini si Wanita Jatuh.
Bukankah kamu ingin memberinya pelajaran?
Apa kamu memutuskan untuk tinggal dengannya?
Untuk apa aku tinggal dengannya?
Apakah kamu mengatakan kamu tinggal dengan pengisap debumu?
Jalan.
Aku akan jalan.
"Sekolah Bahagia di mana Mimpi Bertumbuh"
Jin Kyung. Jin Kyung, Jin Kyung.
Ada apa?
Kenapa cemberut?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak banyak.
Ayahku berselingkuh dengan rekan kerjanya,
dan ibuku kabur dari rumah.
Aku tidak tahu apakah dia sudah meninggal atau masih hidup.
Hanya itu.
Astaga.
Kamu pasti merasa sangat sedih sekarang.
Apa gunanya membicarakan itu?
Ayo.
Itu memberimu tambahan alasan
untuk minum vitamin manusia.
"Karena aku mencintaimu, Sayang"
"Karena aku membutuhkanmu, Sayang"
"Kamu satu-satunya"
"Di mataku"
- Yoon Min Suk,
- kamu ada di hatiku!
"Aku ingin menangis"
"Karena aku mendambakan"
"Yoon Min Suk"
Min Suk keren, bukan?
- Ya!
Sekarang kita akan mengundi tiga orang
untuk memberi mereka bantal Min Suk ukuran sebenarnya!
Itu gila. Ini sangat menakjubkan.
Baris M.
Kursi nomor tujuh.
"Baris M, Tujuh"
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Ini kesempatan langka.
Kamu harus melakukan kontak mata.
Berikan itu padanya nanti.
Apa impianmu?
Aku belum tahu.
Aku ingin masuk Universitas Nasional Seoul.
Kamu pasti siswa teladan
walaupun kamu tampak bisa menjadi model.
Ini tidak adil, kamu bahkan bukan penggemarnya.
Hei,
berikan bantal itu untukku.
Aku tidak bisa.
Kamu jahat sekali.
Kamu sangat kejam.
Hei.
Aku akan memberikannya untuk ibuku.
Itu konyol.
Aku serius. Aku serius!
Ini satu-satunya foto ibuku
yang kumiliki.
Sejak bobotnya naik,
dia tidak mau berfoto lagi.
Apakah dia benar-benar manusia?
Maaf.
Karena ini aku tidak bisa mengundangmu ke rumahku.
Suaminya meremehkan dia,
dan putrinya mendapatinya memalukan.
Pasti karena itulah Ibu menyukai idola.
Mereka seperti pelariannya.
Terlepas dari itu,
dia tidak pernah bisa melihat Min Suk
tampil langsung, atau menghadiri jumpa penggemarnya.
Ayah dan aku
menghancurkan harga dirinya.
Kurasa Ibu tidak punya keberanian
tampil di muka umum.
Kenapa aku menangis?
Hei.
Aku akan memberimu kaus kaki dan semua camilan Min Suk.
Berikan pada ibumu.
- Sungguh?
- Ya.
Sampai jumpa.
Dari banyak model pendatang baru,
kalian berhasil
terpilih untuk berjalan
untuk koleksi Musim Semi dan Musim Panas
2012 Chang Kwang Hyo.
Selamat.
Apa kamu sakit?
Tidak.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku akan berusaha keras
untuk melindungimu
dan bayi kita di dalam perutmu.
Impianmu dan semua hal yang harus kamu relakan karena aku...
Aku akan menebusnya selama sisa hidupku.
Jae Hee.
Aku sangat mencintaimu.
Bersediakah kamu menikahiku?
Aku tidak mau kehilangan ini kali ini.
Untuk kali terakhir, walaupun hanya untuk sehari,
aku ingin menjalani kehidupan yang aku impikan.
Jika aku memakai parfum sebelum 12 jam berakhir,
aku bisa mempertahankan penampilanku saat ini.
Aku hanya punya 28 ml lagi.
Jika aku mengoleskan sedikit,
aku akan menggunakan 0,04 ml tiap kali.
Dua kali sehari.
Itu berarti 28,8 ml setahun.
"Januari, Februari, Maret, April, Mei, Juni, Juli, Agustus, September"
Aku mungkin bisa membuatnya bertahan setahun penuh.
Namun,
tidak mungkin aku bisa menikmati ini
tanpa mengorbankan sesuatu.
Begitu aku menghabiskan parfum ajaib ini,
akankah aku menghadapi kematian?
Aku akan mati jika menghabiskan parfum itu?
Aku berusaha keras untuk mati.
Kematian yang sudah ditentukan sebelumnya adalah hadiah.
Sisa waktuku tinggal setahun.
Aku akan mewujudkan impianku
dan meninggalkan dunia ini tanpa penyesalan.
Ini untuk audisi modelingku, jadi, lakukan dengan benar.
Buat kakiku terlihat 2 m.
Ambil fotonya dari bawah.
Baik.
Buat kepalaku tampak mungil. Ya?
Bagaimana jika kamu mencoba menjadi model?
Kamu cantik.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu alergi terhadap kacang impor.
Aku membuat tahu dengan kedelai dalam negeri.
Apakah orang membuat tahu di rumah belakangan ini?
Aku melakukannya.
Aku membuat tahu dan agar-agar biji ek di rumah
untuk keluargaku.
Apa? Tapi kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Kurasa aku ingin menjadi Superwoman
yang melakukan semuanya dengan baik.
Aku pikir aku akan dihargai jika melakukan itu.
Lalu? Apakah kamu dihargai?
Sama sekali tidak.
Aku diperlakukan seperti budak wanita
dan dibuang seperti yang bisa kamu lihat.
Perjalanan waktu?
Apa dia berasal dari Era Joseon?
Tidak. Kalau begitu, dia tidak mungkin tahu masakan Barat.
Sungguh.
Ada apa dengannya?
Aku akan pergi ke supermarket.
Sekarang?
Aku akan naik taksi.
Masuklah.
Ramai sekali.
Astaga.
- Padat sekali.
- Berhentilah mendorong.
Apa...
Sungguh.
Kenapa tidak mau menutup?
Mau ke mana kamu?
Kenapa kamu keluar?
Aku akan merasa lebih baik jika aku keluar.
Apa maksudmu?
Tok tok.
Keluar. Kamu yang terakhir masuk.
Haruskah kita memeriksa rekaman kameranya?
Kurasa pria ini
lebih baik dari dugaanku.
Apa ini ikan sebelah liar?
Sulit kupercaya pasaraya menjualnya.
Apakah orang tuamu punya restoran sushi?
Bagaimana mungkin seseorang semuda dirimu
tahu itu liar?
Aku tahu. Bagaimana kamu bisa tahu hal-hal seperti itu?
Mana mungkin aku tidak tahu? Mulutnya mungil,
dan matanya miring ke kanan.
Dan ikan sebelah batu memiliki tonjolan,
tapi ini mulus.
Ini sangat segar. Mau melihatnya sendiri?
Apa kamu sudah gila?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku bilang tidak boleh ada lingkaran menjijikkan seperti itu.
Tempat ini dipenuhi lingkaran menakutkan.
Kenapa kamu ikut?
Apa kamu pikir aku ingin ikut?
Aku takut terhadap kejahatan yang kejam, jadi, aku terpaksa ikut.
Bagaimana jika kamu diculik, diperkosa, atau dibunuh?
Aku akan disalahkan.
- Boleh aku mencobanya?
- Silakan coba.
Haruskah kita membelinya?
Kalau begitu...
Astaga!
Pemerkosa!
Apa?
Pemerkosa! Pemerkosa.
Pemerkosa!
Pemerkosa...
Pemerkosa! Pemer...
Di mana pemerkosa itu?
Di sana.
Di sana?
Wanita yang kabur itu adalah pemerkosanya?
Benar.
Apa kamu sudah gila?
Apa kamu bergurau?
Apa kamu menutupi sesuatu
setelah melakukan sesuatu terhadapnya?
Tapi...
Apa kamu melihat apa yang terjadi?
Apa...
"Episode 4"
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku pasti menggila sejenak.
Kamu tahu aku tidak punya tempat tujuan.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Sejujurnya,
ciuman saja bukan masalah besar.
Tahukah kamu bagaimana orang mulai berciuman?
Pada zaman prasejarah,
pria memeriksa bagian dalam mulut wanita
untuk melihat apakah mereka makan selagi pria pergi berburu.
Mereka mengatakan itu berubah menjadi ciuman.
Itulah arti ciuman yang sebenarnya.
Itu juga hanya itu untuk kita.
Tidak bisakah kita melupakan ini dan memikirkan kita melakukan itu?
Kumohon.
Sayangnya, kita hidup di abad ke-21.
Dan di antara orang-orang di abad ke-21,
dan aku adalah salah satu
0,1 persen orang paling cerdas.
Jadi, kamu harus melakukan hal-hal vulgar seperti itu
kepada pria prasejarah.
Kenapa aku memikirkan sesuatu yang menjijikkan seperti itu?
Keluar. Keluar dari kepalaku sekarang!
Apa ini?
Apa yang harus kumakan?
Apa kamu suka tidur di luar? Apa kamu pengemis?
Beri aku uang jika kamu mengasihaniku.
Minuman hijau di kulkas.
Mana yang harus kuminum lebih dahulu?
Yang di depan.
Minum yang biru setelahnya besok pagi.
Vertebrata Mamalia, Karnivora, Canidae.
Pergi.
Anjing.
Hati-hati ada anjing.
Apa itu tadi? Kenapa kamu menciumku?
Begini, aku...
Aku terlalu terkejut melihat suamiku di sana.
Apa?
Kamu tidak hanya tinggal dengan seorang pria, tapi juga menikah?
Tidak. Tentu tidak.
Bukan suamiku. Begini...
Aku tiba-tiba
menginginkan bibir seorang pria.
Aku sangat mendambakannya sehingga aku...
- Apa?
- Aku seperti itu.
Aku jiwa insting seksual yang bergairah.
Aku memanas seperti gunung berapi.
Suhuku sekitar 1.100 derajat Celcius.
Pergi. Jika kamu menyentuhku lagi,
aku akan menyewa pembunuh untuk menghabisimu.
Aku tidak punya pilihan karena kamu tidak menyukainya.
Aku akan menahan diri bagaimanapun caranya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menahan diri.
Tambahkan itu ke daftar ketakutanku.
Takut terhadap ciuman mendadak.
Lalu apakah kamu selalu mencium setelah meminta izin pacarmu
saat kamu berpacaran sampai sekarang?
Tentu saja. Itu tata krama yang umum.
"Sekarang aku akan menempelkan bibirku
ke bibirmu."
Seperti ini?
Ya, seperti itu.
Karena kita sedang ingin,
mari mulai berciuman.
Mungkin akan bergairah, jadi, bersiaplah.
Baik. Akan kulakukan.
Dasar setan wanita yang penuh hawa nafsu.
Itu pelecehan seksual.
Apa kamu ingin diusir lagi?
Wanita itu pasti kerasukan.
Jika tidak, dia tidak mungkin seperti itu.
Aku akan lembur. Aku tidak membutuhkanmu
untuk memasak malam ini.
Apa? Kamu akan membawakan makan malam?
100 dolar ekstra? Apa kamu tergila-gila pada uang?
Lupakan saja.
Aku ingin abalone panggang. Harus alami.
Choi Young Im mengatakan ini.
"Taurina dalam abalone membantu hati
dan meningkatkan penglihatan." Itu yang dia katakan.
Karena itu abalone bagus untuk bekerja saat malam.
Tapi kamu tidak boleh menggunakan mentega.
Siapa itu Choi Young Im?
Dia mendiang nenekku. Dia belajar memasak.
Ya. Setetes minyak truffle saat sudah jadi.
Kamu tahu cara memakannya, bukan?
Telepon dari siapa yang sangat kamu nikmati?
Itu bukan urusanmu.
Inspirasi E Do sudah diputuskan.
- Siapa itu?
- Kamu hanya perlu melakukannya.
Itu sudah diputuskan oleh suara pelanggan.
Kenapa kamu tidak menjawab dan terus menambahkan sesuatu?
"Yoo Min Suk"
Aku tidak akan pernah menerima ini.
Berikan hadiah pada orang yang hadir,
- dan lupakan tentang ini.
- Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Manajernya menelepon setelah melihat pemungutan suara.
Dia datang ke sini sekarang.
Apa? Berandal itu datang? Astaga.
Apa itu?
Para penggemar Yoo Min Suk pasti sudah datang.
Beberapa orang menghabiskan lebih dari 10.000 dolar
untuk mendapat kesempatan untuk memilih untuk acara kita.
Mereka gila.
Aku tidak akan menerima ini sebelum aku mati.
Orang-orang di luar sana adalah orang-orang
yang bersedia langsung membunuhmu.
Maaf. Harap menyingkir.
Harap menyingkir. Maaf.
- Dia sangat tampan.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Kamu sangat tampan.
Terima kasih sudah menyorakiku seperti ini.
Tapi ini akan lama.
Jangan menunggu lama, pergi dan makanlah.
Kalian tahu aku sedih jika kalian kelaparan, bukan?
Apa kamu pikir aku akan mengizinkan tubuh jelekmu
mengenakan pakaian buatanku?
Yang benar saja.
Bukankah itu sudah diputuskan?
Menurutku drama baruku juga akan populer.
Semangat. Aku hanya berusaha membantumu.
Untuk apa aku meminta bantuan dari seseorang sepertimu?
Kamu pasti bergurau. Apa kamu bertaruh?
Apa kamu butuh uang? Kenapa kamu terobsesi
dengan iklan? Berapa yang kamu inginkan?
Tulis nomor rekening bankmu di sini lalu pergi.
Ini tidak akan baik untukmu.
Aku punya banyak hal.
Contohnya,
aku tahu masa lalumu yang buruk.
Jika itu tersebar,
kamu pasti akan ingin bunuh diri.
Kesabaranku ada batasnya.
Nantikanlah.
Aku akan sangat meningkatkan penjualanmu.
Sesuatu yang paling ditakuti orang yang terlalu gemuk
adalah tangga.
Langkahku ringan.
Aku merasa aku bisa terbang.
Aku bahkan tidak bisa menebak bagaimana keajaiban ini
akan berakhir untukku,
tapi hari ini,
aku ingin menikmati keringanan ini.
Siapa?
Ibu!
Menurutku kamu harus mencobanya beberapa kali.
Hei. Kenapa kamu bersikap seakan-akan kita orang asing?
Kamu menjaga jarak.
Tersenyumlah.
Kamu tampak paling cantik saat tersenyum.
Tunggulah di ruang VIP.
Hei...
Maaf.
Min Suk! Benarkah itu kamu?
Aku menempel fotomu di dindingku selama lima tahun,
dan akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Kudengar kamu tampak lebih tampan jika dilihat langsung.
Ketampananmu akan membuatku buta.
Aku belum pernah melihatmu.
Apa kamu salah satu model mereka?
- Apa kamu orang baru?
- Apa?
Ya.
Kamu tangguh.
Apakah langsung berbicara secara informal sedang tren?
- Apa kamu tahu siapa aku?
- Tentu saja.
Yoon Min Suk.
Ulang tahun, 7 Mei.
Golongan darah, AB.
Kamu lucu sekali.
Hei, Wanita Makanan.
Apa yang kamu lakukan? Cepat kemari!
- Yoon Min Suk!
- Kulit putih mulus
- Kami mencintaimu,
- Yoon Min Suk!
Sulit kupercaya ada
begitu banyak orang gila
yang menyukai apa pun dengan otak yang berfungsi.
Evolusi selama empat juta tahun
dan ini yang kita miliki?
Manusia sudah tamat.
Kita akan segera punah dalam sekejap seperti ini.
Kita tidak punya kesempatan.
Kamu!
- Ya, Pak.
- Mengganggu
penampilan orang lain
dari tugas-tugasnya dengan lelucon jahat
adalah pelanggaran hukum.
Segera hubungi polisi
dan laporkan orang-orang jahat yang berisik ini.
Beri tahu mereka untuk menangkap semua orang ini.
Baik, Pak.
Orang-orang berengsek.
Ini.
Aku merasa buruk harus menyerahkan
kabar tragis seperti itu.
Apa?
Wanita yang kamu cari...
Dia ada di atas sana sekarang...
Dia meninggal kemarin.
"Surat Kematian, Min Ye Rin"
Tunggu.
Apa kamu yakin ini NIK yang kuberikan padamu?
Dia mengalami kecelakaan mobil dahsyat tiga bulan yang lalu.
Dia berada dalam kondisi koma sampai sekarang
dan meninggal semalam.
Apakah orang yang kamu cari
adalah putrimu yang kabur?
Apa itu?
Mereka masih meminta KTP-ku saat aku pergi ke kelab.
Aku bahkan tidak bisa membeli alkohol dengan wajah ini!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Begitu rupanya.
Reaksi apa itu?
Yang benar saja.
Min Ye Rin masih hidup dan sehat di rumah Pak Seo,
tapi dia mengalami kecelakaan mobil?
Itu tidak masuk akal.
Apakah itu berarti
Ye Rin mencuri NIK orang lain?
Hei.
Apa itu?
Aku menyuruhmu tinggal di mobil, Bodoh!
Cari itu!
Astaga.
Para penggemar gila itu menerobos masuk ke van.
Apa? Apa yang mereka ambil?
Aku sudah mengambil semua hal dari dalam van,
tapi naskah untuk drama barumu hilang.
Aku akan kembali ke studio besok
dan mengambilkan yang baru untukmu.
Apa kamu bodoh?
Semua catatanku ada di naskah itu.
Aku tidak bisa tampil tanpanya. Cepat cari sekarang.
Astaga. Parfum itu.
Aku harus mengoleskan parfum itu.
- Astaga.
- Hei.
Ye Rin!
Ye Rin! Kita perlu bicara!
Apa dia tidak bisa mendengarku?
Kenapa dia tidak keluar?
Astaga.
Halo.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kenapa dia tidak keluar?
Ye... Ye Rin! Aku akan masuk!
Jangan takut.
Aku sudah di dalam, ya?
Dengar. Aku harus menanyakan sesuatu padamu, paham?
Astaga. Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia pergi ke mana?
Hei. Lihat ini. Ini menakjubkan.
Ini menyatakan dia akan membuat ekspresi marah
saat mengucapkan kalimat ini.
"Ekspresi marah"
Ini memperlihatkan dedikasi luar biasa
bintang dunia top kita.
Tulisan tangannya buruk.
Tapi itu pun sangat manis!
Ada apa dengan dinosaurus itu?
Astaga.
Maaf.
Baik.
Ulangi perkataanku dengan lantang.
Penggemar yang gila bukan cinta.
Mulai.
- Penggemar yang gila bukan cinta.
Lebih lantang.
Apakah penggemar yang gila bukan cinta?
Diam.
Aku bertemu
beberapa penggemar gila,
jadi, aku mendapatkan ini.
Astaga, benarkah?
Mereka menakutkan. Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak kekurangan kekuatan.
Lenganmu sangat kurus.
Bagaimana mungkin kamu kuat?
Terima kasih.
Kamu Min Ye Rin, bukan?
Aku tidak hanya asal bicara. Aku benar-benar akan mengingatmu.
Kamu harus segera menjadi model yang terkenal
dan berdiri di bagian penutup Pekan Mode.
Tapi kudengar Seo E Do
memanggilmu Wanita Makanan tadi.
Kenapa dia memanggilmu itu?
Entahlah. Kenapa dia memanggilku itu?
Apakah mungkin karena aku terlihat pandai memasak?
Itu tidak benar.
Menurutku pria yang selalu mengeluh tentang makanan
adalah yang terburuk.
Mereka sangat terobsesi dengan makanan.
Benar, bukan?
Lihat dia. Dia benar-benar tidak normal.
Di mana kamu? Apa kamu sudah menyelidiki dia?
Astaga, apa kamu sudah lupa siapa aku?
Aku Park Joon Yong, penyelidik terbaik.
Aku menyelidiki setiap detail tentang dia.
Tunggu kejutannya.
Ya. Kejutan.
Itu sangat jantan.
"Min Jae Hee"
Kudengar Dirut Seo
pulang ke rumah setelah menginap di hotel.
Aku datang karena itu terlihat mencurigakan.
Kenapa seorang gadis muda melayani seorang pria lajang?
Jangan salah paham.
Tidak ada apa-apa di antara aku dan Dirut Seo.
Jangan khawtir. Tidak seorang pun yang mengenal Seo E Do
akan berpikiran seperti itu.
Sejujurnya,
aku orang menyedihkan yang tidak punya tempat tujuan sekarang.
Omong-omong,
aku ingin bertemu denganmu, Direktur Han.
Kenapa?
Aku ingin menjadi model.
Menjadi model adalah satu-satunya impianku.
Kamu tertidur di pentas peraga,
tapi kamu ingin menjadi model lagi?
Hari itu,
aku sangat lelah dan sedih.
Aku minum obat untuk bunuh diri.
Tapi aku kebetulan mengikuti peragaan busana,
dan aku mendapatkan kembali impianku yang terlupakan.
Aku mungkin tidak hebat,
tapi aku mulai memiliki harapan
bahwa aku bisa menggapai itu jika aku berusaha sebaik mungkin.
Karena itu aku mendapatkan tekad untuk bertahan hidup kembali.
Buka pakaianmu.
Apa?
Kamu bilang kamu ingin menjadi model.
Setidaknya aku harus melihat tubuhmu.
Ada audisi model baru
di agensi kami pekan depan.
Cobalah mendaftar.
Tidak ada perlakuan spesial.
Cobalah mendaki setinggi mungkin
sendiri.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Min Ye Rin?
"Audisi Model Baru"
Dasar kucing licik.
Berani-beraninya kamu melakukan ini tanpa sepengetahuanku?
Astaga, kamu bilang kamu tidak akan mau menjadi model.
Aku hanya iseng karena kamu melakukannya.
Aku merasa sial.
Akan memalukan jika kamu lulus dan aku gagal.
Astaga. Kenapa Jin Kyung ada di sini?
Permisi.
"Ibu"
Ibu?
Ibu.
Hei, Pesuruh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Sebuah pertemuan tidak terduga
menyebabkan ini dalam hidupku.
Min Ye Rin, siapa dirimu?
Waktuku tidak banyak lagi.
Aku ingin menghabiskan waktu itu dengan bermakna.
Ini mustahil. Ini dirinya 20 tahun yang lalu?
Berani-beraninya kamu memakai ini! Kamu pikir kamu siapa?
Tidak. Seo E Do tidak memedulikan orang yang dia benci.
Tidak bisakah kamu adil dengan evaluasinya?
Apakah kamu menganggapku kasus murahan yang tidak berdaya?
Apa yang harus kukatakan? Anehnya,
rasanya seakan-akan pakaian itu dibuat untukku.
Apa? Apakah kamu kembali untuk membuatku gila lagi?