Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pemilihan Model
Baru E-stream 2019"
Apa saja poin-poin kunci
yang Anda cari dalam
seleksi model tahun ini?
Aku akan melihat hal-hal
dasar dan profesionalisme.
Contohnya, mereka tidak boleh jatuh
atau tertidur di pentas peraga.
Orang-orang seperti itu tidak boleh menjadi model.
Itu akan konyol.
Astaga.
Permisi.
"Ibu"
Ibu?
Ibu!
Hei, Pesuruh.
Ibu.
- Aku...
- Apa Anda menjatuhkan ini?
Pelindung ponsel Anda sama seperti milik ibuku,
jadi, aku salah mengenali Anda.
"Pasien yang Sakit Parah"
Terima kasih.
Hei, Pesuruh!
Berani-beraninya kamu!
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Kamu mengabaikan teleponku?
- Silakan tinggalkan pesan.
"Aplikasi Model E-stream"
Bawa ini dan pulanglah.
Kenapa aku tidak boleh mencobanya?
Karena
kamu tidak tersentuh.
Penampilan, perkataan, dan perbuatanmu buruk.
Siapa yang akan membeli pakaian yang dikenakan model murahan?
Benar?
Jangan keras kepala dan biarkan dia mencobanya.
Saat kamu merekrutku,
kamu menjanjikanku otoritas penuh atas agensi model.
Aku meminta Ye Rin mendaftarkan diri di audisi ini.
Kamu melampaui otoritasmu.
Selamat. Anda lolos
rintangan pertama
dalam "Pemilihan Model Baru E-stream 2019".
Apa kamu lolos?
Aku juga.
Apa yang harus aku lakukan?
Audisi kedua kami
akan diadakan Rabu ini pukul 2 siang.
Silakan periksa situs web kami untuk informasi mendetail.
Kamu sebut itu tarian?
Kenapa segala tindakanmu sungguh murahan?
Audisi kedua adalah pemotretan.
Kamu harus menyiapkan pakaianmu sendiri. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu hanya punya lap, bukan pakaian.
Bahkan tempat donasi pakaian pun tidak akan menginginkannya.
Menyerah sajalah.
Karena itu kamu seharusnya memberiku nasihat.
Beri aku 2.000 dolar.
Apa maksudmu?
Ini 2.000, 100, 10...
2.115 dolar, bukan?
Seseorang sudah membayarnya
dan membawa serta KTP-mu.
Kamu bisa langsung membawa gaun ini.
Apa? Siapa yang membayarnya? Kenapa?
Kami juga sudah memperbaikinya dengan sempurna.
- Selamat menikmati.
- Tunggu.
Aku bertanya siapa yang mengambil KTP-ku.
Kenapa kamu mengganti topiknya?
Aku sudah kembali.
Hei.
Apakah kamu
yang mengambil KTP
yang kutinggalkan di toko pakaian?
Itu bukan milikku.
Itu milik ibuku.
Apa maksudmu?
Untuk apa aku menyentuh KTP orang lain?
Lagi pula, bukankah kamu bilang ibumu
kabur ke AS karena dia tidak ingin melihatmu?
Benar. Lupakan perkataanku.
Aku hanya meracau.
Dia tidak mungkin membayar untukku.
Lalu siapa yang mengambilnya.
Ini yang Anda minta.
Ini buku tahunan SMA Min Jae Hee.
Dia cantik, nilai-nilainya bagus,
dan aktif dalam klub drama. Jadi, dia sangat populer.
Tapi dia hamil saat kuliah,
jadi, dia berhenti dan menikah.
Tapi dia mengalami masalah hormonal dan berat badannya mulai naik
dan mengalami obesitas selama 10 tahun terakhir.
Ini konyol!
Ini... Benarkah ini
buku tahunan SMA-nya dari 20 tahun yang lalu?
Ya, benar.
Ini bukan Marvel Universe.
Apa ini transformasi fiksi sains?
Ye Rin!
Astaga.
Ini menakutkan! Ini terlalu menakutkan!
Bagaimana mungkin ukuran tubuh orang menggelembung lalu menyusut?
Bagaimana mungkin ini terjadi? Apa ini mimpi?
Sakit. Ini bukan mimpi.
"Transformasi".
"Transformasi"
Benar.
Saat dia tidak bisa mengendalikan kemarahannya,
dia berubah menjadi monster hijau, Hulk.
Apa dia terekspos radiasi dan berubah menjadi Hulk?
Tidak, tidak. Min Jae Hee adalah kebalikannya.
Itu berarti dia tidak terekspos radiasi.
Kalau begitu, dia sama sepertiku. Kalau begitu...
Apa yang kubicarakan?
Mengenai Min Ye Rin...
- Kamu merasakan sesuatu yang aneh?
- Ya.
- Seperti apa?
- Semuanya!
Keberadaannya saja sudah aneh.
Maksudku bukan hal-hal seperti itu.
Contohnya,
apakah tiba-tiba dia membesar
dan berubah menjadi orang gemuk. Kamu tahu betapa umumnya itu.
Apa itu pernah terjadi?
Apa kamu sudah gila?
Aku menyuruhmu melakukan pemeriksaan latar belakang.
Kenapa kamu tiba-tiba meracau?
Kamu akan mengakibatkan kecelakaan!
"Aku terbakar
bagai dalam api
di tengah kehadirannya."
Dari karya paling terkenal
novelis Rusia, Ivan Turgenev,
"First Love".
Pikirkan baik-baik tentang arti cinta pertama,
dan mari mulai pemotretan hari ini.
Astaga!
Apa kamu unta yang terinfeksi MERS?
Apa kamu akan dikarantina?
Kenapa putriku tiba-tiba ingin menjadi model?
Pacarmu akan datang.
Kenapa kamu terlihat sangat jijik?
Pikirkan seseorang yang kamu cintai.
Entah itu mantan pacar atau cinta sesaat,
pikirkan siapa pun yang bisa kamu pikirkan.
Itu dia.
Itu yang kumaksud.
Manis sekali.
Bagus.
Bagus sekali.
Itu dia. Ini kencan pertamamu.
Jantungmu berdebar-debar, bukan?
Jae Hee!
Jae Hee.
Aku tidak akan pernah berubah.
Jika tidak selamanya, itu bukan cinta.
Aku tidak akan berselingkuh darimu bahkan sedetik pun.
Hanya kamu yang akan kulihat selamanya.
Hei!
Kamu bilang itu bukan cinta jika tidak selamanya.
Apa kamu lalat buah?
Kenapa "selamanya" singkat sekali?
Aku tidak melihatmu sebagai wanita lagi.
Tidak! Aku tidak melihatmu sebagai manusia!
Maaf.
Sayang.
Apakah ini terjadi karena aku?
Dia bilang dia membenci wajahku
karena membangkitkan kenangan buruk.
Dia hampir tewas dalam kecelakaan saat masih kecil.
Dia mengalami PTSD karenanya.
Saat itulah dia mulai memiliki fobia dan alergi.
Itu bukan salahmu, jadi, jangan khawatir.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia akan segera bangun dan akan baik-baik saja.
Aku harus kembali ke audisi, jadi, hubungi aku saat dia bangun.
Baik.
Apa masalahmu?
Apa kamu di sini untuk membuatku menjadi makin gila?
Sakit. Lepaskan.
Apa?
Kamu ingin melihatku berganti pakaian?
Aku tahu aku pernah mendengar lagu ini sebelumnya.
Di mana itu?
Terserah.
Halo, Semua.
Setelah kami menayangkan audisi itu,
orang yang menjadi bahan pembicaraan
tidak lain adalah Min Ye Rin.
Saat orang-orang mengetahui bahwa dia Wanita Jatuh
pada peragaan busana Seo E Do,
publik memperhatikannya.
Min Ye Rin dianggap sebagai pembuat masalah di pentas peraga
karena tertidur saat peragaan.
Bisakah dia menaklukkan masa lalunya dan menjadi model baru?
Jika kalian ingin tahu, ikuti aku.
Kamu agak canggung,
tapi kamu mengungkapkan kepolosan remaja dengan baik.
Aku setuju.
Aku menantikan masa depan wajah baru ini.
Aku juga berpikir demikian.
Itu Jin Kyung-ku.
Tunggu.
Ini bukan waktunya dia menjadi model.
Aku tetap bangga terhadapnya.
"Lolos"
"Kim Jin Kyung, lolos"
"Jo Soo Yun"
"Lolos"
Tidak mungkin!
Sungguh?
"Park Jung Yoon, lolos"
Terima kasih.
Aku akan berusaha sebaik mungkin. Terima kasih.
"Son Mi Yoo, lolos"
Terima kasih.
"Han Seol Hee, lolos"
Terima kasih. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ekspresimu halus
dan elegan.
Kamu memiliki penampilan muda yang berkilau,
tapi citra seorang wanita paruh baya
yang belajar tentang tragedi kehidupan berpadu dengan sempurna.
Apa?
Nol?
Secara keseluruhan, foto-fotomu
menggambarkan kemiskinan absolut.
Kelihatannya kamu berjuang dalam kemiskinan.
Yves Saint Laurent pernah mengatakan
bahwa hal terpenting dalam mode
adalah wanita
yang mengenakan pakaian.
Aku tidak akan memberikan satu poin pun
untuk seseorang yang merusak
desain kelas atasku.
"Pemilihan Model Baru E-stream 2019"
"Gagal"
Astaga.
- Apa-apaan itu?
- Astaga.
"Pemilihan Model Baru E-stream 2019"
"Min Ye Rin, tereliminasi"
Walaupun nilai dari juri lainnya hampir sempurna,
nilai nol dari Desainer Seo E Do
membuat Min Ye Rin tereliminasi.
Sayang sekali.
Kenapa Seo E Do sangat membencinya?
Kurasa dia tidak sesuai seleranya.
Kamu tahu betapa sulitnya dia.
Tidak, E Do tidak akan merundung orang yang benar-benar dia benci.
Kenapa? Karena dia mesum.
"Pemilihan Model Baru E-stream 2019"
Hei, Wanita Jatuh.
- Anda ingin merekrutku?
- Ya.
Akankah Anda membuatku bekerja di kapal nelayan?
Tidak, tidak. Dia memang unik.
Tentu.
Mari kita pertahankan konsep astral.
Anda mengejekku, bukan?
Tidak.
Yoon Min Suk merekomendasikanmu.
Datanglah ke kantor kami pukul 10 pagi besok.
Benarkah Min Suk-ku merekomendasikanku sebagai model?
"Min Suk-ku"?
Dia Min Suk-ku.
Benar.
Itu lucu.
Mau ke mana kamu?
Benarkah aku layak
mendapat nilai nol di matamu?
Kalau begitu,
menurutmu berapa nilai yang layak kamu dapat?
Tapi tetap saja, nol?
Aku bukan nol.
Kamu nol.
Sejak pertemuan pertama kita
di pentas peraga,
kamu pasti berpikir semuanya hanya iseng dan bermain-main.
Tahukah kamu berapa besar upaya
yang orang-orang curahkan untuk mengadakan satu peragaan busana?
Banyak orang bersiap selama setidaknya tiga bulan
untuk peragaan berdurasi 15 menit.
Dan apa yang kamu lakukan di panggung yang penting itu?
Kamu terjatuh dan tertidur!
Bagaimana mungkin aku bisa memercayai dan mendukungmu?
Aku tidak pernah meminta dukunganmu.
Aku hanya meminta satu kesempatan lagi.
Tidak bisakah kamu menilaiku dengan adil?
Apakah aku terlihat seputus asa
dan semurah itu bagimu?
Bagiku, ya.
Kamu terlihat terlalu murahan
untuk berdiri di pentas peraga.
Baik, mari mulai.
Jangan terlalu gugup.
Nyanyikan apa saja yang membuatmu percaya diri.
Anda memintaku menyanyi?
Ya.
Nyanyikan apa pun yang liriknya kamu hafal.
Cepat lakukan. Ayo.
Mulai.
"Piza, nasi goreng kimchi"
"Apa kamu hanya makan nasi?"
"Apa cita rasa terbaik bagimu di dunia ini? Lihatlah"
- "Aku"
- Apa yang dia lakukan?
"Vampir romantis"
"Kamu, kamulah yang terlezat bagiku"
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu bergurau?
Jangan menyanyikan lagu yang konyol.
Nyanyikan lagu yang bisa kamu nyanyikan.
Cepatlah.
Tapi itu lagunya Min Suk.
Astaga.
"Penampilanmu"
"Seperti warna ungu"
"Kamu mendekatiku dengan lembut"
Dia tidak buruk menyanyikan balada.
- Bukan begitu?
- "Aroma itu"
"Mengaburkan penglihatanku"
"Aku tidak bisa melupakannya"
"Kontrak Musisi Eksklusif"
Seorang idola? Ini aneh sekali.
Kamu harus menjalani pelatihan intensif selama setahun.
Aku akan memasukkanmu ke dalam grup wanita baru.
Jika kamu tidak percaya diri dalam menyanyi,
bagaimana jika kamu mulai berlatih menari?
Tap, tap.
Aku sudah berulang kali memberi tahu Anda,
tapi aku ingin menjadi model busana.
Model busana?
Itu tidak akan bertahan lama.
Usiamu sudah 23 atau 24.
Jika kamu ingin beralih berakting di kemudian hari,
akan lebih baik menjadi idola daripada model.
MS Entertainment merekrut Min Ye Rin.
Manajer di sana memberitahuku dia akan berlatih sebagai idola.
Apa?
Dia? Idola?
Ya, dia akan menjadi idola.
Akan jadi apa negeri ini?
Dia tampak terlalu murahan.
Rupanya Yoon Min Suk sangat merekomendasikan dia.
Belakangan ini yang terpenting adalah idola.
Daripada diinjak-injak olehmu dan menerima nilai nol,
jauh lebih baik pergi ke sana dan menjadi idola.
Berani-beraninya kamu membuatku kesal!
Cepat bawa Min Ye Rin menemuiku sekarang.
Jangan bersikap menyedikan.
Kamu terlalu lengket.
Jangan katakan kamu jatuh cinta kepadanya.
Apa? Aku tidak gila.
Ini karena aku lapar, paham?
Jika kamu gagal membawanya kembali,
jangan coba-coba muncul di hadapanku.
Itu bodoh.
Untuk apa dia datang ke sini dan menjadi budakmu
alih-alih menjadi bintang di sana?
Aku menangkis di sini, tapi bagian ini malah terbuka lebar.
Omong-omong,
ini aneh.
Dia lebih dingin dibandingkan Lingkar Arktik.
Kenapa dia sangat terobsesi dengannya?
Ada apa dengan hotel ini?
Apa mereka mengizinkan sebarang orang masuk ke sini?
Aku ingin sekali menjadi model.
Seharusnya kamu jadi penyanyi idola. Kenapa ingin menjadi model?
Kamu tidak perlu memasak atau membersihkan lagi.
Kamu pasti senang sekali.
Waktuku tidak lama lagi.
Aku ingin menjadikannya berarti.
"Episode 6"
Apa kamu akan tetap seperti itu?
Kamu tidak punya waktu?
Apa kamu sakit parah
atau sesuatu yang klise seperti itu?
Sisa waktuku
hanya sekitar setahun lagi.
Aku ingin dihargai sebagai model
sebelum waktuku habis.
Jika aku bisa memakai desainmu
dan berjalan di pentas peraga,
aku bisa mati tanpa penyesalan.
Kaki salah satu model yang lolos patah.
Aku tidak punya pilihan
selain mempekerjakan sebarang orang bodoh sekalipun itu pesuruh.
- Bagus.
- Namun,
kamu harus bekerja keras dalam pekerjaan rumah tanggamu
selama 52 jam sepekan.
Baik, Pak.
Ini yang kamu dapatkan.
Kamu lolos audisi itu.
Kenapa kamu mengejar Yoon Min Suk?
Hei.
Vannya lewat tepat di depanku.
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarnya?
Sialan.
Hidupku sungguh menyebalkan.
Aku ingin melakukan debutku tahun ini,
mulai berkencan dengan Min Suk secara terbuka,
lalu aku akan mengandung,
dan terburu-buru menikah. Itu rencana yang sempurna.
Hei.
Makanlah ini.
Ibuku
merusak hidupnya
dengan terburu-buru menikah.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Belakangan ini aku selalu memikirkan ini.
Jika bukan karena aku,
ibuku tidak akan hidup seperti itu.
Sejak kapan memakai desainku
berarti bagimu?
Begini...
Sejak beberapa saat yang lalu.
Ada sebuah toko E-do di tempat tinggalku sebelumnya.
Tiap kali aku melewatinya,
aku berdiri di sana
melihat pakaian-pakaian seperti tidak sadarkan diri.
Gaun-gaun bergengsi dan mewah
tampak berada di dunia yang berbeda dariku.
Aku merasa seakan-akan
jika aku mengenakan pakaian itu,
aku bisa melompat ke dalam dunia itu.
Namun,
itu jauh lebih sulit digapai daripada impian bagiku.
Kenapa? Karena kamu miskin?
Ya, begini...
Ada banyak alasan yang melampaui hal itu.
Benar. Itu bukan pakaian
untuk seseorang yang suka tidur di jalan.
- Hanya itu?
- Kemudian
akhirnya aku bisa memakai desainmu
yang kuimpikan dalam peragaan busana itu.
Bagaimana cara menjelaskannya?
Itu terasa aneh,
tapi aku merasa seakan-akan itu dibuat untukku.
Desainnya tajam,
dingin, dan tegas.
Tapi begitu aku mengenakannya,
itu luar biasa.
Pakaian itu terasa ringan dan nyaman.
Aku merasa seakan-akan gaun yang bertahun-tahun menungguku
menyapaku dengan tersenyum.
Itu
yang disebut delusi.
Itu skizofrenia tahap awal.
Itu bisa disembuhkan dengan obat-obatan sekarang.
Jadi, periksakan dirimu ke dokter.
Kamu mengatakan hal-hal kejam seperti ini
dan selalu mengkritik orang lain,
tapi aku tidak percaya kamu serius.
Seseorang yang membenci orang-orang tidak bisa menciptakan pakaian
yang sangat lembut, bagus, dan memperhatikan orang lain.
Benarkah?
Benarkah kamu berpendapat seperti itu?
Ya.
Bacalah "Anna Karenina"...
atau "War and Peace".
Kamu akan berpikir para penulis itu sangat mencintai umat manusia.
Namun, dalam kehidupan nyata,
Tolstoy membenci wanita. Dia seseorang yang sadis.
Dia bahkan menjadikan istrinya gila.
Kamu akan segera menjadi gila
dan meninggalkan tempat ini.
Benar. Kamu bilang kamu akan meninggal sebelum itu, bukan?
Benarkah
kamu sakit parah?
Itu bohong.
Untuk apa aku mati? Siapa yang diuntungkan?
Mari kita mulai dari awal lagi.
Aku akan menerima semuanya.
- Apa maksudmu?
- Kamu meninggalkan suamimu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa aku harus memberitahumu itu?
Apa kamu memberi tahu E Do?
Apa kamu memberi tahu dia?
Tidak. Puas?
Aku masih menyukaimu.
Kamu juga menyukaiku.
Kamu hanya menikah untuk membuatku marah.
Tidak.
Aku bermain-main denganmu
untuk membuat E Do marah.
Kamu juga sama.
Kamu merayuku untuk membuatnya marah.
Kita hanya memenuhi kebutuhan satu sama lain.
Jadi, berhentilah menyia-nyiakan emosi kita.
Ya?
Han Ji Na.
Sekuat apa pun kamu menyangkalinya, hubungan kita belum berakhir.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Baru-baru ini,
edisi baru kami, E-do Homme, terungkap.
Dan aku gembira mengumumkan debutnya
di Pekan Mode Milan, Paris,
dan New York pada tahun 2020.
Usaha yang bagus. Kurasa tugas kita sudah 80 persen selesai sekarang.
Andai saja portofolio kita diterima,
kita pasti akan mendapat tempat di Pekan Mode Dunia.
Kamu tidak boleh mengabaikan aku
sekalipun kamu menjadi desainer global.
Kamu pasti belum menyadarinya,
tapi aku sudah lama menjadi desainer global.
Tentu. Tentu saja.
Tapi kenapa kamu bersikap sangat baik kepadaku hari ini?
Apa kamu melakukan kesalahan?
Jangan sampai dikritik lima kali lebih buruk setelah ketahuan,
dan akui saja kesalahanmu.
Apa maksudmu?
Menurutku kamulah yang banyak berubah belakangan ini.
Apa?
Aku merasakannya.
Aku merasa kamu memperlakukan aku sebagai mantan pacarmu sebelumnya,
tapi aku merasa kamu hanya melihatku
sebagai rekan bisnis belakangan ini.
Kamu melarangku ikut campur dengan ikan yang kamu tangkap.
Tapi bagaimana jika pemilik ikan itu
sedang mogok?
Apa kamu bertengkar dengan suamimu lagi?
Aku tidak cukup ingin tahu
untuk mengurus kebutuhanmu juga.
Luruskan otot-otot punggungmu.
Luruskan kepala dan tulang belakangmu.
Kedua bahumu juga harus lurus.
Hati-hati agar lututmu tidak bengkok.
- Kim Jin Kyung.
- Ya?
Kemari, dan berdiri bersandar di dinding.
Lihat ke depan.
Tarik dagumu ke belakang telingamu. Tempelkan skapula-mu ke dinding.
Kubilang luruskan bahumu.
Tarik tulang rusukmu ke belakang.
Dan tarik perutmu agar tidak menggelambir. Lagi.
Kamu punya sindrom leher kura-kura. Apa kamu tahu itu?
Tarik dagumu lebih jauh. Lagi.
Kamu akan tetap seperti ini selama 10 menit.
Min Ye Rin. Apa yang kamu lihat? Kamu tidak berjalan?
Apa kamu pikir kamu lebih baik daripada Jin Kyung?
Luruskan bahumu.
Semuanya, berhenti.
Son Mi Yoo. Kemari.
Baik.
Mungkin karena kamu sudah tampil di TV sejak kecil.
Kamu memang berbeda.
Lihat bagaimana Mi Yoo melakukannya.
Kurasa Leher Kura-Kura
memakai seragamnya ke sini.
Hai.
Halo.
Kamu suka sup tulang punggung babi, bukan?
- Apa?
- Begini...
Apa kamu menyukai sup tulang punggung babi?
Hari ini berat, bukan? Makanlah. Aku yang mentraktir hari ini.
Kenapa kamu memberikannya untukku? Bagaimana denganmu?
Kamu harus makan banyak untuk tumbuh.
Dan aku
lebih menyukai sayuran.
Bagaimana kamu tahu aku menyukai sup tulang punggung babi?
Begini...
Aku suka sup tulang punggung babi.
Rasanya aneh datang ke sini dan makan sendirian.
Omong-omong,
- pernahkah kita bertemu sebelumnya?
- Apa?
Entahlah.
Kenapa?
Tidak ada alasan. Aku yakin ini pertemuan pertama kita,
tapi entah kenapa kamu tidak terlihat seperti orang asing.
Sungguh? Rasanya seperti itu, bukan?
Aku juga merasa aneh.
Itu aneh, tapi aku benar-benar menyukaimu.
Karena kita sedang membahas itu,
maukah kamu menjadi temanku?
Teman?
"Di antara banyak orang"
"Kamu satu-satunya"
"Yang memberiku cinta"
Begini, nada-nadanya agak tidak stabil,
tapi anak-anak seperti dia akan membaik dengan sedikit latihan.
Dalam hal menilai wanita,
aku punya mata setajam elang.
Kamu memberi Min Ye Rin tawaran yang bagus, bukan?
Kamu tidak mencoba mengkhianati seorang gadis yang naif, bukan?
Mengenai itu...
Kurasa Ye Rin ingin menjadi model.
Dia bilang dia tidak mau menjadi idola.
- Lalu?
- Lalu...
Tampaknya dia kembali ke agensi Seo E Do.
Apa?
Maksudku, kamu tidak berniat melatih bintang baru?
Sampai kapan kamu berencana menyuruhku melakukan segalanya?
Apa hanya aku pencari nafkah di sini?
Astaga, pria tidak sopan itu.
Seharusnya aku...
Astaga, Reporter Kim. Apa yang membawamu ke sini sekarang?
Kenapa kamu datang ke sini?
Apa?
Ada lagi?
Han Ji Na.
Sekuat apa pun kamu menyangkalinya, hubungan kita belum berakhir.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Seorang bintang top populer
berselingkuh dengan mantan model top yang sudah menikah.
Astaga, jika ini tersebar,
aku yakin kamu akan memuncaki kata kunci yang paling dicari
dalam portal web selama setidaknya sepekan.
Tidak.
Aku bisa membocorkan sedikit di media sosial hari ini
dan mengungkapkan semuanya setelah itu.
Aku memikirkan hal itu.
Reporter Kim. Kumohon.
Ampuni aku sekali ini saja.
Kamu tahu tentang Min Suk.
Dia selebirtas nasional yang memperlihatkan kepada dunia
budaya media kita yang hebat.
Anggap ini sebagai patriotisme,
dan biarkan masalah ini sekali ini saja.
- Tapi...
- Berhenti.
Aku akan memberimu bayaran yang tinggi.
- Tentu aku tidak akan mengungkap...
- Terima itu,
dan aku akan memberimu lebih banyak nanti.
Yang benar saja. Aku ingin membantumu seperti itu.
Tapi para hiena sudah menciumnya...
Tunggu. Aku akan membayarmu lebih banyak,
dan aku berjanji akan memberimu kata kunci paling dicari
dalam dua pekan.
Aku akan memberikan itu kepadamu.
Jadi, kumohon...
Kudengar kamu murid terbaik.
Lalu kenapa kamu mulai bekerja sebagai model?
Bukankah kamu suka belajar?
Siapa yang belajar karena mereka menyukainya?
Aku hanya memaksakan diriku untuk melakukan itu.
Lalu apa yang kamu sukai?
Apa kamu menikmati pelajaran menjadi model?
Awalnya aku mengikuti audisi dengan seorang teman.
Tapi setelah mencobanya, aku menyadari bahwa itu menyenangkan
walaupun mungkin sulit.
Aku juga ingin tampil lebih baik dan diakui.
Kamu memang keturunanku.
Kamu memang putriku.
Bukankah orang tuamu menentang keputusanmu?
Mereka berdua belum tahu hal ini.
Ibuku pergi dari rumah, dan ayahku jarang pulang.
Apa? Apakah pria itu sudah gila?
Kenapa dia tidak pulang padahal putrinya sendirian?
Pemilihan Model Baru E-stream 2019.
Setelah evaluasi yang cermat dari para juri,
pemenang finalnya telah diumumkan.
Son Mi Yoo, yang pernah menjadi aktris cilik,
mengikuti audisi dan menunjukkan keahliannya
- Yang benar saja.
- sebagai model.
Sedang apa kamu? Aku sedang menonton itu.
Sudahlah. Aku punya acara penting besok.
- Tapi Min Ye Rin
- Dasar. Kamu berengsek.
gagal lolos.
- Apa ini?
- Kesepuluh model baru
akan menandatangani kontrak dengan E-stream
dan melewati tes untuk menghadiri...
- Ada apa?
- Pekan Mode Dunia.
Begini...
Wanita yang baru saja ditampilkan di TV...
Dia terlihat sangat mirip dengan istriku.
Kandidat model itu mirip seperti istrimu?
- Ya.
- Apa kamu sudah gila?
Kamu bilang bobot istrimu 108 kg.
Kamu mengejeknya karena memiliki 108 masalah.
Apa kamu bergurau?
Apakah menurutmu itu masuk akal?
Benar. Itu tidak masuk akal.
- Ya.
- Ya, tapi...
Ya, itu mustahil.
Bukannya dia sama sekali tidak pulang.
Dia pulang sekitar empat hari dalam sepekan.
Tapi kenapa dia tidur di luar saat kamu di rumah sendirian?
Pria itu...
Ayahmu sangat jahat.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak akrab dengannya.
Aku biasanya ada di perpustakaan.
Kenapa kamu sangat kesal tentang ayahku?
Begini... Tidak ada alasan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu pasti juga membenci ibumu
karena meninggalkanmu.
Sebenarnya, aku agak lega.
Kondisi ibuku kurang baik belakangan ini.
Belum lama ini, ibuku datang
dan meninggalkan aku sedikit makanan.
Makan itu
membuatku merasa lebih baik.
Aku merasa dia baik-baik saja,
jadi, aku merasa lega.
Bagaimana kamu tahu dia baik-baik saja hanya dengan makan masakannya?
Rasa masakan ibuku kurang enak saat dia tertekan.
Makanannya asin selama beberapa tahun terakhir.
Tapi makanan yang dia bawa tempo hari
terasa sempurna.
Ye Rin, apa kamu menangis?
Tidak. Sesuatu pasti masuk ke mataku.
Mau kutiup?
Di sini?
Apa sudah lebih baik?
Sudah lebih baik.
Permisi. Di mana balairung utamanya?
Lewat sana.
Apakah Anda mau aku antarkan?
Tidak perlu. Terima kasih.
"Upacara Penghargaan Paruh Pertama Susung Electronics untuk Keunggulan"
Berikutnya, kami akan menghadirkan tim publisitas kami
yang memenangkan Penghargaan Iklan Terbaik tahun ini
dengan plakat dan hadiah uang.
Manajer tim publisitas domestik, Kim Tae Joon,
akan naik untuk mewakili timnya.
Astaga.
Apa-apaan...
Apa masalahmu?
Yang benar saja...
Ini bukan tempatmu.
Dan kamu siapa?
Kecuali kamu ingin
ditampar dan dipermalukan di tengah Gangnam,
tutup mulutmu dan duduklah.
Paham?
Sayang!
Sayang! Selamat!
Upacara Penghargaan Paruh Pertama Susung Electronics untuk Keunggulan
- Jangan datang.
- Sayang, aku di sini.
Selamat, Sayang.
Selamat, suamiku tercinta.
Tidak.
Aku tidak mengenal dia.
Makanannya lezat.
Hei, kamu.
Kenapa kamu datang dengan penampilan seperti itu
dan mempermalukan aku seperti ini?
Seorang istri harus datang
dan menyelamati suaminya.
Kenapa kamu menyebut itu memalukan?
Istri?
Hubungan kita sudah berakhir.
Jangan bersikap menyedihkan.
Hei.
Aku tidak punya perasaan lagi
untuk pezina sepertimu.
Aku akan menceraikanmu.
Tapi bukan saat ini,
jadi, tutup mulutmu,
jaga sikapmu, dan tunggu.
Kapan... Kapan kamu akan melakukannya?
Kapan kamu akan melakukannya?
Saat kamu menangis
dan menempel padaku seperti anjing manja.
Saat itulah
aku akan mencampakkanmu.
Menempel...
Aku? Menempel padamu?
Kenapa? Untuk apa aku melakukan itu?
Apa kamu sudah gila?
Lihat matanya. Astaga. Hei.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tunggu saja. Kita lihat nanti.
Apa...
Apa yang harus kulakukan tentang dia?
Lihat dia.
Lihat ini!
Tampak sangat lezat!
Hentikan itu. Kenapa harus...
Turun.
Permisi.
Kamu harus keluar.
Kamu yang terakhir masuk.
Turun.
"Aku akan memperlihatkanmu sisi diriku yang berbeda"
"Aku akan memperlihatkanmu diriku yang jauh lebih cantik"
"Aku tidak akan menangis seperti orang bodoh"
"Karena cinta"
"Karena kamu meninggalkanku"
Apakah desainer terbaik di alam semesta ini
mengalami kesulitan berkreasi?
Apa ini?
Astaga.
Lihat ini.
Seakan-akan ini dibuat untukku.
Ini juga.
Menawan.
Merusak suasana.
Kenapa orang gila ini muncul sekarang?
Itu lebih baik. Ini yang kumaksud.
Sedang apa kamu?
Pak Seo.
Berani-beraninya kamu memakai ini!
Kamu pikir kamu siapa?
Aku akan melepasnya.
Akan kulepas.
Apa kamu kabur
setelah menimbulkan masalah lagi?
Aku tidak kabur. Aku akan pergi malam ini.
Aku yakin kamu tidak ingin melihatku,
dan aku juga merasa buruk
dan malu,
jadi, rasanya tidak nyaman melihatmu.
Aku akan tidur di luar malam ini untuk menenangkan diri.
Sedang apa kamu?
Pak Seo.
Berani-beraninya kamu memakai ini!
Kamu pikir kamu siapa?
Aku akan melepasnya. Akan kulepas.
Hei, Pesuruh. Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu akan sakit. Tidurlah di dalam.
Hei!
Apa yang terjadi dengan hidupku?
Celaka!
Hei!
Siapa kamu?
Maaf.
Hanya karena seorang wanita aneh yang muncul dalam hidupku,
hari-hariku yang sepi dan damai telah hancur.
Min Ye Rin.
Siapa kamu?
Apa ini? Siapa yang melakukan ini kepadaku?
Astaga, aku tidak bisa bergerak.
Apa ini?
Tidak.
Tidak. Tidak!
Astaga.
Kapan aku masuk ke sini?
Parfum itu.
Tasku.
Apa ini?
Dia bilang sebotol bir saja bisa membunuhnya.
Andai saja dia menutup mulutnya,
dia terlihat sangat manis.
Astaga, panas.
Sialan.
Dia akan bersikap berlebihan lagi.
Siapa kamu?
Apa sebenarnya kamu?
Pak Park.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Aku mencintaimu, Min Ye Rin!
Kurasa di sinilah tempatku.
Hanya orang itu yang bisa mewujudkan impianku.
Polos, murni, dan berdedikasi.
Min Ye Rin, benarkah kamu pelayan?
Tapi apa hubunganmu dengan Dirut Seo?
Jangan melihatku sebagai seorang pria.
Kamu harus mengubur nafsu kotormu di bawah tanah, paham?
Jangan bersikap seperti itu, dan jujurlah.
Siapa inspirasimu?
Maksudku aku akan menunggu.
Ini mustahil.
Tidak.
Astaga.
Dia tetap sama seperti kali pertama aku jatuh cinta.