Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Wanita Jatuh? Min Ye Rin!
Ye Rin! Kita perlu bicara!
Dia tidak dengar?
Astaga.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sudah kuduga.
Setelah Ye Rin masuk,
satu-satunya orang yang keluar
dari kamar kecil adalah pesuruh.
Min Jae Hee. Min Ye Rin.
Doppelganger?
Dua...
Astaga, entahlah.
Alih-alih melakukan ini,
aku akan langsung mengonfrontasi Ye RIn.
Empat mata!
Siapa kamu?
Apa sebenarnya kamu?
Pak Park.
Letakkan dia sekarang.
- Aku akan menelepon polisi.
- Tidak.
Jangan lakukan itu.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Aku melakukan banyak riset untuk tahu apa yang terjadi.
Jadi, jangan coba-coba kabur dari masalah ini.
Benar.
Aku Min Ye Rin.
- Tapi bagaimana itu masuk akal?
- Memang tidak masuk akal.
Aku juga sulit memercayainya.
Entah bagaimana itu terjadi.
Ini
kunci dari rahasiaku.
Apa...
Astaga.
Jangan! Maaf!
Maaf!
Apa yang terjadi?
Ini aku.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Aku kebetulan memakai parfum ini yang kebetulan menjadi milikku,
dan aku kembali ke penampilan lamaku.
Tidak.
Dengar. Kumohon.
Tolong rahasiakan ini.
Kumohon.
Ini keajaiban terakhir
untuk jiwa malang yang hidupnya terjebak dalam keburukan ini.
Ini tidak masuk akal.
Astaga.
Ayo mendekat.
Ayo
mendekat.
Aku tidak tahu apakah ini
keajaiban, sihir, atau sulap.
Tapi bagaimanapun,
aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini lagi.
Keluarlah sekarang.
Tolong abaikan ini sekali saja. Kumohon.
Tidak. Kumohon...
Tolong tunggu satu tahun saja.
Aku tidak akan melukai siapa pun.
Tolong aku menjadi model saja.
Tapi itu tidak masuk akal.
Dengar, aku akan menutup mataku
dan berpura-pura tidak melihat apa pun,
jadi, bawa ini dan pergi sekarang!
Celaka.
Parfumku yang berharga.
Dasar pembunuh.
Maaf. Aku tidak bermaksud...
Tunggu. Tapi tetap saja.
Apa maksudmu "pembunuh"?
Begitu parfum ini habis, aku akan mati.
Kamu baru saja mengurangi separuh sisa waktuku,
dasar pembunuh berdarah dingin.
Apa? Kamu akan mati begitu parfumnya habis?
Apa kamu serius?
Aku ingin menjalani
kehidupan manusiawi
yang kudambakan. Apa itu salah?
Apa yang telah kulakukan padamu
sampai kamu sekejam ini terhadapku?
Sekarang,
sisa waktuku tinggal setengah tahun lagi.
Maaf.
Aku... Aku tidak tahu.
Aku tidak akan melakukannya jika tahu.
Jika kamu punya hati nurani sedikit saja,
kamu akan membantuku
membalaskan dendamku
sebelum aku mati, bukan?
Jika aku mati seperti ini,
aku akan menjadi roh jahat
dan menghantuimu selamanya.
Aku akan mengutukmu.
Baik!
Mundur! Jangan mendekat!
Aku akan merahasiakannya.
Mundur.
Baik. Tapi aku ingin kamu
menjanjikan sesuatu kepadaku.
Pak Seo
mengalami hidup yang menyedihkan.
Dia mungkin sudah dewasa,
tapi dia seperti anak kecil yang terluka.
Jangan biarkan dia tahu
bahwa kamu akan segera meninggal. Serta,
tolong pergi
sebelum kamu meninggal.
Menghilanglah tanpa jejak dari hidupnya.
Bangun dan ganti pakaianmu.
Aku pikir dia lemah,
tapi dia lebih bugar daripada kelihatannya.
Dasar setan.
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apa kamu dipenuhi dengan nafsu jasmani lagi?
Tidak.
Pakaianmu basah, jadi, aku hendak mengganti...
Enyah. Jika kamu menyentuhku lagi,
aku akan membuatmu menyesalinya.
Sekalipun aku haus,
aku tidak menginginkan pria yang sakit.
Ganti piamamu.
Lagi pula itu tidak akan rusak jika aku melihatnya.
Tidak usah panik.
Dari mana dan bagaimana
dia kerasukan arwah vulgar itu?
Ada apa? Apa kamu merasa sakit lagi?
Aku kedinginan.
Alarm itu ada di mana-mana.
Aku bersumpah aku akan mengurung orang menyebalkan itu
dalam rumah sakit jiwa terbengkalai sebelum aku mati.
Tolong selamatkan aku.
Aku demam.
Seluruh tubuhku
terasa seperti meleleh.
Keluarkan ingusmu. Keluarkan.
Menjijikkan. Ingusmu sangat kental.
Diam.
Aku tidak pernah ingusan.
Tentu saja.
Kurasa demammu sudah turun.
Semua ini salahmu.
Salahmulah pria dewasa sepertiku
tidak bisa menjaga kesehatanku
sebelum acara besar.
Salahmu jugalah
bahwa seseorang secermat aku minum alkohol secara berlebihan
di balkon yang dingin.
Semua ini karena kamu membuka kotak Pandora yang terkunci itu.
Kamu tahu itu?
Kamu roh jahat yang penuh dengan dosa.
Pandora atau bukan,
bangunlah
sebelum aku menjerumuskanmu ke akhirat.
Aku tidak bisa tidur,
tapi mataku sakit.
Bacakan sesuatu untukku.
Baca dari jilid dua, halaman satu.
Biayanya 50 dolar per jam.
Tidak ada diskon. Bayar secara tunai.
Baik, bacalah.
Baca dengan jelas.
"Love in the Time of Cholera, Jilid Dua"
"Hari ketika Florentine Ariza melihat Fermina Daza
di dalam atrium Katedral,
pada kehamilannya yang berusia enam bulan,
dan sepenuhnya mampu menghadapi kondisi barunya
sebagai wanita di dunia ini,
dia membuat keputusan tegas
untuk meraih popularitas dan kekayaan
agar layak mendapatkannya."
Kurasa
Fermina adalah mantan pacar Florentine?
Kurasa mantan pacarnya menikahi pria kaya.
Dia bukan mantan pacarnya, tapi cinta pertamanya.
"Dia bahkan tidak berhenti memikirkan
tentang halangan status pernikahannya
karena di saat bersamaan dia memutuskan,
seakan-akan itu tergantung pada dirinya saja,
bahwa Dokter Juvenal Urbino harus mati."
Jadi, apakah pria ini mencoba membunuh suami mantan pacarnya?
Aneh sekali.
Bukan mantan pacar. Cinta pertama!
Dan dia tidak berniat membunuhnya.
Itu yang dikatakan di sini,
bahwa Dokter Juvenal Urbino harus mati.
Artinya dia akan menunggu
sampai suami cinta pertamanya mati.
Tapi kapan itu akan terjadi?
Berapa lama dia harus menunggu?
53 tahun, tujuh bulan, 11 hari.
Aku pikir penulis ini memenangkan Penghargaan Nobel Perdamaian.
Aku tahu ini fiksi, tapi agak berlebihan.
Ini sangat tidak realistis.
Masalahnya bukan menunggu.
Sang protagonis mampu menunggu
karena orang satunya mampu
mempertahankan harga diri dan keeleganannya sambil terus hidup.
Sebagaimana dia hidup
ketika sang pria jatuh cinta kepadanya.
"Love in the Time of Cholera, Jilid 2"
Pada kenyataannya, orang-orang tidak seperti itu.
Kamu hanya menjadi lemah,
tunduk, dan bodoh seiring pertambahan usia.
Kamu tidak bisa melindungi harga diri dan keelegananmu
hanya dengan berusaha.
Kita, manusia, terluka dan hancur
seiring waktu.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu melindungi harga diri dan keelegananmu
selagi terus hidup dengan kuat?
Seperti yang bisa kamu lihat,
aku juga
sudah benar-benar hancur.
Baiklah.
Baik.
Rapat dengan E Do hari ini tertunda.
- Dirut Seo sakit.
- Apa?
Dia sakit? Bagaimana?
Entahlah. Mereka berpikir dia sakit flu.
Kudengar E Do baru-baru ini pindah dari hotel kembali ke rumahnya.
Hei, ayo ke rumah E Do.
Hei, apa yang kamu rencanakan?
Mengganggu E Do saat dia sakit adalah hal paling menyenangkan.
Siapa?
Halo, aku datang untuk menemui Dirut Seo.
Kenapa Min Suk-ku ada di sini?
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
Min Ye Rin?
Kenapa kamu ada di rumah E Do?
Sebenarnya,
aku bekerja di sini.
Kamu benar-benar Gadis Makanan?
Maksudku, kamu benar-benar pelayannya?
Bagaimana dengan E Do?
Dia baru saja tertidur setelah minum obatnya.
Omong-omong, kenapa kamu
melakukan pekerjaan ini?
Begini...
Ekonomi tengah mengalami resesi berkepanjangan.
Untuk menyeimbangkan pengeluaranku dalam masa pertumbuhan negatif ini,
aku harus melakukan dua pekerjaan.
Tapi tetap saja,
kenapa kamu sendirian di rumah dengan seorang pria?
Kamu tahu seperti apa Pak Seo.
Akulah masalahnya.
Kenapa?
Begini, aku
memberikan banyak panas tubuh.
Aku juga romantis.
Aku tidak tahu kapan harus berhenti.
Kamu benar-benar lucu.
Semua yang kamu katakan benar-benar tepat.
Kurasa kita memiliki selera humor yang sama.
Apa kamu mau berteman?
Berteman? Tentu saja.
Sudah lama aku tidak mendengar sesuatu sehangat itu.
Aku benar-benar tidak punya teman.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi temanmu, Kawan.
Senang bertemu denganmu.
Tapi apa hubungan antara dirimu dengan Dirut Seo?
Aku tahu dia membenci semua makhluk hidup selain dirinya,
tapi dia terutama lebih kesal kepadamu.
Kami musuh bebuyutan
yang tidak bisa hidup
di bawah langit yang sama.
Minggir. Ini kursiku.
Apa kamu serius? Kenapa kamu sangat kasar padahal aku menjengukmu?
Apa? "Kasar"?
Berani-beraninya kamu melawan seseorang yang lebih tua darimu!
Jangan lancang dan pergi dari sini.
Keluar dari rumahku!
Tidak. Mau apa kamu?
Minggir. Aku akan bekerja di sini.
Bukankah kamu membuat sketsa?
Kenapa harus melakukannya di sini? Kamu punya tempat di sana.
Ini rumahku, aku bisa melakukan apa pun sesukaku.
Aku harus menyelesaikan ini dalam dua hari ke depan.
Apa itu?
Dari mana kamu mendapatkan lap menjijikkan itu?
Aku menemukannya di toko pakaian bekas.
Apakah desainnya benar-benar buruk?
Itu sangat buruk sampai membuatku hampir muntah.
Tugas kitalah untuk menginterpretasi ulang dongeng
dan untuk mengolah dan memotret sesuai tema.
Seperti yang kamu ketahui, aku tidak punya pakaian.
Aku pikir aku bisa membuat Putri Salju dari ini.
Apakah ayah Putri Salju membuat negerinya bangkrut?
Walaupun sebuah negeri bangkrut, seorang yang waras
tidak akan pernah memakai sesuatu seburuk itu.
Aku tidak punya uang maupun pakaian.
Berhentilah mengejekku.
Tarik tirai itu.
Maukah kamu meminjamkan ini untukku?
Kamu akan membayarku jika kupinjamkan?
Tahukah kamu berapa harganya itu?
Serta, apakah kamu tahu cara menggunakan mesin jahit?
Tentu saja aku tahu. Aku memakai beberapa mesin jahit
di pusat budaya sebelumnya.
Menyebalkan sekali.
Kamu menyebut itu interpretasi ulang?
Apa ini Reformasi Gabo tahun 1894? Apa kamu wanita modern?
Dengar.
Orang-orang dalam bidang mode harus menjadi pembuat tren.
Pakaian bukan sekadar pakaian.
Kita harus mengirim pesan lewat pakaian.
Polos, patuh, dan berdedikasi.
Apa pesan itu yang ingin kamu sampaikan di abad ke-21?
Tidak, Pak!
Pesan patriarki dan anakronistis ini
dibuat oleh pria-pria bodoh selama ribuan tahun
karena takut didominasi oleh wanita.
Kita harus mengakhiri hal ini!
Sia-sia saja mengkhawatirkan cara terlihat lebih cantik
di depan pria inferior.
Kamu harus mencari solusinya secara proaktif.
Aku lihat kamu menyadari perhatian orang lain.
Itu membuatmu menyedihkan, jadi, perbaiki itu.
Aku ingin kamu memimpin paradigma kecantikan baru!
Baik, Pak! Aku percaya kepadamu!
Seo E Do! Aku percaya kepadamu!
Seo E Do, kamu penyelamatku!
Memuji dan memuja kecemerlanganku
adalah hal yang wajar,
tapi kamu tidak boleh melihatku sebagai seorang pria.
Bawa pergi nafsumu itu dan kuburkan di bawah tanah.
Jangan berani-berani jatuh cinta kepadaku!
Jangan khawatir. Aku berjanji tidak akan jatuh cinta.
Omong-omong,
ada seorang teman yang ingin aku bantu.
Bisakah kamu menggambar untukku sekali lagi?
Ini.
Kamu melakukan Tinkerbell untuk proyek ini, bukan?
Aku membuat pakaianmu sembari membuat milikku.
Kamu tidak perlu memakainya jika tidak suka.
Kenapa kamu sangat baik kepadaku?
Karena kamu
satu-satunya temanku.
Karena kamu putriku.
Kamu Putri Salju, bukan?
Apa tidak terlalu gelap?
Aku Putri Salju jahat yang mengendalikan tujuh kurcaci.
Apa aku berlebihan?
Tidak. Aku menyukainya.
Bagaimana kamu bisa menciptakan konsep seperti itu?
Apa kamu membuat ini sendiri?
Hasilnya bagus sekali.
Aku menjahit semuanya,
tapi aku mendapat sedikit bantuan dengan desainnya.
Begitu rupanya.
Bagaimana jika kita mulai?
Baik.
Bagus.
Kurcaci, beri aku raut muka itu.
Hebat!
Auramu sangat intens, seakan-akan mampu melahap
dongeng itu.
Sangat intens!
"Posisi kedua, Min Ye Rin" "Posisi pertama, Kim Jin Kyung"
Jin Kyung di posisi pertama.
- Putriku yang terbaik...
- Sedang apa?
Maaf.
Kamu membuatkan pakaian itu untukku,
tapi aku meraih posisi pertama.
Apa maksudmu?
Kamu meraih posisi pertama karena kamu aktris yang lebih baik.
Hei.
Wanita Jatuh dan Leher Kura-kura.
Kalian sedang menikmati waktu ibu-anak?
Kalian tampak manis bersama.
Kurasa orang yang mirip memang selalu bersatu.
Dasar...
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Baik.
Kalian melihat pengumumannya, bukan?
Kita akan menjalani lokakarya semalam akhir pekan ini,
jadi, anak di bawah umur harus membawa
formulir persetujuan orang tua mereka.
- Baik.
Serta, kami akan memilih dua model baru dalam pemotretan
untuk koleksi foto musim depan.
Yang terpilih adalah Jin Kyung dan Ye Rin
karena mereka meraih posisi pertama dan kedua dalam tes terakhir.
Ye Rin, Jin Kyung, kami akan memberi kalian sertifikat hadiah.
Lakukanlah perawatan wajah.
- Baik.
Menyebalkan sekali.
Hei.
"Aku hanya seorang wanita, wanita yang kesepian"
"Menanti di pantai yang lelah"
- Apa itu?
- "Aku hanya seorang wanita"
"Yang hanya manusia"
"Seseorang yang harus membuatmu merasa bersalah"
"Bangun pagi ini sebelum fajar"
"Tanpa peringatan Kudapati dia telah pergi"
"Bagaimana dia melakukannya? Kenapa dia harus melakukannya?"
"Dia tidak pernah melakukannya sebelumnya"
"Aku sedih"
"Bukankah air mata di mata ini"
"Memberitahumu?"
"Aku sedih"
"Kamu juga akan sedih"
"Jika setiap rencana dengan kekasihmu"
"Berakhir berantakan"
"Adakalanya"
Kenapa lagu buruk ini terus...
Sial.
"Berakhir berantakan"
"Adakalanya"
"Ketika aku menjadi satu-satunya miliknya"
"Tapi kini aku"
"Orang yang sedih dan kesepian"
"Kesepian"
"Apakah aku ceria"
"Sampai hari ini?"
"Sekarang dia telah pergi dan hubungan kami berakhir"
"Aku sedih"
Aku pikir kamu sedang terpuruk. Kapan kamu menggambar semua ini?
Ini menyegarkan dan provokatif.
Ini sangat bagus.
Keterpurukan bagi seorang genius
bagaikan persiapan yang penting untuk mendorong evolusi.
Maaf. Aku membahas subjek
yang tidak bisa dipahami oleh manusia biasa seperti dirimu.
Hentikan itu, dan jujurlah kepadaku.
Tentang apa?
Siapa
inspirasimu?
Yang benar saja.
"Episode 8"
Bagus.
Sekian untuk hari ini.
Usaha yang bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
Pemotretan berjalan lancar.
Aku akan mentraktir kalian
makan daging iga sapi.
Maaf, tapi aku punya rencana.
Aku akan mentraktir makan malam lain kali.
Aku sangat sedih,
tapi karena kamu sudah punya rencana, aku paham.
- Usaha yang bagus, Semuanya.
- Usaha yang bagus.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Ji Na tersayang"
Aku satu-satunya orang yang ingat ulang tahunmu, bukan?
Selamat ulang tahun.
Kenapa kamu melakukan ini lagi? Aku memintamu menghentikan semua ini.
Min Suk.
Aku tidak akan kembali kepadamu apa pun yang kamu lakukan.
Kamu pikir ini mudah bagiku?
Aku menyingkirkan harga diriku dan bertahan.
Tidak bisakah kamu menyerah dan datang kepadaku?
Entah aku berpisah atau bercerai,
aku tidak akan kembali kepadamu.
Jadi, jangan menyingkirkan harga dirimu,
dan berhentilah menempel padaku.
Aku ingin sekali pergi karaoke,
tapi aku ada pemotretan lain. Aku sedih sekali.
Aku tahu.
- Terima kasih atas makan siangnya.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku harus ke toilet.
Aku juga.
- Aromanya enak.
- Astaga.
Parfum apa itu?
Bolehkah aku menciumnya?
Tentu.
Tidak ada labelnya.
Parfum apa ini?
- Aku boleh mencobanya, bukan?
- Jangan.
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jika itu mengembalikan waktu selama 17 tahun, Jin Kyung...
Dia bahkan bukan bayi.
Akankah dia menjadi janin?
Apa yang harus kulakukan?
Satu, dua, tiga.
Ye Rin, ada apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Apakah jantungmu berdebar?
Apakah kepalamu sakit?
Apakah kamu merasa tubuhmu menciut?
Kamu tidak merasakan semua itu?
Astaga, itu melegakan.
Itu sangat melegakan.
Ini.
Aku akan menunggu di luar.
Baik.
Parfum ini tidak memengaruhi Jin Kyung.
Itu hanya sesuatu yang terjadi padaku saja.
Kenapa...
Kenapa parfum ini mendatangiku?
Min Ye Rin.
Bermainlah denganku.
Nasinya sudah siap.
Astaga. Ini...
Ini diatur untuk menyiapkan makan malam tepat waktu.
Dia sangat cermat.
Pelayan lain tidak ada yang sepandai ini.
Dia hanya melakukan apa yang dia inginkan selama jam kerjanya.
Kenapa kamu memuji sesuatu yang memalukan itu?
Ini bisnis perusahaan kita.
Dia mengikuti makan malam perusahaan setelah koleksi foto pertamanya.
Kita harus memaklumi itu.
Kamu dirut yang baik dan murah hati.
Bagaimana penyelidikan rahasia terhadap Min Ye Rin?
Kamu bilang kamu penyelidik swasta terbaik.
Mengenai itu...
Tidak ada yang muncul.
Dia benar-benar sama dengan resumenya.
Dia seorang wanita yang menjalani kehidupan yang sangat jujur.
Bisa kukatakan dia polos.
Kamu...
Kamu disuap oleh wanita jahat itu, bukan?
Aku lebih memilih mengorek dan makan bawang putih dari hidung tuna wisma.
Untuk apa aku menerima suapnya?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dan Dirut Seo,
jangan terlalu mengandalkan Min Ye Rin.
Apa?
Dia bilang dia akan pergi setelah enam bulan.
Kudengar dia akan pergi jauh.
Dia bilang dia akan pergi ke Amerika.
Begitukah?
Apa dia akan menemui orang tua imigrannya itu?
Ya. Benar.
Jadi, kamu harus melepas kepergiannya enam bulan lagi.
Itu harus berakhir. Kamu tidak boleh mencarinya
atau menyelidikinya setelah itu, paham?
Bagus.
Pemotretan koleksi foto itu pasti sudah berakhir sekarang.
Kenapa wanita ini belum datang?
Kuharap aku tidak bodoh.
Tidak apa-apa.
Aku dan Ye Rin berteman.
Dan pergi bersama banyak orang
lebih baik untuk bintang sepertiku.
Kalian ingin pergi ke mana?
Beri tahu aku. Aku akan membawa kalian ke mana pun sesuka kalian.
- Taman bermain.
Apa?
Jin Kyung.
Bagaimana kita bisa cocok sekali?
Begitukah menurutmu?
Benar. Tapi taman bermain akan segera tutup.
Aku bilang aku akan membawa kalian ke mana pun sesuka kalian.
Aku mungkin tampak seperti ini, tapi aku punya beberapa trik.
Aku muda, kaya,
dan tampan.
Bagaimana menurut kalian? Kalian setuju?
- Kami setuju.
Aku model untuk tempat ini.
Melakukan ini tidak mudah,
tapi aku menyewa tempat ini khusus untuk kita.
Ini tiket gratis yang hanya tersedia untukku.
Bagaimana menurut kalian? Apa aku luar biasa?
Tentu saja. Kamu sangat keren.
Bintang top sepertimu memang berbeda dari orang lain.
Omong-omong, apakah kamu juga penggemar Yoon Min Suk?
Tentu saja.
Aku penggemar Min Suk sejak dia masih menjadi anak didik.
Apakah kamu juga sama?
Tidak.
Ibuku adalah penggemar Yoon Min Suk.
Kini, naiki apa pun yang kalian inginkan.
Anggap saja seperti rumah kalian
dan kalian bisa merasa nyaman.
Mari mulai dengan komidi putar.
Aku juga.
Suatu hari,
komidi putar ini membuatku...
Itu membuatku
- Melukai putriku.
- melukai ibuku.
Komidi putar.
Ibu, aku ingin naik komidi putar.
Begitu rupanya.
Jin Kyung, bisakah kita
naik komidi putar lain kali?
Tidak, aku ingin naik itu sekarang.
Aku ingin naik komidi putar.
Ayo naik komidi putar.
Apa kamu senang, Jin Kyung?
Ya.
Ini menyenangkan, bukan?
Astaga, apa Anda baik-baik saja?
Apa Anda baik-baik saja? Hei.
- Hei.
- Dia membawa anak.
- Astaga, kita harus bagaimana?
- Anda baik-baik saja?
Astaga, kita harus bagaimana?
Tentu aku merindukanmu.
Ya, aku sedang menuju ke sana. Ada kemacetan.
Tidak banyak...
Apa itu?
Bu, apa Anda baik-baik saja?
Jin Kyung! Apa...
Sayang, Jin Kyung...
Siapa kamu?
Di mana istriku? Sayang? Astaga.
Kamu terkejut, bukan?
Maafkan ibu.
Maafkan aku.
Apa Ibu baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja.
Ibu sama sekali tidak sakit.
Kamu tidak boleh menangis, ya?
Jin Kyung.
Ya?
Nanti,
saat berat badan ibu turun,
mari kita kembali untuk naik komidi putar lagi, ya?
Baik.
"Pasien Sakit Parah"
Sial.
Kudengar para staf sudah pulang.
Kamu di mana dan apa yang kamu lakukan?
Begini,
- ada urusan mendesak...
- Di mana kamu sekarang?
Dan musik aneh macam apa ini?
Ye Rin bersamaku.
Ada apa?
Kenapa kamu ada di sana?
Aku memintanya meluangkan waktu untukku.
Ye Rin tidak melakukan kesalahan.
- Jangan mengomeli dia.
- Kamu ingin mati?
Aku akan mengantarnya pulang dengan selamat.
Pikirkan saja urusanmu.
Seorang pria tua sepertimu sebaiknya tidur saja, ya?
Mari bersenang-senang.
Tamat sudah riwayatku.
Astaga. Apa yang menakutkan dari hal semacam ini?
Astaga, itu mengejutkan.
Astaga. Apa ini? Apa...
Ini membuatku gila.
Aku baik-baik saja. Aku sama sekali tidak takut.
Ini tidak menakutkan.
Payah sekali, bukan?
Tapi tidak buruk.
Mereka sangat memperhatikan detailnya.
Mereka menangkapku! Tidak!
Tidak! Permisi!
Berani-beraninya kamu menipuku dan bermain di tempat seperti ini?
Ye Rin, Jin Kyung, mari membuat foto stiker.
Menurutku Pak Seo sangat marah.
Tapi kita sudah datang jauh-jauh ke sini.
Kita harus berfoto sebagai kenang-kenangan.
Pak Seo.
Apakah kamu mau membuat foto stiker dengan kami?
Tidak mungkin.
Mari pergi bertiga saja.
Siap?
Bagaimana posenya?
Begini? Baik.
Satu, dua, tiga.
Banyak hal menjadi kenangan indah seiring pertambahan usia,
jadi, biarkan kami naik roller coaster sekali.
Setelah itu aku akan mengizinkan Ye Rin pergi.
Kamu akan naik bersama kami, bukan?
Kamu pikir aku akan melakukan sesuatu yang tidak berguna, sia-sia,
dan berbahaya pada tubuhku?
Jika manusia naik mesin yang berbahaya,
otak menerima sinyal ketakutan.
Nukleus amigdaloid mengirim sinyal ke korteks serebrum...
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tinggallah di sini.
- Nona-nona, ayo.
- Baik.
Berandal itu. Aku juga ikut.
Kamu. Keluar.
- Kenapa?
- Aku juga akan naik.
Kamu bisa duduk di belakangku.
Apakah Ye Rin pacarmu?
Dia
pelayanku.
Kamu hidup dalam era apa?
Apa kamu yakin?
Jangan sok tangguh dan malah akhirnya piknik ke akhirat.
Diam.
Berhenti!
Apa kamu yakin dia tidak butuh dokter?
Ya. Dia sudah berkali-kali begini. Dia akan baik-baik saja.
Dia akan segera bangun.
Aku tidak pernah melihat Seo E Do yang berdarah dingin
bersikap lengah di depan wanita.
- Menarik sekali.
- Aku budak, bukan wanita.
Turunkan aku di lampu kedua.
Baik.
Kenapa kamu mengemudi serampangan dan membahayakan nyawaku?
Aku akan menghubungi pengacaraku.
Aku akan menuntutmu.
Kamu juga!
Aku bersenang-senang hari ini. Sampai jumpa.
Ye Rin.
Ini untuk mengenang kencan pertama kita.
Cantik sekali.
Apa ini?
Sebenarnya ini untuk siapa?
Dia mungkin punya lusinan sepatu di bagasinya.
Kamu harus tanya apa bisa tukar ukurannya.
Dia mungkin sudah menyiapkan itu untuk kencan pertama mendadak
dan punya beberapa ukuran.
Apa ini?
Jin Kyung. Kenapa kamu menjadi model?
Tanda tangani saja itu.
Aku harus menyerahkannya untuk menghadiri lokakarya hari ini.
Apa kamu sudah gila?
Ujian tengah semestermu mulai Senin.
Tapi apa? Kamu akan menghadiri lokakarya?
Ayah pulang setelah pergi berhari-hari,
dan Ayah bersikap seperti ayahku?
Apa Ayah punya hati nurani?
Itu karena ayah sibuk bekerja.
Aku tidak peduli perkataan Ayah. Aku akan menjadi model.
Jadi, jangan hancurkan hubungan yang sudah memburuk
- dan tanda tangani itu.
- Berandal. Jangan lancang.
Ya, Pak.
Ya. Aku akan menuju ke sana sekarang.
Baik.
Lupakan lokakarya itu. Kita akan bicara nanti malam.
Jika kamu pergi ke sana,
ayah akan menimbulkan keributan di agensi itu. Ayah ingatkan kamu.
Belajar sajalah, Berandal.
Turun. Cepat jalan.
- Bukankah menyenangkan bisa keluar?
- Benar.
- Apa?
- Aku yakin.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Hei, lihat. Dirut Seo juga datang.
Kenapa pria itu datang ke sini?
Ya!
Semangat!
Bagus!
- Semangat!
Tangkap itu.
Kurasa setiap orang punya hari keberuntungannya.
Itu hanya kebetulan.
Tidak mungkin.
Kenapa Dirut Seo ikut datang?
Mungkin dia tertarik kepada salah satu dari kita.
Dia tampak seperti homoseksual di mataku.
Tidak.
Kudengar dahulu dia berpacaran dengan Han Ji Na.
Selama tiga tahun.
- Sungguh?
- Kudengar
dia ternyata tipe pacar yang setia.
Dia tidak pernah mengkhianati pacarnya.
Mereka putus karena Nona Han berselingkuh.
Nona Han berselingkuh dengan siapa?
Aku tidak tahu itu.
Yang penting adalah fakta
bahwa Dirut Seo lajang sekarang.
Jika dia mendekatimu,
- akankah kamu menerimanya?
- Apa kamu bodoh?
Dia dikenal di industri ini sebagai dirut aneh.
Siapa yang peduli?
Dia lajang. Dia mungkin terlihat agak pemarah,
- tapi dia tampan dan sukses.
- Itu benar, tapi...
Dia termasuk 0,5 persen teratas di negara ini.
Jika kamu beruntung, kamu akan berada di jalur cepat
menuju kemewahan.
Menyebalkan sekali.
Kamu menyedihkan.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun karena dia.
Kamarku.
"Pasien Sakit Parah"
Haruskah kamu...
Haruskah kamu bersikeras melakukan ini bahkan saat kita di sini?
Saat ini aku berada di tempat berbahaya
yang setiap kondisinya, termasuk suhu
dan kelembapannya, berbeda dari kondisiku yang biasa.
Hanya pengelolaan cermat
yang akan menghentikan penuaan pada kulitku.
Tentu saja, sebagai orang yang menjalani hidup yang berat
seperti kaktus Meksiko,
kamu tidak akan bisa memahami sensibilitas ini.
Jangan beri tahu siapa pun
bahwa aku pelayanmu.
Orang-orang mungkin akan salah paham
jika mereka tahu kita tinggal bersama.
"Salah paham"?
Jika kamu memikirkannya,
insiden memalukan seperti
kekerasan seksual dan pelecehan seksual oleh seorang atasan
menimbulkan
banyak kegaduhan dalam masyarakat belakangan ini.
Apa? Kekerasan seksual? Pelecehan seksual?
Kamu anggap aku apa dengan bicara omong kosong itu?
Maksudku, aku tahu
kamu seseorang yang polos
seperti bunga yang mekar di tepi jurang,
tapi orang lain mungkin salah paham.
Mereka mungkin berpikir
kamu adalah sponsorku atau semacamnya.
Aku sponsormu?
Hei, kembalilah ke kenyataan
dan sadari betapa buruknya penampilanmu.
Untuk apa aku melakukan itu?
Begini, orang lain
berpikir aku tampak cukup menarik.
Hei, aku tidak bisa tidur dengan nyaman setiap malam
karena aku khawatir
kamu mungkin akan melecehkan aku. Apa kamu tahu itu?
Kekhawatiranmu tidak berdasar.
Astaga, aku tidak boleh tertawa.
Kenapa kamu meninggalkan aku seperti ini?
Bekerja terlalu keras juga membuatku lelah.
Bersihkan saja sendiri.
Hei!
Tangkap aku kalau bisa.
Itu...
Astaga.
- Hore!
Ada banyak jalur
di dunia di bawah kita.
Di antara berbagai jalur itu,
kalian memilih jalur mode.
Semua orang percaya diri, bukan?
- Ya!
Kalian percaya diri
akan menjadi yang terbaik di pentas peraga, bukan?
- Ya!
Kuharap kalian mencintai mode
dan mencintai peragaan busana. Lebih dari apa pun.
Aku harap kalian menjadi model yang mencintai diri kalian sendiri.
Mi Yoo, aku mencintaimu!
- Ji Yeon, aku mencintaimu!
- Jun Yoon Ah, aku mencintaimu!
- Aku mencintai diriku!
- Semangat!
- Astaga.
- Aku suka ini.
Min Ye Rin,
aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Min Jae Hee, aku mencintaimu.
Maaf karena aku memperlakukan diriku sebagai masalah.
Aku tahu betapa kerasnya usahamu untuk menjalani hidupmu.
Kamu
telah berusaha lebih keras daripada orang lain.
- Semangat!
- Aku mencintai diriku!
- Min Ye Rin, aku mencintaimu!
- Semangat!
Parfum itu. Aku tidak membawa parfum itu.
- Cepat.
- Astaga, hujan.
Hujan.
Dia pergi ke mana?
Apa dia baik-baik saja?
Dia bukan anak kecil.
Dia akan mengurus dirinya sendiri.
Kamu benar.
E Do.
Kapan kita akan pulang?
Aku tidak bisa tidur karena ini bukan kamarku.
Apakah Ye Rin datang ke sini?
Dia tidak di sini.
Kurasa dia tertinggal di hutan. Dia tidak mungkin
tersesat di sana, bukan?
Kenapa kamu bicara omong kosong yang tidak bertanggung jawab?
Bagaimana caramu mengelola para model?
Pesuruh!
Gadis Makanan! Di mana kamu?
Di mana kamu?
Apa ini?
Jangan mendekat.
Pergi. Hei.
Pergi.
Ye Rin!
Min Ye Rin!
Pak Seo, aku ada di sini!
Tolong aku, Pak Seo!
Aku di sini!
Di sini!
Tidak.
Ye Rin!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Bangun pukul 6 pagi besok.
Hujan atau cerah. Tidak ada pengecualian!
Bangun! Dasar berengsek.
Kenapa dia melakukan hal-hal
- yang tidak pernah dia lakukan?
- Dia menggigitku.
Kamu pasti tertarik kepadaku.
Delusi gila macam apa itu?
Cara bicaramu sama seperti bibiku.
Tapi kenapa kamu terdengar manis?
Kamu tidak menyadari kamu selebritas, bukan?
Tahukah kamu betapa sulitnya mencegah ini tersebar?
Aku tidak bisa hidup tanpa E Do.
Bisakah kamu pindah?
Aku mencemaskan sesuatu. Aku ingin melakukan pemeriksaan mendetail.
Kamu terus datang ke dalam kehampaan ini.
Bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta kepadamu?