Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ye Rin!
Min Ye Rin!
Min Ye Rin! Min Ye Rin!
Pak Seo, aku di sini!
Selamatkan aku, Pak Seo! Aku di sini!
Di sini!
Tidak.
Ye Rin!
Apa kamu di bawah sana?
Apa kamu masih hidup?
Ye Rin!
Min Ye Rin!
Kamu di mana?
Ye Rin!
Bangun.
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Pak Seo.
Apa kamu datang jauh-jauh ke sini
untuk mencariku?
Ye Rin. Ye Rin!
Min Ye Rin!
Jangan khawatir.
Ye Rin adalah penyintas sejati.
Untuk apa aku mengkhawatirkan dia?
Aku memikirkan hal lain.
Maaf, Pak.
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia koma? Apa dia tidak sadarkan diri?
Tidak. Apakah dia masih hidup?
Tolong... Tolong lepaskan.
Baik.
Anda bilang dia jatuh dari mana?
Jurang.
Sekitar 8 atau 9 meter.
Apa? Tidak mungkin.
Anda bergurau, bukan?
Pak Seo. Apa kamu menunggu di sini selama ini?
Kamu baik sekali.
Aku baik-baik saja sekarang, jadi, jangan khawatir.
Benarkah kamu baik-baik saja? Bagaimana kamu bisa baik-baik saja?
Untungnya, dia pasti jatuh di area yang berumput.
Pergelangan tangannya terkilir,
tapi hanya itu saja.
Aku yakin di atas area berkerikil.
- Maaf?
- Bagaimanapun,
Anda bilang dia baik-baik saja, bukan?
Tidak ada cedera yang perlu dikhawatirkan,
tapi ada sesuatu yang membuatku cemas,
jadi, aku ingin melakukan pemeriksaan terperinci.
Seorang wanita berusia 20-an setinggi 172 cm
memiliki lemak subkutan
dari wanita berusia 60-an.
Pertanyaannya adalah apa ini pernah terjadi di belahan dunia lain?
Dia tampak seperti berusia 20-an,
tapi ini tidak menunjukkan 20-an.
Ini tidak masuk akal.
Itu maksudku.
Kita harus mulai...
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Bangun dalam 3,5 detik.
Pecundang yang malas tidak punya hari esok!
Aku tidak bisa melakukan ini.
Bunuh aku saja.
Aku tidak bisa melakukannya.
Belah saja tubuhku kalau mau.
Berdiri.
Lihat. Aku wanita yang cedera.
Bahkan selama perang pun,
mereka memperhatikan orang yang terluka.
Apa kamu psikopat?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Kolesterol, 250.
Lemak netral, 457.
Lemak tubuh, 47 persen.
Perlemakan hati, tekanan darah tinggi, hiperlipidemia.
Usia tubuh Min Ye Rin yang berusia 23 tahun adalah
62.
Simtom-simtom ini biasanya ditemukan pada wanita paruh baya,
obesitas yang bobotnya lebih dari 100 kg.
Ini belum pernah dilihat pada wanita berusia 20-an.
Ini sesuatu yang sangat tidak umum.
Karena itu, kondisi fisikmu
bagaikan drum yang dipenuhi limbah beracun.
Sekalipun kamu mengalami serangan jantung sekarang,
mengakhiri hidupmu yang tidak berarti,
itu sama sekali tidak aneh.
Pasti ada kesalahpahaman.
Bagaimana mungkin aku terlihat seperti drum bagimu?
Ini dari dokter-dokter terbaik di negara ini.
Karena itu, kita akan bangun pukul 6 setiap pagi
dan berlari dari Jembatan Seongsu ke Jembatan Mapo
lalu kembali.
Sampai hari ketika persentase lemak tubuhmu
jatuh ke bawah 20,
entah hujan atau bersalju,
tidak ada pengecualian.
Bangun, limbah nuklir!
Pak.
Tidak bisakah kamu makan di hotel
sampai gipsku dilepas?
Aku tidak bisa memasak seperti ini.
Aku yakin aku telah memberitahumu
bahwa koki mereka telah kehilangan sentuhannya.
Tidak.
Lalu bagaimana?
Lagi pula, aku tidak ingin terluka.
Bisakah kamu melakukannya?
Itu hanya karena aku tidak melakukannya.
Begitu aku melakukan sesuatu, aku selalu di atas rata-rata.
Kamu harus menggosok abalone dan kepiting biru itu
dengan sikat gigi. Gosok dengan baik.
Ini.
Dia menggigitku! Berandal ini menggigitku!
Panggil ambulans!
Bagaimana mungkin dia menggigitmu?
Mereka sudah lama mati.
Kamu penakut paling lemah.
Berandal ini menggigitku.
Sampai persentase lemak tubuhmu menjadi normal,
kamu harus berolahraga dan menjaga makananmu.
Kamu pasti tertarik padaku.
- Apa?
- Kenapa kamu
terlalu memperhatikan lemak tubuh orang lain?
Apa aku sepenting itu bagimu?
Karena aku dirut agensimu.
Aku belum pernah mendengar seorang model yang seluruh tubuhnya
terdiri dari lemak.
Keberadaanmu adalah penghinaan
bagi industri mode.
Kamu tidak hanya terobsesi padaku,
tapi kamu juga terobsesi pada leverku,
kolesterol, dan setiap sel lemakku.
Kamu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Khayalan gila macam apa ini?
Kepalamu terbentur saat jatuh?
Hei! Aku berbicara kepadamu!
Apa katamu?
Pak Seo membuatkan sarapan
dan mengemas makan siang untukmu?
Isinya separuh kubis
dan dada ayam.
Hidupku akan berakhir dalam setengah tahun.
Apa gunanya mengurangi kolesterol
dan lemak tubuhku sekarang?
Pak Seo memasak?
Kenapa dia melakukan semua hal yang belum pernah dia lakukan?
Apa dia... Jadi, aku bertanya-tanya...
Apakah menurutmu dia menyukaiku?
Pikirkanlah.
Dia pingsan saat melihat serangga,
tapi berlari ke gunung untuk menyelamatkan aku.
Dia bahkan mengemas makan siang untukku.
Dengar, Nyonya Min.
Sadarlah.
Apa kamu pikir kamu wanita lajang berusia 23 tahun?
Putrimu sudah SMA.
Kenapa kamu memikirkan dia seperti itu?
Serta, apa menurutmu Pak Seo
akan memperlakukanmu dengan sama jika dia tahu rahasiamu?
Dia akan langsung mengusirmu.
Tidak. Kamu harus berterima kasih jika dia hanya mengusirmu.
Mengenal dirinya, dia akan mencoba menjualmu
ke lab atau sirkus. Jangan memikirkan hal itu.
Aku hanya bergurau.
Berhentilah mengomeliku.
Bagaimana perasaanmu? Kamu merasa lebih baik?
Aku harus tetap memakai gips selama 10 hari.
Maaf karena menimbulkan masalah.
Bagaimana caramu melakukan tugas rumah tangga dengan lengan itu?
Apa kamu pergi ke hotel dengan Pak Seo untuk makan?
Dia bilang dia tidak menyukai makanan di hotel.
Kamu membuat kemajuan setiap menitnya.
Bahkan penyajiannya sempurna.
Bagi seniman genius, selera bagus akan keindahan
bagaikan bernapas.
Apa? Ada apa sekarang?
Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Punggungku
tiba-tiba sangat gatal.
Kemari.
Sini.
- Di sini?
- Tidak, agak lebih rendah.
Agak lebih rendah? Di sini?
Tidak, sedikit lagi.
- Di sini?
- Ya, tepat di sana.
Tahukah kamu kenapa manusia memiliki lima jari?
Agar kamu bisa gunakan semuanya saat menggaruk punggung.
Tolong gunakan kelima jari
dan garuk aku dengan baik.
- Rasanya enak sekali.
- Kalian sedang apa?
Apa yang kalian lakukan?
Astaga.
Punggungku tiba-tiba sangat gatal.
Tidak sopan mengunjungi seseorang tanpa memberi tahu.
Kamu makan lebih baik dari dugaanku.
Kami juga akan menyantap makanan yang kamu kemas.
Tidak perlu, jadi, duduk saja.
Sulit kupercaya kalian berdua mencemaskan makananku.
Itu sangat tidak berarti sampai membuatku menghela napas.
Jangan mengganggu waktu makan kami dan pergilah.
Apa maksudmu? Aku datang untuk mengunjungi Ye Rin yang sakit.
Ye Rin, makanlah jeruk yang kubeli untukmu ini.
Kamu harus makan dengan lahap agar sembuh.
- Hei.
- Seharusnya kamu pergi
selagi sikapku masih baik.
Aneh sekali. Kenapa kamu kesal saat aku bersama Ye Rin?
- Kamu cemburu?
- Apa?
Ini terlalu kekanak-kanakan untuk dilihat.
Nona Han.
Kesabaranku habis.
Kamu ingin aku mendaftarkan kematianmu?
Kemari.
Kemarilah.
Dasar...
Apa yang kalian lakukan di meja?
Jangan bermain-main dengan makanan!
Mataku!
- Mataku!
- Sakit.
Kamu selebritas dan aku membuat wajahmu terluka.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Jadwalku besok kosong, jadi, aku akan merawatnya.
Ada apa dengan keberuntungan hari ini?
Nona Han juga terlihat kesal.
Hei.
Apa menurutmu dia kesal karena aku?
Apa aku membuat kesalahan tadi?
Tidak, kamu tidak membuat kesalahan,
tapi menurutku dia kesal karena kamu.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Sebaiknya kamu kembali.
Bintang dunia kita
berkencan belakangan ini.
Apa ini?
Jangan mencoba bernegosiasi seperti ini.
Perselingkuhan dengan seorang wanita yang sudah menikah
dan anak-anak yang bermain rumah-rumahan tidak sebanding
saat kita bicara soal menarik perhatian.
Karena itu aku mendukungmu
- secara material dan spiritual.
- Aku tahu.
Aku tidak menyukai konflik, permusuhan, atau pemisahan.
Kita hanya hidup sekali, jadi, kenapa tidak hidup dengan baik?
Aku ingin semuanya berjalan dengan mulus,
tapi wanita ini...
Dia bukan siapa-siapa.
Ini bahkan tidak akan memulai sebuah rumor.
Itu tidak benar.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi baru-baru ini dia nama yang paling dicari di mesin pencari.
Dia si Wanita Jatuh.
Dia model baru dari Agensi Model Seo E Do.
- Dia akan segera menjadi bintang.
- Astaga.
Ayo, lihatlah baik-baik.
Permisi.
Ini.
Berhenti!
Kita rehat.
- Kering sekali, bukan?
- Ya.
Kamu akan menghadiri
Penghargaan Mode pekan depan dengan Son Mi Yoo.
Son Mi Yoo? Siapa itu?
Apa? Dia ada di sana.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu model yang dipilih agensi kita?
Dia? Aku tidak suka dia.
Aku tidak mau pergi dengannya.
- Kenapa?
- Matanya terlihat jahat.
Dia melihatku seperti seorang pria.
Aku sangat sensitif terhadap hal itu. Aku langsung tahu.
Sikapmu tidak masuk akal lagi.
Pergilah dan tunggu.
Ye Rin.
Apa lenganmu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Sebaiknya kamu duduk.
Kamu tidak mengizinkan wanita lain,
tapi Ye Rin tidak apa-apa?
Kamu membuat batasan di sekelilingmu.
Batasan yang tidak bisa aku lewati.
Tidak apa-apa jika Ye Rin melewatinya?
Apa yang hendak kamu katakan?
Jika aku yang tersesat di hutan, apakah kamu akan
mati-matian mencariku?
Kamu yang berselingkuh dariku dan menusukku dari belakang,
bukan aku.
Kamu tidak berhak menuntut perasaanku.
Hampir lupa. Sepatu bertumit tinggi yang tempo hari.
Itu terlalu kecil untukku.
Akan kukembalikan kepadamu, jadi, minta uangmu kembali.
Tidak apa-apa. Buang saja.
Aku akan membelikanmu sepatu baru yang pas.
Untuk apa aku membuangnya? Itu mahal.
Kamu harus menabung sebanyak mungkin selagi menghasilkan uang.
Omong-omong, sepatu siapa itu?
Aku membelinya untuk orang lain.
Maaf aku memberikannya kepadamu.
Sejujurnya,
aku membelinya untuk ulang tahun mantan pacarku.
Sungguh?
Kamu berpacaran?
Tapi aku berusaha memikatnya kembali dan ditolak.
Kamu diam-diam berpacaran saja sudah cukup mengejutkan,
lalu Yoon Min Suk yang hebat ditolak?
Dia pasti mencintai orang lain.
Aku akan menyerah sekarang.
Benar, di usiamu sekarang, seharusnya kamu berpacaran.
Tapi kamu tahu, kamu harus berpacaran diam-diam.
Jangan sampai penggemarmu tahu.
Sembunyikan dengan baik.
Bintang universal tidak boleh mengungkap kehidupan pribadinya.
Kamu tahu, cara bicaramu sama seperti bibiku.
Benarkah?
Tapi kenapa kamu sangat manis?
Mari kita lihat berapa penurunan lemak tubuhmu.
Kemarin, 46,8 persen.
Itu sulit dipercaya.
Bagaimana denganmu? Sehebat apakah dirimu?
Aku? Aku...
Menghitung persentase lemak tubuh.
Perhitungan selesai.
"Usia 37, Persentase Lemak Tubuh 9,7, Usia tubuh 28"
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin bisa 9,7?
Apa kamu anggota Tim Olimpiade Nasional?
Tubuhku cukup bagus untuk masuk tim nasional.
Sulit menemukannya dalam dunia nyata.
Kamu bisa sesekali melihatnya di Louvre atau Kota Vatikan.
Patung Yunani seperti David,
hal-hal seperti itu.
Bagaimana mungkin otot orang hidup sepadat dan sebagus itu?
Pasti butuh waktu sangat lama...
Kamu mencoba menyentuhku tiap kali ada kesempatan!
Naiklah!
Menghitung persentase lemak tubuh.
Perhitungan selesai.
47,8!
Bagaimana mungkin bisa naik satu persen sejak kemarin?
Apa kamu manusia?
Apa yang kamu lakukan dengan Min Suk?
Apa kamu makan sepuasnya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku akan makan semua yang kuinginkan,
dan mati saat waktunya tiba.
Lagi pula, sisa waktuku hanya enam bulan lagi.
Sungguh?
Baik. Berbuatlah sesukamu.
Maaf.
Kamu melakukan ini untuk kesehatanku.
Aku akan menjaga dietku mulai sekarang.
Bau apa itu?
Apa?
Ini pasti
bau tikus yang menghabiskan
tiga hari di dalam selokan.
Itu kamu.
Aku?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kapan kali terakhir kamu keramas?
Dua hari lalu? Tiga hari lalu?
Tanganku.
Sandarkan kepalamu ke belakang.
Berani-beraninya kamu menatapku dan meneteskan air liur!
Itu menjijikkan.
Tutup mata dan mulutmu.
Aku hanya mencuci rambutmu karena aku tidak tahan
dengan hal-hal yang kotor.
Aku sama sekali tidak punya niat tersembunyi.
Ini untuk mencegah penyebaran penyakit,
jadi, jangan jatuh cinta kepadaku.
Begitu kamu jatuh cinta, aku akan mengusirmu.
Aku mengerti.
Tetap saja, berkhayal itu sebuah hak.
Itu tidak mengeluarkan uang.
Aku ingin menikmati menjadi tokoh utama dalam sebuah kisah cinta,
jadi, bisakah kamu diam saja selama beberapa menit?
Yang benar saja.
Ya. Di situ.
Di situ.
Tertawa dengan keras dan panjang selama itu.
Matanya bergerak dari ujung ke ujung.
"Ha! Ha!" katanya,
- Tolong!
- "sudah jelas terlihat"
- Kumohon! Tolong!
- "dia tahu cara mendayung."
Tolong!
Selamat tinggal.
Apa? Ada apa kali ini?
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba menggaruk punggungku,
tapi lenganku...
Lenganku...
Kamu pasti bergurau.
Jangan bergerak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kemarilah.
Aku tidak tahan.
Jangan bergerak, ya?
- Pelan-pelan.
- Sakit.
- Berhentilah menangis.
Tidak seburuk itu.
Hampir selesai. Ini dia.
Satu, dua, tiga.
"Episode 10"
Aku yakin ini Ye Rin.
Kenapa ada foto Ye Rin yang robek di rumahku?
Jin Kyung! Ayah pulang. Kenapa kamu tidak menyapa ayah?
- Apa kamu belajar?
- Setidaknya ketuk pintunya dahulu.
Berandal.
Kenapa kamu sangat kejam kepada ayah?
Astaga.
Apa yang kamu lihat?
Kamu melihat foto Ibu.
Apa?
Orang ini
adalah Ibu?
Aku masih ingat kali pertama
ayah bertemu ibumu.
Hari itu, dia bagaikan... Bagaimana mengatakannya?
Dia benar-benar wanita impian ayah,
seseorang yang selalu ayah impikan.
Itu cukup mengharukan.
Mengharukan?
Ayah tidak mencintai dia, Ayah hanya terharu?
Apa wanita hanya karya seni di mata Ayah?
Karena itu Ayah bosan dengannya dan mencari karya seni lain?
Jin Kyung,
kenapa kamu berbicara sekasar itu? Kamu menakutkan.
Keluar.
Ayah memang hendak keluar.
Ayah baru ingat.
Jin Kyung.
Saat kamu menghadiri audisi itu,
bukankah kamu melihat seseorang yang mirip dengan ibumu?
Maksud ayah seseorang yang mirip dengan itu.
Entahlah. Aku tidak melihatnya.
Tidak?
Belajar!
"Pemotretan di bawah air, Kim Jin Kyung, Lee Ji Yun"
"Pemberitahuan Pemotretan Kolam Renang"
Terima kasih.
Bagaimana lenganmu?
Baik. Gipsnya akan dilepas besok.
Bagaimana denganmu?
Kamu mendapat izin ayahmu?
Kurang lebih begitu.
Hanya jika aku mempertahankan posisiku
di peringkat atas.
Itu melegakan.
Menurutku bagus
untuk mengalami berbagai hal selagi masih muda.
Sekalipun kamu mengikuti ujian masuk universitas sekarang,
kamu akan berada di peringkat atas.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku hanya tahu.
Katamu prestasimu di sekolah bagus.
Sebenarnya, ada sesuatu yang aneh.
Ayo pindah.
Kita akan pindah ke lokasi berikutnya.
Terima kasih.
Ayo!
Aku terlalu lelah karena aku syuting
sampai larut malam kemarin.
Minta sutradara agar singkat saja hari ini.
Apa kamu sutradaranya?
Apa kamu penulisnya?
Kenapa kamu marah?
Aku sudah sibuk dengan drama.
Kenapa kamu terus menjadwalkan pemotretan?
Apa kamu mencoba membelah angsa yang menelurkan telur emas?
"Telur emas"?
Apa kamu bergurau? Yang benar saja.
Tahukah kamu sebanyak apa masalah yang kamu timbulkan belakangan ini?
Aku tidak ingin mengatakan apa pun demi drama itu,
tapi kamu menyebalkan.
Kamu tidak menyadari kamu selebritas, ya?
Tahukah kamu betapa keras kerjaku belakangan ini
untuk menghentikan ini tersebar?
Jadi... Apa yang terjadi?
Ayahku bilang orang ini
adalah ibuku.
Ini kali pertama aku melihat foto lama ibuku.
Dia sangat mirip denganmu, bukan?
Benar.
Dia tidak hanya mirip denganmu.
Sejujurnya,
kalian tampak identik.
Itu agak mengejutkan.
Menurutku itu saja sudah aneh.
Hari pertama kita bertemu...
Permisi!
Pelindung ponselmu
sama
dengan yang kubeli untuk ibuku pada hari ulang tahunnya.
Itu bukan desain yang umum.
Dan kamu selalu baik kepadaku.
Kenapa kamu memberiku semuanya?
- Bagaimana denganmu?
- Kamu harus makan untuk tumbuh.
Dan aku
lebih suka sayuran.
Begitu aku berpikir itu aneh,
semuanya tampak aneh.
Jadi, aku pikir mungkin
kamu adalah ibuku.
Aku tahu aku berkhayal.
Bagaimana mungkin?
Aku pasti terdengar konyol bagimu.
Kurasa aku terlalu banyak memikirkan
ibuku belakangan ini.
Apakah kamu sering
memikirkan ibumu?
Dahulu, aku kesal
tanpa alasan setiap kali melihatnya,
tapi setelah dia pergi,
aku hanya ingat betapa jahatnya sikapku terhadapnya.
Aku merasa bersalah.
Jin Kyung.
Ibu merasa lebih bersalah.
Haruskah Ibu
pulang?
Tidak.
Ibuku menelepon beberapa hari yang lalu.
Dia mendapat pekerjaan.
Aku menyadari saat membersihkan,
dan ibuku
punya banyak lisensi.
Dia juga punya tumpukan resume.
Kurasa dia sudah bekerja keras
untuk mendapat pekerjaan tanpa sepengetahuanku.
Kali ini, aku berharap
ibuku menemukan kebebasan dan impiannya.
Aku ingin mendukungnya walaupun aku satu-satunya.
Kalian tahu pemotretan kolam renang besok, bukan?
Kalian tidak boleh makan setelah pukul 6 petang.
- Baik, Bu.
Permisi.
Aku bisa mengikuti pemotretan besok.
Aku akan melepas gipsku besok pagi.
Kita butuh banyak orang pada pemotretan dalam air,
jadi, datanglah.
Maaf,
tapi tidak bisakah aku ikut pemotretan ruang terbuka?
Kenapa? Kamu tidak bisa berenang?
Bukan begitu,
tapi air dan aku tidak cocok.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir kamu bisa memilih apa yang kamu inginkan
hanya karena kamu pelayan E Do?
Besok, kita bekerja dengan model-model profesional,
dan mereka bintangnya.
Jika kamu menolak berada di sisinya, lupakan saja.
Tidak, bukan begitu.
Maaf.
Aku akan pergi ke kolam renang.
Komet Linear, yang mengunjungi Bumi setiap lima tahun,
diperkirakan berjarak 5.150.000 km dari Bumi
dini hari, dua hari ke depan.
Komet ini diperkirakan bisa terlihat...
Kurasa aku pernah melihat Komet Linear sebelumnya.
Siklus Komet Linear 5,09 tahun,
tapi tidak selalu terlihat.
Ini kali pertama dalam 20 tahun komet itu akan terlihat
di Belahan Bumi Utara.
Kapan kamu pernah melihatnya?
Saat usiamu tiga tahun?
Mungkin tidak.
Aku pasti keliru dengan komet lainnya.
"Akhir Masa Muda"
Omong-omong,
apa kamu tertarik dengan bintang,
astronomi, dan hal-hal seperti itu?
Tentu saja.
Seni dan sains berkaitan dalam menyelidiki
dunia kreativitas
yang tidak berujung.
Aku penasaran apa kita bisa melihat bintang jatuh dari sini.
Kenapa kamu duduk di sini,
bukan di kantormu yang bagus dan mewah?
Ada pepatah lama
yang mengatakan orang bijak bagaikan air.
Kamu gemetar ketakutan tiap kali berada di dekat air.
Jangan katakan kamu datang untuk melihat pemotretan.
Aku di sini untuk mengawasi pemotretan iklan untuk desainku.
Apa itu masalah?
Apa?
Sejak kapan kamu mengawasi semua iklan?
Aku khawatir karena sikapmu berbeda.
Apa kamu sekarat atau semacamnya?
Haruskah aku menjadwalkan MRI?
Tutup mulutmu. Diam.
Kenapa kamu selalu mengoceh
terus-menerus seperti itu
dan menguji kesabaranku?
Sakit! Itu sakit sekali!
- Halo.
Astaga, Manis.
Sudah berapa lama?
- Sudah berapa lama?
- Lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa.
Astaga. Kamu makin kurus.
Bagi rahasiamu.
Perutku menjadi sangat besar.
Aku kehilangan garis panggulku.
Aku sangat tertekan.
Kamu tahu metabolismeku.
Aku bisa makan 10 porsi daging perut
sepanjang malam,
tapi bobotku tidak bertambah.
- Apa?
- Aku sangat khawatir.
Kamu sangat menyebalkan.
Pesonamu adalah tubuhmu
yang bulat dan montok.
Kamu harus mencintai dirimu sebagaimana adanya.
Cintailah dirimu.
Nona-nona.
Konsep untuk pemotretan ini adalah
"Ular Air" oleh Klimt.
Aku ingin menjadi
sangat provokatif dan seperti mimpi.
Itu yang ingin kulakukan.
Selagi Hyun berganti pakaian,
kami akan memotret kalian lebih dahulu.
Kami akan menyatukan semuanya nanti. Paham?
Jadi, anggap diri kalian
sebagai ular air.
Biarkan imajinasi kalian mengambil alih.
- Paham?
- Ya, Pak.
Ye Rin, ada apa?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Tidak. Aku akan mencobanya lagi.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Pak Seo. Ini tampak seperti masalah.
Pak Seo. Lihat.
Astaga.
Minggir. Ye Rin. Ye Rin!
Ye Rin. Kamu baik-baik saja?
Kamu gila? Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu masuk ke kolam jika tidak bisa berenang?
Dahulu aku mahir berenang.
Aku bahkan masuk tim renang saat masih SD.
Aku mengalami kecelakaan saat masih kecil
dan mulai takut terhadap air.
Itu terjadi dahulu, jadi, aku pikir aku baik-baik saja sekarang.
Maaf karena membuatmu khawatir.
Untuk apa aku mengkhawatirkanmu?
Kamu pikir kamu hebat hanya karena aku baik kepadamu?
Siapa kamu?
Kenapa pecundang sepertimu masuk dalam hidupku dan membuatku kesal?
Apa yang kamu lakukan di luar sini? Berdiri.
Itu Seo E Do.
Alkemis kecantikan yang mengguncang industri mode.
Desainer global, Seo E Do.
Astaga. Yang benar saja!
Berani-beraninya anak kecil mabuk seperti ini?
Anak kecil?
Aku bukan anak kecil.
Berani-beraninya kamu bicara seperti itu kepada orang yang lebih tua.
Hei, E Do. Kamu tahu siapa aku?
Jika kamu tahu siapa aku sebenarnya, kamu akan panik
dan pingsan karena terkejut.
Dasar kamu... Kamu...
Kamu melarangku
jatuh cinta kepadamu, bukan?
Kalau begitu, jangan terlalu baik kepadaku.
Aku diperlakukan seperti benalu seumur hidupku,
jadi, hatiku hanyalah ruang besar yang hampa.
Tapi kamu
menyelamatkan hidupku,
makan bersamaku,
dan mencuci rambutku.
Kamu terus
masuk ke dalam ruang hampa ini.
Jadi, bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta kepadamu?
Apa kamu pikir aku tidak punya perasaan
hanya karena aku pecundang?
Kepalaku.
- Di mana kita?
- Sudah bangun, Nyonya?
Aku dirisak oleh pemabuk gila,
jadi, aku datang untuk membuangnya.
Apa aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Kemarilah.
Baik.
"Aksesori Konstelasi Keajaiban"
Mohon perhatian.
Sebentar lagi, antara pukul 2 dan 3 dini hari,
bumi akan menembus ekor Komet Linear,
dan diharapkan akan bermunculan 100 hingga 400 bintang jatuh per jam.
Ada banyak orang di sini pada saat ini.
Korea benar-benar negara yang penuh dengan pasangan.
Kita hanya datang ke sini untuk melihat bintang.
Ini tidak bisa menjadi kencan,
jadi, jangan pernah berharap.
Apa yang harus kuminta saat melihat bintang jatuh?
Apa yang akan kamu minta?
Untuk apa aku meminta? Itu hanyalah takhayul.
Pada zaman dahulu, orang-orang menganggap komet sebagai pertanda,
meramal kesialan, kutukan, epidemi,
dan kehancuran bangsa mereka.
Beberapa agama bahkan mengatakan
komet adalah dosa manusia yang menumpuk bersama.
Lalu kenapa kita ada di sini? Apa kamu ingin dikutuk?
Itu. Itu dia. Kamu lihat itu?
Usia yang menyenangkan.
Menyenangkan menjadi muda. Masa muda itu menyenangkan.
Kamu terdengar seperti wanita tua di akhir masa hidupnya.
Apa cara bicaraku seperti orang tua?
Kebanyakan komet adalah bola es.
Berton-ton air
dan amonia membeku bersama.
Kamu melihat
kepingan benda itu menjelajahi ruang angkasa yang dingin dan sepi
untuk waktu yang lama,
kelelahan dan hancur serta jatuh.
Namun, begitu mereka lelah dan menyerah di perjalanan mereka,
komet bertemu atmosfer yang hangat
dan memberikan cahaya paling terang selama hidupnya.
Seperti itulah cinta.
Kamu juga akan bertemu seseorang.
Seseorang yang akan membuatmu bersinar melebihi apa pun
di dunia.
Apa kamu bertemu seseorang
seperti itu?
Ya.
Kalau begitu,
kenapa kalian berpisah?
"Tempat Peristirahatan"
"Kotak Surat Lambat"
"Kami mengirim cinta berharga Anda ke masa depan"
"Kami mengirim cinta berharga Anda
ke masa depan.
Kirimkan cinta Anda ke orang yang Anda cintai."
"Kami menjual Surat Cinta. Menyediakan Suvenir"
Halo.
Aku ingin membeli Surat Cinta.
Sedang apa kamu?
Jika aku mengirimnya sekarang,
mereka akan mengirimnya setahun lagi.
- Itu keren, bukan?
- Kamu mengirimnya untuk siapa?
Mari membuat swafoto bersama di sini.
Swafoto?
Apa aku tampak seperti orang yang gemar melakukan itu?
Kalau begitu, potret aku saja.
Baik. Satu, dua, tiga.
Cukup.
Sial!
Kamu mengejutkanku.
Ada apa?
Aku bisa gila!
Lihat ini.
Hari ini dalam "Paparazi Eksklusif Kim",
kalian akan mendengar skandal besar.
Selebritas top, Yoon Min Suk,
berpacaran.
Apa dia sudah gila?
Siapa wanita
yang mencuri hatinya?
Saksikan pukul 9 malam ini.
Identitasnya akan diungkap.
Pemirsa, jangan ke mana-mana.
Pria ini benar-benar menyebalkan.
Hei. Aku memeriksa semua situs penggemar gila
sampai tengah malam.
Min Suk punya pacar?
Dia benar-benar menyebalkan.
Yang benar saja.
"Komet Linear"
"Atur sebagai wallpaper"
Namun, begitu mereka lelah dan menyerah di perjalanan mereka,
komet bertemu atmosfer yang hangat
dan memberikan cahaya paling terang selama hidupnya.
"Direktur Han"
Aku agak jahat kepadamu belakangan ini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu ini agak kekanak-kanakan dilihat dari usiaku,
tapi aku akan jujur.
Aku cemburu.
Apa? Karena aku?
Apakah kamu tahu
aku dan E Do dahulu berpacaran?
Ya.
Aku pernah dengar sebelumnya.
Aku ingin
memulainya lagi dengannya.
Tapi
kamu terus menghalangiku.
Bisakah kamu pindah dari rumahnya?
Aku akan mencarikan tempat tinggal untukmu.
Aku tahu aku melewati batas,
tapi kamu punya keluarga.
Kami sedang mengurus perceraian.
Aku akan memberi tahu dia semuanya begitu sudah beres.
Aku banyak memikirkan itu,
dan kurasa aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku bisa merelakan semua yang kumiliki
jika aku bisa mendapatkannya kembali.
Kurasa
Fermina adalah mantan pacar Florentine?
Kurasa mantan pacarnya menikahi seorang pria kaya.
Dia bukan mantan pacarnya, tapi cinta pertamanya.
Jadi, pria ini mencoba membunuh suami mantan pacarnya?
Itu berarti dia akan menunggu
sampai suami cinta pertamanya mati.
Kamu juga akan bertemu seseorang.
Seseorang yang akan membuatmu bersinar melebihi apa pun
di dunia.
Apa kamu bertemu seseorang
seperti itu?
Ya.
Apakah kamu cinta pertama Pak Seo
yang tidak bisa dia lupakan?
Bagaimanapun,
ini tidak berkaitan denganku.
Benar, bukan?
Lagi pula, aku bukan
Min Ye Rin,
melainkan Min Jae Hee.
Kamu akan makan malam di rumah malam ini, bukan?
- Aku harus bicara denganmu.
- Ya.
Adakah sesuatu yang ingin kamu makan?
Clam chowder.
Bukan ala Manhattan, tapi ala New England.
Jangan gunakan remis.
Pastikan kamu menggunakan kerang besar.
Apakah enak?
Masih ada banyak.
Kamu mau tambah lagi?
Kenapa kamu membuat banyak sekali?
Kamu diam-diam makan saat malam dan lemak tubuhmu melebihi 50 persen?
Aku juga terlalu banyak makan karena kamu.
Sial. Ambilkan lagi untukku.
Hanya untuk hari ini,
tidak bisakah kamu bersikap sederhana dan bilang, "Ini lezat"?
Ini kali terakhir
kita akan makan berhadapan seperti ini.
Ini lezat.
Terima kasih.
Untuk apa?
Pada pertemuan pertama kita,
aku minum pil tidur untuk bunuh diri.
Kenapa?
Aku tidak bisa melihat jalan lain dalam hidupku.
Tapi itu aneh.
Saat aku berjuang untuk hidup,
takdirku terus menarikku ke bawah sembari memintaku untuk mati.
Tapi begitu aku menyerah dan mencoba untuk mati,
takdir melarangku mati. Takdir terus melarangku untuk mati
dan menarikku ke atas.
Orang yang menarikku ke atas saat itu
adalah dirimu.
Terima kasih. Aku tidak akan pernah melupakan itu.
Apa ada masalah?
- Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Aku juga.
Mulai sekarang, kamu boleh
jatuh cinta kepadaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
- Tidak mungkin.
- Tapi aku juga menyukai Ye Rin.
Berandal-berandal itu.
Bagaimana jika Min Suk dan Ye Rin benar-benar berpacaran?
Aku akan...
- Ye Rin tampak tulus.
- Sekarang!
- Siapa ini?
- Itu Min Ye Rin.
Menurutku dia tidak mirip Ibu.
Mereka juga mirip bagimu.
Hanya karena mereka mirip, apa itu menjadikan dia Ibu?
Tidak.
Dia tidak bisa minum, jadi, jangan mengajaknya minum.
Ye Rin.
Aku yakin dia ada di sini.