Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Kamu melihat
potongan komet menjelajahi ruang
angkasa yang dingin dan sepi
selama periode yang lama,
lelah, hancur, serta jatuh.
Namun, begitu mereka lelah dan
menyerah di perjalanan mereka,
komet bertemu atmosfer yang hangat
dan memberikan cahaya
paling terang selama hidupnya.
Seperti itulah cinta.
Kamu juga akan bertemu seseorang.
Seseorang yang akan membuatmu bersinar melebihi apa pun
di dunia.
Apa kamu bertemu seseorang
seperti itu?
Ya.
Dia sama seperti dirimu.
Lalu kenapa kalian berpisah?
Kenapa kamu
meninggalkan aku?
"Awalnya kamu akan memikirkan orang lain selama 2 menit,
lalu melupakannya selama 3 jam."
"Tapi begitu kamu perlahan terbiasa dengan orang itu
dan mulai mengandalkan mereka,
tahukah kamu apa yang terjadi?"
"Kamu akan memikirkan mereka selama 3 jam,
lalu melupakan mereka selama 2 menit."
"Saat mereka tidak ada di sisimu, kamu akan merasa gugup
seperti seseorang yang kecanduan narkoba."
"Cinta selalu memandu kita ke suatu tempat."
"Yang bisa kita lakukan
hanyalah menerimanya."
- Ada yang ingin kukatakan.
- Aku juga.
Mulai sekarang, kamu boleh
jatuh cinta kepadaku.
Tidak mungkin.
Apa?
Bagaimana...
"Bintang Korea Yoon Min Suk terlihat berkencan dengan model Min Ye Rin"
Orang yang digosipkan berkencan dengan Yoon Min Suk
adalah model baru E-stream, Min Ye Rin.
Sebulan yang lalu, dia tertidur selama peragaan busana
dan mendapatkan julukan "Wanita Jatuh".
Dia juga menjadi topik yang paling dicari.
Keduanya bertemu ketika Yoon Min Suk
mendaftar sebagai model untuk E-do Homme.
Mereka jatuh cinta pada pandangan pertama selagi mengikuti pemotretan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yoon Min Suk dan Min Ye Rin
menyewa sebuah taman bermain saat malam
untuk menikmati kencan mereka.
Saat baru-baru ini tangan Min Ye Rin cedera,
- Bagaimana mereka mendapatkan itu?
- Yoon Min Suk
menunjukkan cintanya dengan...
"Min Suk"
Apa yang selama ini kamu lakukan?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Berikan ponselnya agar aku bisa tanyai Min Suk.
- Inikah impianmu?
- Apa?
Apa impianmu adalah menjadi terkenal dengan menempel orang terkenal
seperti parasit?
Kenapa sikapmu serendah itu?
Apa kaitannya denganmu?
Kenapa kamu peduli orang macam apa aku?
Lagi pula, apa arti diriku bagimu?
Siapa aku bagimu sehingga kamu memperlakukanku seperti ini?
Pesuruh.
Gadis Makanan.
Berani-beraninya kamu!
"Min Ye Rin, pacar Yoon Min Suk.
Yoon Min Suk dan Wanita Jatuh Rumor kencan Yoon Min Suk,
Pacar model Yoon Min Suk."
Min Ye Rin berada pada posisi lima pencarian teratas sekarang.
Itu gila.
Ini kali keduanya dalam sebulan setelah insiden Wanita Jatuh.
Dia memang luar biasa.
Bahkan selebritas terkenal tidak dicari sebanyak ini.
Apa kalian cemburu?
- Tentu saja.
- Ini lebih baik dari tidak dikenal.
Selain itu, pacarnya adalah bintang terkenal.
"1. Min Ye Rin"
Min Ye Rin, bolehkah kami mewawancarai Anda?
Apa Anda mengaku berkencan dengan Yoon Min Suk?
Berapa lama kalian berdua berkencan?
Siapa yang mendekati lebih dahulu?
Biasanya kalian berkencan ke mana?
- Apa Anda mengakui hubungan kalian?
- Sesering apa kalian bertemu?
- Tolong jawab kami.
- Minggir.
- Ayo.
- Ada apa denganmu?
- Apa kamu bergurau?
- Aku di sini lebih dahulu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Berhenti.
Berhenti mendorongku.
- Ada apa denganmu?
- Astaga.
Aku hanya berusaha mewawancarai di sini.
- Dia pergi ke mana?
- Min Ye Rin?
Min Ye Rin pergi ke mana?
Tunggu!
Min Ye Rin!
Jangan kabur!
- Hei!
- Min Ye Rin!
Min Ye Rin, berhenti!
Tunggu!
- Min Ye Rin!
- Berhenti!
- Lewat sana!
- Min Ye Rin!
- Min Suk.
- Apa kamu baik-baik saja?
Mari kita pergi dari sini dahulu.
Kamu terjebak dalam kekacauan ini karena kamu
menghabiskan waktu denganku.
Maaf. Ini salahku.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku.
Fandommu hampir hancur.
Sebenarnya, masalahnya adalah...
Agensiku sengaja menghubungkan kita dan menyebarkannya.
Apa?
Kenapa pria itu melakukan hal segila itu?
Begini...
Jika bukan karena kamu,
akan ada skandal perselingkuhan dengan Ji Na.
Perselingkuhan...
Bagaimana jika Min Suk dan Ye Rin
benar-benar berkencan? Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa aku harus melakukan sesuatu?
Kenapa aku harus peduli?
Kamu sangat terlihat peduli.
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah,
dan urus para gadis itu dengan lebih baik.
Bagaimana mungkin model yang belum melakukan debut terlibat skandal?
Itu salahmu.
Singkirkan mereka lebih dahulu.
Sepatu itu untuk Nona Han?
Kami berpacaran persis sebelum dia menikah.
Apa? Aku dengar dia dan Pak Seo berpacaran.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu mengganggu mereka dan memisahkan mereka?
Apa?
Dari mana kamu mendapatkan informasi seperti itu?
Apa pentingnya caraku mengetahui itu?
Aku tidak pernah membayangkan malaikatku
memiliki masa lalu gelap yang menjijikkan.
Belum lama ini,
aku mendapati bahwa dia dan suaminya berpisah.
Aku pikir aku turut bersalah.
Aku bertemu dengannya dan memohon kepadanya untuk mulai dari awal.
Tapi paparazi itu mendapatkan foto kami saat itu.
Apa kamu bercanda?
Dasar bodoh.
Di mana kepalamu, Nak?
Dia belum bercerai.
Dia wanita yang sudah menikah.
Kenapa kamu menggoda wanita menikah dan menimbulkan kekacauan ini?
Pikirkan semua kerja kerasmu untuk mencapai titik ini.
Apa kamu tidak memikirkan penggemarmu yang mendukungmu?
Kamu aneh sekali.
Kenapa kamu bersikap lebih seperti ibu daripada ibuku sendiri?
Ibu, nenek, terserah saja.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan menceritakan yang sebenarnya.
Kamu tidak berkaitan dengan ini.
Aku tidak mau kamu terkena akibatnya.
Kamu akan membiarkan skandal perselingkuhan itu tersebar?
Apa kamu ingin mengakhiri kariermu?
Mau bagaimana lagi?
Mungkin aku akan pensiun
dan membuka toko pakaian.
Apa kamu sudah gila?
Apa kamu pikir aku akan membiarkanmu melakukan itu?
Jadi,
jika aku berpura-pura menjadi pacarmu,
bisakah kita mengubur skandal itu?
Itu yang dikatakan agensiku, tapi...
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Aku hanya perlu berpura-pura menjadi pacarmu
selama beberapa bulan sampai situasinya reda, bukan?
Lalu kita bisa mengumumkan perpisahan kita kemudian,
dan bilang ada perbedaan kepribadian atau semacamnya.
Kenapa?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu bersedia melakukan semua itu hanya untuk membantuku?
Karena aku
adalah penggemar abadimu.
Jika itu untuk melindungi bintangku,
aku akan mengikutinya naik kereta cepat menuju dunia bawah.
Seperti itulah penggemar sejati.
Kita dirampok!
Pak Seo!
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu sudah menelepon polisi?
- Tentang apa?
- Bukankah seseorang
menerobos masuk?
Apa?
Jika bukan itu,
kenapa kacau begini?
Kamu tidak lihat? Aku melakukan pembersihan musim semi!
Kamu pergi ke mana?
Kenapa pesuruhku tidak membersihkan?
Aku mengisap debu dan mengepel setiap hari sampai semuanya bersih
tanpa noda.
Apa yang harus dibersihkan sampai kamu membuat kekacauan ini?
Benarkah itu?
Lalu apa ini?
Kamu sengaja melakukan ini untuk membuatku kesal, bukan?
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku baru ingat apa yang tidak bisa kukatakan kemarin.
Aku akan pindah.
Aku akan berhenti menjadi pesuruh dan gadis makananmu.
Apa? Kenapa?
Apa kamu berencana tinggal dengan berandal itu?
Benarkah kamu berkencan dengan Min Suk berengsek itu?
Itu bukan...
"Kesepakatan Hubungan"
Kalian akan berpura-pura menjadi pasangan selama lima bulan.
Setelah lima bulan,
kamu akan meninggalkan hidup Min Suk.
Seperti gelombang,
tanpa jejak.
Ya?
Serta, persyaratan dalam kesepakatan ini
tidak boleh dibeberkan kepada siapa pun
atas alasan apa pun.
Tidak kepada teman-temanmu, tidak kepada keluargamu,
bahkan kepada dewamu. Tidak boleh.
Jika hubungan palsu ini sampai tersebar,
karier Min Suk akan berakhir.
Tangan mungilmu ini memegang
hidup Min Suk dan hidupku,
serta hipotek keluargaku dan segala-galanya.
Tolong ingat itu.
Baik.
Ini sempurna.
Benar, kami berkencan.
Sejak kapan... Kapan kalian mulai berkencan?
Aku melihatmu bolak-balik
dari rumah ke sekolah modeling.
Kapan kamu bertemu dengannya? Bagaimana kalian berkencan?
Apa Min Suk berengsek itu tahu rahasiamu?
Bagaimana mungkin aku punya sesuatu seperti itu?
Tidak butuh banyak waktu
untuk jatuh cinta.
Intinya,
kami berkencan.
Karena itu, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Itu sebabnya aku akan pergi.
Apa ini?
Apa kamu sudah lupa?
Ini kontrak
yang kita tandatangani pada hari kamu kembali
setelah meninggalkan tempat ini untuk menjadi penyanyi.
Silakan. Cobalah berhenti.
Maka aku akan menggunakan jalur hukum
untuk menghancurkanmu dan Min Suk berengsek itu
agar kalian tidak bisa memperlihatkan wajah kalian lagi.
"Kontrak Kerja"
Biaya pembatalan untuk kontrak memasak
dan membersihkan adalah satu juta dolar?
Ular berbisa jahat itu.
"Kesepakatan Hubungan"
"Yoon Min Suk, Min Ye Rin"
Aku sangat sial.
Aku ingin menciptakan klimaks yang indah dalam hidupku.
Kenapa jadi kacau begini?
Aku harus melayani
dua tuan pembuat onar sampai aku kelelahan
hingga hari kematianku.
Kenapa kamu tega melakukan ini padaku?
Kamu bilang aku memasuki ruang kosong di dalam hatimu.
Kamulah yang mabuk dan menyatakan perasaanmu, Ye Rin.
Karena itu, setelah merenungkannya,
aku berkata, "Baik, kamu boleh jatuh cinta kepadaku."
Aku memberimu respons yang baik sebagai seorang dermawan.
Berani-beraninya kamu!
Sulit sekali bagiku untuk membuat keputusan itu.
Kenapa kamu menusukku dari belakang?
Hei, kamu!
Jangan mempermainkan perasaan orang seperti itu!
"Aku memberimu respons yang baik sebagai seorang dermawan"
"Berani-beraninya kamu!"
Kenapa kamu tega melakukan ini padaku?
Kenapa dia masih bangun? Apa yang dia bicarakan?
"Kontrak Kerja"
"Pekerja harus membayar sejuta dolar untuk meninggalkan tempat kerja..."
Pada akhirnya, aku tidak bisa pindah dari rumahnya.
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Lupakan saja aku pernah memintamu.
Aku bersikap gegabah.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu lakukan sesukamu.
Omong-omong,
benarkah kamu berkencan dengan Yoon Min Suk?
Benarkah itu?
Begini...
Ya.
Baik. Silakan pergi.
- Itu Min Suk!
- Min Suk!
- Itu bohong, bukan?
- Apa dia wanita mata duitan?
Itu tidak benar, bukan? Tolong katakan itu tidak benar.
Sebentar. Agensi akan memberikan pengumuman resmi.
Silakan pulang dan tunggu itu.
Terima kasih.
Aku percaya kepadamu! Kamu tidak mungkin mengkhianati kami. Benar?
Benar, bukan?
Min Suk, ayo.
- Terima kasih.
- Tunggu!
- Terima hadiahku!
- Terima hadiahku juga.
- Ini juga.
Kamu juga harus menerima hadiahku.
- Punyaku.
- Itu tidak benar, bukan?
Tolong berikan ini untuk Min Suk.
- Kamu harus menerima ini.
- Tunggu, jangan pergi.
- Ini.
- Punyaku juga. Punyaku juga.
Punyaku juga.
Karena aku penggemar abadimu.
Jika itu untuk melindungi bintangku,
aku akan mengikutinya naik kereta cepat menuju dunia bawah.
Seperti itulah penggemar sejati.
Suasana hatimu pasti sedang buruk.
Pria yang kamu cintai tertarik pada Ye Rin,
dan pria yang pernah kamu cintai tertarik pada Ye Rin juga.
Kamu pasti merasa seperti aktris pendukung sekarang.
Jika kamu memanfaatkan Ye Rin untuk mengejek Pak Seo,
hentikanlah.
Entahlah.
Itu sebagian alasannya saat aku pertama memulainya.
E Do bagaikan salju permanen,
tapi aku terkejut melihatnya leleh di hadapan Ye Rin.
Aku mulai penasaran tentang wanita itu.
Bagaimana dengan sekarang?
Ji Na, jangan bersikap seperti pecundang.
Tahukah kamu betapa gelisahnya dirimu?
Jangan khawatir.
Aku masih lebih mencintaimu.
Namun,
aku juga tertarik pada Ye Rin.
Tapi jika kamu memberitahuku kamu akan kembali kepadaku,
aku akan menghentikan kekacauan ini.
Aku bisa melakukan itu.
Apa yang kamu inginkan?
Ye Rin terlihat tulus.
Benarkah dia melihatku sebagai seorang pria?
Itukah yang dia katakan?
Ya.
Karena itu aku berharap kamu tulus kali ini.
Aku kecewa denganmu.
Aku tidak tahu kamu bisa menggertak.
Apa kamu pikir E Do akan kembali kepadamu
jika kamu menyatukan aku dan Ye Rin?
Semoga beruntung. Walaupun aku yakin peluangmu sangat kecil.
Pagi ini, MS Entertainment
merilis siaran pers untuk mengumumkan secara resmi
bahwa Yoon Min Suk berkencan.
Karena ini merupakan kali pertama Yoon Min Suk mengakui rumor kencan,
mereka juga mengirim pesan kepada semua orang
untuk meminta mereka merestui hubungan keduanya.
Apa? Apa?
Ini desain spesial yang kamu buat untuk mensponsori festival film itu.
Kenapa kamu merusaknya?
Sial.
Astaga.
Sayang sekali.
- Halo.
Aku stres belakangan ini karena pacarku.
Kenapa? Apa dia berselingkuh darimu?
Tidak, bukan begitu.
Sebenarnya, pacarku 14 tahun lebih tua dariku.
Kenapa kamu berpacaran dengan seseorang setua itu?
Pria muda jauh lebih baik.
Dahulu aku berkencan dengan pria yang lebih muda,
dan menyebalkan karena dia meminta membuka rekening untuk berkencan.
Orang bilang usia hanyalah angka.
Tidak mungkin. Jangan memercayai omong kosong itu.
Aku tahu dari pengalamanku bahwa itu tidak benar.
Kamu tidak bisa membeli masa muda dengan uang.
Aku masih muda, dan aku ingin berkencan dengan banyak orang.
Pacarku punya masalah tentang usianya.
Dia terlalu terobsesi denganku.
Dia marah jika aku mengobrol dengan pria lain dan mengamati tindakanku.
Dia menempel seperti rumput laut.
Melihatnya saja membuatku ingin muntah.
Saat aku memberitahunya kita harus putus, dia mengancam penghidupanku.
Dia menuntutku membayar satu juta dolar.
Dia memohon cinta dengan menyandera penghidupanku.
Bukankah itu sangat kekanak-kanakan dan rendah?
Apa bedanya dirimu dengan parasit?
Bahkan parasit pun lebih beretika daripada dirimu!
Parasit adalah makhluk menjijikkan yang menyerap gizi dari inangnya,
tapi setidaknya dia tidak serakah. Tapi kamu,
kamu tidak hanya menjijikkan dan serakah. Kamu sungguh...
Kenapa kamu mengatakan sesuatu seperti itu?
Kenapa kamu membentak dia?
Tidak...
Tidak ada siaran pers, jadi, bagaimana semua orang ini tahu?
Kurasa sekarang perusahaan kita terkenal.
Peragaan busana mendadak kita berhasil.
Aku ragu mereka datang untuk meliput peragaan busana kita.
Mereka datang untuk memotret pacarnya Yoon Min Suk.
Kamu sangat lamban.
Pantas saja kamu tidak pernah punya pacar seumur hidupmu.
Itu Min Ye Rin!
- Min Ye Rin!
- Tunggu, di sini!
- Lihat ke sini.
Min Ye Rin, bagaimana keadaannya dengan Yoon Min Suk?
Sesering apa kalian berkencan?
- Siapa yang mendekati lebih dahulu?
- Kapan pertemuan terakhir kalian?
- Min Ye Rin!
- Lihat ke sini!
- Lihat ke sini juga.
- Siapa yang mendekati pertama?
Kenapa kamu memutuskan untuk mengumumkannya?
- Tolong lihat ke sini!
- Min Ye Rin.
- Maaf, kalian tidak boleh masuk.
- Terima kasih.
- Min Ye Rin!
- Sekarang!
- Astaga.
- Apa?
- Apa itu?
Hei, aku mengenai dia.
- Tidak mungkin.
Kasihan.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Siapa mereka?
Begitu aku menemukan mereka...
- Lepaskan aku.
- Kami menemukan mereka.
Soo Yun!
Aku melaporkan kalian atas penyerangan.
Telepon orang tua kalian.
Kenapa kamu menghubungi orang tua kami untuk masalah sekecil ini?
Biarkan kami selesaikan sendiri.
"Sendiri"? Apa kamu sudah gila?
Hubungi polisi. Aku akan memenjarakan kalian semua!
Yang benar saja.
Tunggu.
Kalian penggemar Yoon Min Suk, bukan?
Aku bisa memahami kenapa kalian membenciku
karena aku juga penggemar.
Jangan berpura-pura menjadi malaikat di depan kami.
Itu tidak akan berhasil.
Aku seorang korban.
Untuk apa aku berpura-pura menjadi malaikat?
Tampaknya kalian salah besar.
Kalian bukan pejuang revolusioner
atau pejuang keadilan.
Kalian hanya berandal yang bodoh.
- Apa yang dikatakan si jalang ini?
- Entahlah.
Jika foto-foto kalian merundungku diunggah di internet,
seluruh fandom Min Suk akan dihujat.
Karena segelintir orang, para penggemar yang terhormat
akan dianggap sebagai penggemar jahat.
Aku?
Aku tidak rugi apa-apa.
Aku akan mendapat simpati karena itu.
Aku tidak peduli jika kalian membenciku,
tapi aku akan senang sekali
jika kalian berhenti melakukan hal-hal
yang akan merusak nama baik Min Suk di depan para reporter.
Biarkan mereka pergi.
Aku tidak ingin memperbesar masalah ini.
Ye Rin keren.
Bawa mereka pergi. Bawa mereka.
- Apa...
- Hei.
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
Tidak, tidak di sini. Pergi!
- Tunggu!
- Lepaskan!
Keluar. Pergi! Sekarang!
Keluar. Pergi.
Pergi.
Keluar.
Bus 1144 mendekati halte.
Bus 1144.
Kamu tahu,
aku pikir kamu berkencan dengan Pak Seo.
Apa kalian berdua hanya bermain-main?
Apa... Aku tidak mengerti
perkataanmu.
Seseorang melihatmu
meninggalkan kamarnya
selama lokakarya.
Apa... Siapa yang mengatakan itu?
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Omong-omong, itu yang kudengar.
Itu bukan apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa.
Itu kesalahpahaman.
Kudengar itu terjadi saat tengah malam.
Dan bahwa dia dan kamu hanya berduaan di kamarnya.
Aku mengerjakan sesuatu.
Aku kekurangan uang,
jadi, aku melakukan pekerjaan sampingan.
Jangan panik, Nona.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberi tahu orang-orang.
Berarti kamu pasti sangat mengenal
Pak Seo.
Aku akan pergi lusa
untuk acara di luar kota dengannya selama dua hari.
Ada banyak rumor yang mengatakan betapa sulitnya dirinya.
Aku tidak ingin membuat kesalahan.
Apa yang dia sukai,
dan apa yang harus kuhindari?
Beri tahu aku.
Nona, menyerahlah.
Dia bukan seseorang yang bisa kamu rayu.
Omong-omong, siapa yang melihatku meninggalkan kamarnya?
Kuharap mereka tidak menyebarkan gosip.
Ye Rin!
Min Suk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menunggumu.
Masuklah.
Kenapa para berandal itu...
Mereka berencana berjalan-jalan di dekat rumahku, begitukah?
Hari ini berat, bukan?
Aku mengkhawatirkanmu sepanjang hari.
Aku baik-baik saja.
Kamu milikku.
Apa yang berat?
Hari ini berat, bukan?
Aku mengkhawatirkanmu sepanjang hari.
Aku baik-baik saja.
Kamu milikku. Apa yang berat?
Dasar berandal kotor.
Aku akan...
Dua bedebah itu.
Ini petunjuk untuk syuting.
Pelajarilah.
Syuting apa?
Walaupun kita tidak syuting apa pun, warganet yang perhatian
akan menyiarkan semuanya secara langsung.
Hei, Sung Chul. Kamu sudah membeli gimbap dan ayam?
- Ya, sudah.
- Bagus.
Ini konyol.
Aku tidak mau melakukan ini.
Ini semua demi kalian.
Kamu mau membiarkan Ye Rin terus diserang?
Kamu harus memperbaiki citranya.
Tutup mulutmu. Ganti pakaianmu dan persiapkan riasanmu.
Buatlah terlihat alami.
Pilih pakaian
yang kasual, seakan-akan dia berjalan-jalan di dekat rumahnya,
tapi terlihat agak modis
selagi berkencan dengan pacarnya.
Baik.
Bacalah. Aku juga harus membacanya.
Astaga.
Itu Yoon Min Suk. Menakjubkan.
- Dia sangat cantik.
- Dia sangat manis.
Astaga.
Bergandenganlah.
Berbincanglah secara alami.
Apa... Apa pendapatmu tentang ini?
Baik... Bagus.
Itu tampak bagus untukmu.
Terima kasih.
Apa ada sesuatu yang kamu inginkan?
Dasar...
Aku akan...
Pak!
Hei, Tuan!
Apa Anda akan membeli semua itu?
- Tidak.
- Kenapa pria ini...
Kenapa Anda merusaknya
jika tidak berniat membelinya?
Anda tahu siapa aku, bukan? Anda tahu. Alkemis Kecantikan, Seo E Do.
- Anda tahu, bukan? Diam.
- Bagaimana mungkin aku kenal Anda?
Berani-beraninya Anda mengedip kepadaku!
Dasar orang aneh. Hei!
Dasar...
- Apa masalahnya?
- Pak Seo?
Tidak. Tidak mungkin.
- Astaga.
- Lihat.
Astaga.
Ini luar biasa.
Yoon Min Suk dan Min Ye Rin muncul di DDM.
Yoon Min Suk dan Min Ye Rin berkencan di DDM.
Mereka tampak serasi.
Aku sangat kesal.
Mereka pasti benar-benar berpacaran.
Aku penggemarnya sejak debutnya.
Aku akan meninggalkan klub penggemarnya sekarang.
Yoon Min Suk dan Min Ye Rin tampak serasi.
Aku melihat mereka di DDM dan kini aku penggemar pasangan itu.
"Media Sosial Heboh Tentang Kencan Yoon Min Suk dan Min Ye Rin"
"Min Jae Hee"
Itu konyol.
Bukankah itu Yoon Min Suk?
Astaga.
Hai.
Maaf karena telah menjadikanmu monyet di kebun binatang.
Aku tidak tahu cara menghadapimu.
Apa kamu kedinginan?
Kamu mudah kedinginan, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baik-baik saja, apanya.
Tenggorokan penyanyi adalah hidupnya.
Ini akan membantu.
Aku mencium aroma Ye Rin di syal ini.
Aku?
Apa aku bau?
Tidak. Ini sangat harum.
Parfum apa yang kamu gunakan?
Apa? Apa maksudmu parfum?
Aku tidak menggunakan parfum.
Aku tidak menggunakan hal semacam itu.
Aromamu harum
sejak pertemuan pertama kita.
Aromanya sepertimu.
Hangat seperti matahari,
dan dingin seperti angin.
Aroma seperti itu.
Sungguh?
Kamu makan dengan lahap.
Itu...
E Do.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sudah gila?
Kamu tahu Ye Rin...
Awalnya, aku pikir dia tidak punya selera mode
dan terlihat norak,
tapi aku makin menyukainya makin sering aku melihatnya.
Dia memiliki penampilan yang ceria dan sehat,
tapi aku melihat ada kekurangan dan kemarahan
di dalam dirinya
atas alasan yang tidak bisa kujelaskan.
Dia punya banyak pesona.
Karena itukah
dia tertarik padanya?
Apa?
Ini lezat
menurutku.
Aku menuliskan isi di dalam memo,
jadi, periksalah dengan cermat.
Apa kamu tidak tidur semalam?
Ada lingkaran hitam yang mengerikan.
Itu tampak buruk.
Bisakah kamu makan tanpa aku?
Jika aku salah makan dan mati,
kamu akan bebas.
Berhentilah bersikap palsu.
Itu membuatku muak.
Apa ini makanan yang pantas disantap?
Mengemudilah dengan baik!
Aku sama sekali tidak bisa tidur!
Kamu tertidur lelap selama dua jam.
Apa yang kamu lakukan semalam alih-alih tidur?
Kamu selalu tegang,
tapi kamu benar-benar terlelap.
Permisi.
Kamu pasti haus.
Minumlah ini.
Siapa ini?
Dia menemanimu.
Dia ada di dalam mobil saat kita berangkat.
Apa dia penata gaya?
Aku model baru di E-stream,
aku Son Mi Yoo.
Dahulu aku dijuluki Adik Seluruh Negeri.
Bukankah kamu melihatku dalam drama?
Entahlah. Aku tidak menonton drama.
Gadis dengan tatapan menjijikkan itu kamu rupanya.
Singkirkan itu.
Aku tidak makan atau minum sesuatu dari orang asing.
Apa?
Aku harus menghemat parfumku selagi tidak ada orang.
Apakah karena aku hanya makan sayur?
Kurasa bobotku berkurang.
Aku yakin aku punya lima lapisan lemak,
tapi aku merasa sudah turun menjadi 4,5.
Perancang busana populer Seo E Do
dan Son Mi Yoo,
aktris cilik yang berubah menjadi model,
berjalan menyusuri karpet merah.
E Do benar-benar tampan.
Dia terlihat seperti selebritas.
Dia juga fotogenik.
Apa gunanya? Sifatnya seperti
anjing gila yang kepanasan.
Kalian berdua terlihat serasi
berdiri di sini seperti ini.
Apakah Pak Seo selalu memperhatikanmu seperti ini?
Aku model baru,
jadi, aku masih belajar.
Setiap kali aku mengalami kesulitan,
Pak Seo sangat membantuku.
Begitu rupanya.
Aku melihat-lihat wawancara lama,
dan kamu mengatakan Pak Seo E Do
adalah pria impianmu sebelumnya.
Apa pendapatmu tentang itu?
Entahlah.
Apa aku harus memikirkan hal-hal bodoh seperti itu?
Apa?
Astaga. Bedebah itu.
Dia melewatkan sarapan.
Dia kesal karena dia lapar.
E Do. Jadi, kamu ingin bermain seperti itu.
Baiklah. Itu juga menjadi menyenangkan bagiku.
Akan membosankan jika kamu jatuh cinta kepadaku semudah itu.
Apa ibunya menyiapkan ini untuknya?
Lihat betapa cermatnya.
Ada banyak rumor yang mengatakan betapa sulitnya dirinya.
Aku tidak ingin membuat kesalahan.
Apa yang dia sukai,
dan apa yang harus kuhindari?
Beri tahu aku.
Coba kulihat.
Jangan pergi ke mana pun di dekat gunung atau perairan.
Sikat gigimu sampai bersih sebelum bertemu dengannya.
Dia sensitif terhadap bau rambut, jadi, cucilah dengan bersih.
Benar. Dia tidak bisa minum setetes pun alkohol,
jadi, jangan mengajaknya minum.
Lupakan itu. Jangan menyentuhnya sama sekali
dan menjauhlah darinya.
Itu satu-satunya cara kamu bisa hidup.
Kenapa kamu ada di sini?
Pak Park mengatakan dia akan datang besok siang.
Dia memintaku mengantarkan makananmu.
Aku menata meja ini untukmu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana aku bisa memercayai makanan yang kamu siapkan?
Apa kamu meracuninya?
Apa?
Aku hanya meletakkannya di piring.
Jangan bersikap begitu dan makanlah.
Kamu juga melewatkan makan siang.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu? Itu hanya mimpi.
Siapa yang peduli apa yang dilakukan E Do dengan wanita lain?
Itu tidak berkaitan denganku.
Kenapa aku memimpikan sesuatu seaneh itu?
Astaga.
Siapa kamu? Kenapa kamu ada di sini?
Apa kamu sudah bangun?
Jangan katakan kamu tidak ingat apa pun
tentang semalam.
Mau ke mana kita?
Ke rumah sakit.
Biarkan mereka memeriksamu untuk mencari tahu
apa yang terjadi di antara kita semalam.
- Apa?
- Jika tidak terjadi apa-apa,
aku akan melaporkanmu atas penyerangan seksual dan pemerasan.
Aku tidak bisa pergi.
Aku bintang terkenal. Aku tidak bisa diperiksa di tempat seperti itu!
Yang benar saja.
Untuk menegakkan kedisiplinan dan keadilan dalam masyarakat,
yang telah hilang, aku harus membuat penipu sepertimu...
Berhenti.
"Sol"
"Pasien Sakit Parah"
- Halo?
- Ye Rin,
aku sakit.
Baiklah. Akan kuperlihatkan kemampuanku.
Ye Rin.
Apa kamu merasa lebih baik? Apa yang terjadi?
Ye Rin mana?
Aku yakin dia ada di sini tadi.
Apa?
Ye Rin ada di sini? Aku tidak melihatnya.
Terima kasih sudah memikirkan aku lebih dahulu saat kamu sakit.
Tapi mulai sekarang,
saat kamu sakit,
hubungilah orang yang kamu cintai.
- Astaga.
- Hei.
Berhentilah merundung Ye Rin.
Berandal.
Kenapa kamu mengkhianati temanmu dan membela wanita berengsek itu?
Ye Rin adalah orang yang baik.
Lagi pula, Ye Rin tidak menggodanya.
Yoon Min Suk yang menggodanya.
- Aku melihat semuanya.
- Hei.
Lupakan saja.
Apa kamu tahu kamu menyebalkan?
Aku kecewa dan putus asa.
Aku juga kecewa terhadapmu!
Kamu bilang kamu akan menjadi penggemar yang baik!
Apa mereka bahkan tidak bersekolah?
Kasihan sekali orang tua kalian.
Jika mereka anak-anakku, aku akan mematahkan kaki mereka.
Kalian bisa melempar sampah dan air, tapi aku harus bekerja.
Itu Min Ye Rin!
Kami penggemar yang mendukung pasangan Ye-Min.
Hal gila apa pun yang dilakukan para pembencimu,
jangan kehilangan keberanianmu. Ada banyak penggemar yang mendukungmu.
Bertahanlah! Semangat!
- Semangat!
- Pasangan Ye-Min?
- Ye Rin dan Min Suk.
Disingkat menjadi Pasangan Ye-Min.
Ini.
Omong-omong, terima kasih.
Ini kaus. Pakailah saat kamu berkencan dengan Min Suk!
Kalian tidak punya uang. Ini...
Ada klub penggemar Pasangan Ye-Min.
Para anggotanya mengumpulkan uang.
Mari berfoto untuk diunggah di situs web kita.
- Ayo mendekat.
- Ayo.
Tolong pegang ini.
Mendekat. Satu, dua.
Iklan sebagai pasangan?
Kamu dan Min Suk menerima banyak perhatian sebagai pasangan,
jadi, kami bahkan menerima tawaran untuk iklan.
Jika ini kamu manfaatkan dengan baik, kamu bisa memperbaiki citramu.
Berusahalah sebaik mungkin. Aku juga akan berusaha keras membantumu.
Baik.
Kenapa tatapanmu seperti itu? Aku pikir kamu akan gembira.
Itu karena sentimen publik berubah drastis.
Ini membuatku agak kewalahan.
Seperti itulah orang-orang.
Popularitas dan kritik
bagaikan kabut pagi.
Mereka datang entah dari mana dan langsung menghilang.
Seperti itulah keadaannya.
Apa yang harus kulakukan tiap kali hal itu terjadi?
Entahlah. Kamu harus berhati-hati
agar tidak terpikat dengan kabut itu dan tersesat di dalamnya.
Aku akan mengingat itu. Terima kasih.
Ye Rin.
Terima kasih karena meneleponku saat E Do sakit.
Sama-sama.
Kami punya hubungan cinta dan benci. Aku ingin dia bahagia.
Dia membutuhkanmu di sisinya
agar dia bisa bahagia.
Apakah kamu tahu
bahwa aku dan Min Suk sempat berpacaran sebentar dahulu?
Ya, Min Suk memberitahuku.
Jika itu mengusikmu,
tidak perlu.
Kami hanya bermain-main,
tapi hubunganmu dengannya sungguhan.
Bukan begitu?
Kurasa kamu benar.
Baik. Mari berganti pakaian dan melakukannya lagi.
Kamu bilang tidak ada wanita yang mirip ibumu di agensimu.
Siapa dia?
Itu Min Ye Rin. Menurutku dia tidak mirip Ibu.
Jin Kyung. Kenapa kamu membohongi ayah?
Mereka juga tampak mirip bagimu.
Apa yang akan Ayah lakukan jika mereka mirip?
Hanya karena mereka mirip, apa itu menjadikan dia Ibu?
Tidak.
Apa? Apakah belum cukup Ayah mengusir Ibu?
Apa Ayah akan mendekati wanita yang cukup muda untuk menjadi putri Ayah?
- Hei!
- Apa Ayah mesum?
Berandal.
Maaf, Jin Kyung. Ayah tidak bersungguh-sungguh.
Ayah pasti sudah gila. Bagaimana mungkin ayah...
Sebagai kepala keluarga dan sebagai manusia,
- Ayah yang terburuk.
- Jin Kyung.
"Pasangan Ye-Min"
Hei!
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku harus mengantar pulang pacarku tercinta.
Ini sudah cukup.
Pergilah.
Mengemudilah dengan hati-hati.
Ye Rin.
Maukah kamu
menjadi pacar asliku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Aku sangat menyukaimu.
Aku ingin menciummu.
Aku ingin tidur denganmu. Milikilah aku.
Menurutku, kamu akan menjadi kekasih asliku.
Benar. Aku punya pacar bintang terkenal.
Kenapa kamu mabuk setiap kali ada kesempatan?
Hei! E Do!
Saat kamu benar-benar jatuh cinta,
itu tidak selalu nyaman dan hangat.
Kamu lebih sering merasa tidak nyaman dan kesepian.
Peragaan busananya akan kita mulai.
Kamu tidak memenuhi syarat untuk menjadi model.
Kamu terus mengusik benakku.
Kamu adalah
orang istimewa kedua bagiku.
Siapa yang orang yang paling
kamu sayangi?