Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Ini sudah cukup.
Sebaiknya kamu pergi. Hati-hati mengemudi.
Ye Rin.
Maukah kamu
menjadi pacarku yang sesungguhnya?
Apa itu?
Astaga.
Apa itu? Siapa itu? Siapa yang melakukan ini?
Siapa kamu? Siapa yang melakukan ini?
Keluar! Aku bilang, keluar!
Apa ini?
Astaga.
Benarkah Min Suk berusaha
menciumku?
Kenapa jantungku
sangat tenang?
Aku menghabiskan semua isi rekening bankku untuknya
selama lima tahun terakhir.
Lalu kenapa?
Kamu menghabiskan isi rekeningmu untuk siapa selama lima tahun?
Apa kamu mendapat pinjaman pribadi? Apa mereka mengambil cicilan harian?
Kamu mengejutkanku.
Apa kamu hantu? Kenapa kamu tidak bersuara?
Penampilanmu lebih mengejutkan.
Aku ada wawancara di studio televisi besok.
Siapa kamu sampai harus diwawancara?
Itu wawancara pasangan bersama Min Suk.
Aku tanya sekali lagi.
Benarkah kamu berkencan dengannya? Apa kamu jujur?
Aku sudah memberitahumu. Kenapa kamu terus bertanya?
Jawab aku sambil menatap mataku. Benarkah itu?
Kami berkencan. Kami berhasrat terhadap satu sama lain.
Apa kamu senang sekarang?
Kenapa? Kenapa kamu berkencan dengannya?
Apa yang kamu sukai tentang pria bodoh itu?
Aku menyukai semua hal tentang dia.
Bahkan bau kotoran di pusarnya harum bagiku.
Kamu bilang kamu jatuh cinta kepadaku. Apa kamu berbohong?
Apa kamu mengarang tentang aku memasuki hatimu?
Aku sedang mabuk saat itu
dan tidak sanggup menghadapi kesepian.
Kamu seperti debu.
Kamu bagaikan bulu ayam.
Ukuranku turun satu sejak bulan lalu.
Bagaimana ini bisa sangat pas?
Kamu melihat Pak Seo
- di acara kemarin, bukan?
- Ya.
Setelah dia melihatmu, dia memberi tahu kami bahwa bobotmu turun.
Dia menyuruh kami mengurangi
1,5 inci pada setiap pakaian.
Aku bahkan tidak sempat menyapanya dengan baik.
Dia hanya melihatku dari jauh.
Dia tidak perlu mengukur siapa pun.
Dia hanya perlu melihat model secara sekilas,
dan dia menggambar pola untuknya.
Setelah dia membuat desain,
itu pasti pas untuknya.
Dia masih luar biasa.
Kenapa hujan lagi?
Hei, kita harus bergegas.
- Ya, mari bergegas.
- Ada hantu
di kantor kami belakangan ini.
Aku ketakutan setiap kali harus lembur.
Yang benar saja. Bukan hantu yang berjalan menyusuri lorong.
Bagaimana kamu tahu?
Pada pukul 12 malam saat hujan...
Berderak.
Ada hantu berkaki satu.
Aku menyukai semua hal tentang dia.
Bahkan bau kotoran di pusarnya harum bagiku.
Sudah lama,
tapi gaya berjalanku masih sempurna.
Sangat memukau.
Apa itu?
Siapa yang bermain-main? Keluar!
Apa ini?
Astaga, maaf. Tolong jangan bunuh aku.
Aku sangat takut. Maafkan aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Apa itu kantor Seo E Do?
Itu Seo E Do.
Kamu terlalu ringan.
Kamu orang yang sangat konyol.
Kamu seperti debu.
Kamu bagaikan bulu ayam...
Pak Seo!
Aku di sini bersama pasangan terpopuler
yang menjadi pusat perhatian di seluruh Korea sekarang.
Yoon Min Suk dan Min Ye Rin.
Halo.
- Halo.
Deodoran yang iklannya kalian bintangi laris manis.
Kudengar penjualan mereka meningkat drastis.
Aku secara pribadi sangat mengkhawatirkan ketiakku,
jadi, aku akan mencobanya.
Cium itu.
Ye Rin, jika ada satu hal yang kamu sukai dari pacarmu,
apa itu?
Min Suk
akan mendedikasikan dirinya bagi karier utamanya.
Aku berharap dia menjadi
penyanyi yang bahagia
dan aktor yang bahagia yang mencintai pekerjaannya.
Itu sangat bagus,
tapi kamu lebih terdengar seperti manajernya
daripada pacarnya.
Atau mungkin ketua klub penggemarnya.
Tapi... Itulah pesona Ye Rin.
Begitu rupanya.
- Bukankah dia manis?
- Benar.
Bukankah dia manis?
Ternyata kamu hantu berkaki satu itu.
Aku kehabisan kata-kata.
Aku hanya berolahraga karena tidak bisa tidur.
Jangan panik.
Selamat.
Kamu akan masuk dalam sejarah mode
sebagai psikopat yang berkeliling
dengan tongkat pogo ketika hujan di malam hari.
Haruskah aku mengirim siaran pers pada majalah-majalah?
Aku sudah lelah dan kesal.
Kenapa kamu menambahkan itu?
Kenapa kamu membuatku kesal?
Karena aku tidak tahan.
Ke mana hilangnya kepercayaan dirimu yang arogan itu?
Aku harus mencarinya ke mana untukmu?
Apa?
Kenapa kamu menjadi pecundang
karena dia?
Siapa yang menjadi pecundang?
Bodoh. Dungu.
Bodoh?
Hei, Ji Na!
Hati-hati!
Tambahkan ini.
Terima kasih.
Enak.
Kamu juga harus makan.
Sejujurnya,
aku sangat menyukaimu.
Aku ingin menciummu
dan tidur denganmu.
Sebenarnya, belum.
Tapi aku merasa hangat dan nyaman saat aku bersamamu.
Kamu terasa seperti kaus kaki yang kupakai saat tidur
dan selimut pangkuan.
Dan
kamu benar-benar penggemar Yoon Min Suk.
Benar. Hei.
Jika aku mengumpulkan uang yang kukeluarkan
untuk CD-mu dan mengirimimu hadiah selama bertahun-tahun itu,
aku bisa membeli sebuah mobil kecil.
Tepat.
Kamu harus melindungi bintangmu.
Cara terbaik untuk melindungiku
dari Ji Na yang seperti narkoba
adalah jika kita benar-benar berpacaran.
Milikilah aku.
Haruskah aku senang karena kamu tidak setia?
Min Suk, kamu sangat haus kasih sayang, bukan?
Kamu menyukaiku
karena aku membuatmu merasa aman dan hangat
karena aku mengagumimu dan mendengarkanmu.
Itu seperti anak TK yang menyukai guru mereka.
Kamu seperti anak kecil.
Baik. Anggap saja itu benar.
Apakah itu salah? Apakah itu buruk?
Apakah harus sangat bergairah
agar bisa disebut cinta?
Entahlah.
Menurutku cinta yang sesungguhnya berbeda.
Saat kamu sungguh-sungguh mencintai seseorang,
itu tidak selalu nyaman dan hangat.
Kamu lebih sering tidak nyaman
dan kesepian.
Ye Rin.
Ya, aku mudah jatuh cinta.
Dan ya, aku seperti anak TK.
Tapi aku tidak sembrono tentang perasaanku.
Jika kamu memilihku,
aku bisa setia hanya kepadamu.
Pikirkanlah.
Jin Kyung!
Hai.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Bukan apa-apa.
Aku bertengkar dengan ayahku kemarin.
- Bukan apa-apa.
- Apa dia memukulmu?
Kenapa dia memukul seorang anak? Apa haknya?
Kurasa ayahku melihat iklan yang kamu bintangi.
Kurasa dia terkejut
karena kamu sangat mirip dengan ibuku.
Dia terus bertanya tentangmu,
jadi, aku kesal
dan bersikap keterlaluan.
Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Aku harus berdiet.
- Aku juga.
- Apa?
- Luar biasa.
Bagus.
Pekan Mode Dunia akan berlangsung dalam empat bulan.
Aku bangga terhadap kalian karena bekerja keras
selama pelatihan bulan lalu.
Namun, tidak semua orang bisa berpartisipasi di Pekan Mode Dunia.
Hanya dua model baru yang bisa menghadiri
Pekan Mode Dunia.
Tapi jangan terlalu gugup.
Hanya karena kalian tidak bisa menghadiri Pekan Mode Dunia
tidak berarti kalian tidak bisa menjadi model.
Namun, itu memang acara global,
jadi, itu kesempatan luar biasa untuk menjadi model top.
Jadi, berusahalah sebaik mungkin.
- Baik, Bu.
Tes berikutnya adalah ini.
Berpartisipasilah dalam Pekan Mode Gelombang Baru pekan depan,
pekan mode desainer muda berusia 20-an.
Mulai hari ini, ikuti audisi dengan 20 desainer
yang berpartisipasi dalam Pekan Mode Gelombang Baru.
Makin banyak desainer yang merekrut kalian
dan makin banyak pentas peraga yang kalian jalani,
makin tinggi pula poin kalian.
Aku
berhenti berakting
untuk menjadi model.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukannya?
Aku hanya berpikir
itu akan menjadi jalan pintas.
Aku pikir jika aku menjadi kekasih Pak Seo,
itu akan membantuku menjadi model top.
Sejujurnya, itu tidak serius.
Tidak bisakah kamu menganggapnya
sebagai gurauan biasa?
Gurauan biasa?
Apakah penyerangan seksual adalah gurauan bagimu?
Karena orang-orang palsu sepertimu,
korban serangan seksual sungguhan dijebak
dan diasingkan oleh masyarakat.
Apa kamu masih belum paham betapa tercelanya perbuatanmu?
Maaf.
Aku menyesalinya.
Pak Seo ingin melaporkanmu ke polisi,
tapi aku merasa kasihan kepadamu.
Jadi, aku memintanya mengakhirinya dengan mengakhiri kontrakmu.
Anggaplah dirimu beruntung.
Kumohon.
Kamu tahu aku bekerja keras
dan bertahan dalam industri hiburan yang keras
sejak aku masih kecil.
Aku tidak punya
tempat untuk kembali.
Kumohon.
Aku putus asa.
Pak Seo sungguh menakjubkan.
Gaun ini indah sekali.
Proporsi yang menawan.
Aku merasa seolah-olah aku sendirian di dunia ini.
Aku membuat gaun ini tampak luar biasa.
Aku mungkin akan menerima penghargaan
Penampilan Terbaik tahun ini.
Aku yang membuat gaun itu, ingat?
Kenapa kamu menyatakan sesuatu yang sudah jelas?
Apa kamu sempat tidur semalam?
Kulit dan sikapmu
sangat kasar sekarang.
Benar juga. Kamu sibuk semalam.
Aku terkejut dengan apa yang kulihat.
Bahkan sekarang pun, saat aku memikirkannya, jantungku
mulai berdebar kencang.
Aku mengerti.
Akan tiba suatu hari
dalam kehidupan semua orang ketika mereka ingin naik
tongkat pogo pada tengah malam.
Aku menerima gaun yang sangat indah sebagai hadiah,
jadi, aku akan mentraktirmu makan malam nanti.
Aku sudah memesan tempat di restoran favoritku.
Baru ingat. Kamu mengenal Min Suk, teman baikku itu?
Aku ingin merayakan keberhasilannya menjadi model E-do Homme,
jadi, aku ingin menelepon dia,
tapi dia punya rencana makan malam.
Kudengar dia berpacaran.
Mungkin dia pergi ke rumah pacarnya.
Tunggu aku.
Sayang.
Berapa anak yang harus kita miliki setelah menikah?
Entahlah.
Olahraga yang paling kusukai
adalah sepak bola.
Sebelas?
Entahlah.
Kita mungkin butuh cadangan.
Lima belas?
Sayang, cara berpikirmu luas.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus bergegas.
Mari bereproduksi!
Mereka lebih buruk daripada hewan.
Berani-beraninya mereka mencoba bereproduksi di rumahku!
Pak Seo! Mobilku di sini.
Mau ke mana kamu?
Apa dia berencana melakukannya lagi malam ini?
Ada yang bisa kubantu?
Apa ini rumahnya Min Ye Rin?
Kamu sudah pulang?
- Bukalah.
- Bagaimana dengan makan malam?
Haruskah aku memasak sesuatu untukmu?
Buka pintunya!
Kenapa? Tidak ada apa-apa di dalam.
Aku gila karena lapar.
Maafkan aku. Tapi,
aku bersumpah aku hanya makan sesuap.
Aku akan membuang sisanya.
Yoon Min Suk di mana? Bukankah dia ke sini?
Min Suk?
Untuk apa dia datang ke sini kalau kamu tidak ada di rumah?
Kamu boleh makan itu. Tapi itu terlalu banyak.
Makanlah sedikit saja.
Astaga!
Kali ini, ini akan pas untukmu.
Sialan.
Akhirnya tidak kumakan.
Aku ada audisi dalam dua hari. Aku pasti sudah gila.
Jika kamu datang terlambat, aku pasti akan menghadapi masalah.
Lupakan saja. Ponselmu bergetar.
Kamu tidak memeriksanya?
- Mungkin hanya iklan.
- Itu menggangguku, jadi periksalah.
Kenapa kamu memerintahku dengan ponselku?
Keingintahuanmu terlalu besar.
Cepat. Cepat periksa. Itu menggangguku!
Aku ingin bubur labu.
Cepat beli labu. Yang besar dan tua.
Kamu bisa bilang langsung kepadaku. Kenapa mengirim SMS?
Lagi pula, di mana aku bisa membeli labu selarut ini?
Aku harus makan itu, jadi, pergi dan cari labu. Cepat, buka ini.
- Ayo. Cepat.
- Astaga.
Cepat. Ayo. Pergilah.
Cepat. Pergi.
Apa kamu menerima paketku?
"Min Suk, Apa kamu menerima paketku?"
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku akan mengembalikannya.
Jangan pernah mengirimiku hadiah seburuk dan semurah itu.
"Malaikat Ye Rin, Jangan mengirimiku hadiah seburuk dan semurah itu"
Kenapa kamu bersikap seperti ini lagi? Hentikanlah.
Kamu membuatku sedih.
Aku memikirkan perkataanmu,
tapi hatiku tidak berubah.
- Tentang apa?
"Malaikat Ye Rin, Tentang apa?"
Berhentilah berpura-pura tidak tahu.
Sekalipun kamu menyangkalinya,
takdir kita
sudah menjadi bagian dari aliran besar.
Pada akhirnya, kamu akan benar-benar menjadi kekasihku.
Itu takdir kita.
"Itu takdir kita"
Apa yang dikatakan orang bodoh gila ini?
Apa maksudmu "benar-benar"?
"Apa maksudmu 'benar-benar'?"
Kita harus menggalinya.
Aku bukan penambang. Kenapa kamu terus menyuruhku menggali?
Gali tentang hubungan Min Suk dan Ye Rin.
Apa yang perlu digali? Seluruh dunia tahu mereka berpacaran.
Ada hal lain. Aku yakin itu hanya tipuan.
Kalau begini terus, kamu akan jadi klien VVIP di agensi detektif.
Pada Thanksgiving yang lalu,
kantor mereka bahkan mengirim sekotak apel untuk kita.
Baik, akan kugali. Akan kugali. Aku akan menjadi penambang.
Aku akan melakukan apa pun untukmu, Tuan.
Apa yang kamu lakukan? Itu sangat mengganggu.
Aku membuat portofolioku.
Audisi dimulai besok.
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada harapan kosong.
Aku tidak punya pilihan selain menerimamu karena ancamanmu,
tapi tidak ada orang waras yang mau menerima pesuruh sebagai model.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku lolos semuanya?
Bagaimana menurutmu? Kamu ingin bertaruh 1.000 dolar?
Apa kamu punya uang?
Mari kita lakukan ini.
Katakanlah aku dapat separuhnya dan lolos lebih dari 10 audisi.
Maka kamu tidak boleh memanggilku Pesuruh atau Gadis Makanan.
Lalu julukan apa yang kamu inginkan?
Pelayan? Orang kasim?
Panggil aku "Ye Rin" dengan sangat manis.
Hei. Sekalian saja minta aku mempertaruhkan semua kekayaanku.
Setidaknya panggil aku asisten.
Nona Asisten. Seperti itu.
"Nona Asisten"? Astaga.
Kamu pasti sudah gila.
Baik, kita sudah sepakat.
Jika ada lebih dari 10 desainer dengan saraf optik lumpuh
yang memilihmu,
itu berarti industri mode akan segera kiamat.
Apa yang akan kamu lakukan untukku jika aku kalah?
Apa saja. Kamu bisa memintaku
melakukan satu hal untukmu.
Aku akan lolos 10 audisi.
Kamu datang ke audisi padahal sudah sangat terkenal.
Kami merasa terhormat.
Tidak. Tolong jangan hiraukan apa yang kamu lihat di media.
Kamu harus melihat apakah kamu membutuhkanku sebagai model.
Aku benar-benar tidak memahaminya.
Dia memperlakukanku dengan baik dan dia mendengarkan ceritaku.
Bukankah itu berarti dia mencintaiku?
Jika dia tidak mencintaiku, kenapa dia memperlakukanku dengan baik?
Serta, kenapa dia mendengarkan cerita-ceritaku?
Maksudmu Ye Rin?
Kenapa? Apa tidak berjalan sesuai harapan?
Bukan.
Hubungan kami baik.
Tidak ada masalah.
Tapi itu terus menggangguku.
Dia benci hadiah, dan dia benci saat aku memperhatikannya.
Apa yang dia inginkan dariku?
Kamu harus memberikan apa yang diinginkan orang satunya.
Kamu selalu memberinya apa yang ingin kamu berikan.
Karena itu aku bertanya. Apa yang dia inginkan?
Dia harus memberitahuku jika ada sesuatu yang dia inginkan.
Bagaimana aku bisa memahaminya jika mulutnya terkatup?
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Mungkin dia menginginkan pacar yang bisa membaca pikiran.
Dasar bodoh.
Apa kamu menginginkan nasihat hubungan dari wanita
yang belum lama ini kamu pertahankan?
Kamu tidak akan menderita kanker karena pikiranmu terlalu sederhana.
Kenapa dia melakukan itu?
"Hasil Audisi, Nama, Merek yang Diterima"
"Min Ye Rin"
Aku satu-satunya yang mendapat nilai nol lagi.
Masih ada 15 tempat audisi lagi.
Aku yakin kamu akan tampil lebih baik lain kali.
Kamu sudah datang.
Omong-omong, Jin Kyung, aku sangat kagum.
Kamu lolos semua audisi yang kamu ikuti.
Kamu pasti memiliki bakat alami.
Semua itu berkat keberuntungan.
Ayo. Aku akan mentraktirmu kopi untuk merayakanmu.
"Min Ye Rin"
Kamu harus memberi apa yang diinginkan orang satunya.
Benar. Mereka hanya berpura-pura.
Min Suk
difoto berselingkuh dengan wanita yang sudah menikah,
jadi, Ye Rin berpura-pura menjadi pacarnya
untuk mencegah kabar itu tersebar.
Apa? Kenapa dia melakukan sesuatu seperti itu?
Ye Rin penggemarnya, dan dia mengenal
wanita yang sudah menikah itu,
jadi, kurasa dia melakukannya untuk melindungi mereka.
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini,
tapi aku mengatakan yang sejujurnya
karena mungkin kamu tidak akan percaya.
Berpura-puralah kamu tidak tahu, dan ikuti saja.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku akan mengekspos mereka.
- Hubungi para reporter.
- Wanita yang sudah menikah itu
adalah Han Ji Na.
Itu bukan perselingkuhan sungguhan.
Mereka tidak beruntung.
Jika ini tersebar, kariernya akan berakhir.
Akankah kamu tetap mengekspos mereka?
Serta, kenapa kamu selalu emosional
dan menggila setiap kali Ye Rin terlibat?
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Beri tahu aku agar aku bisa mengerti.
Dia terlihat
seperti seseorang yang kukenal.
Karena itu dia terus menarik perhatianku.
Beri tahu aku.
Ye Rin mirip dengan siapa?
Seseorang.
"Cinta di Tengah Wabah Kolera".
"Episode 14"
Apa ini? Tidak mungkin.
Kenapa? Apa ada masalah?
Astaga.
Mi Yoo
mencoba bunuh diri.
Apa yang kamu bicarakan?
"Son Choon Jung"
Apa masalahmu?
Lihat berandal kasar itu.
Siapa berandal kasar yang baru saja pergi itu? Apa kamu mengenalnya?
Apa urusanmu?
Kenapa kamu datang ke sini?
Makanlah.
Aku juga pernah melakukan ini sebelumnya.
Hidup juga sulit, tapi mati lebih sulit lagi.
Untuk apa aku mati?
Aku minum beberapa pil tidur karena aku tidak bisa tidur.
- Berhentilah bersikap berlebihan.
- Sungguh? Baguslah.
Kamu sangat menyebalkan.
Mau ke mana kamu? Kudengar kamu harus beristirahat hari ini.
Kenapa kamu terus membuntuti aku dan membuatku kesal?
Perempuan gila.
Hei. Perempuan yang gila itu aku
atau orang yang minum alkohol setelah perutnya dipompa?
Terima kasih.
Hei.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Di mana kamu? Berani-beraninya kamu pergi tanpa melapor ke atasanmu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa kamu menyukai aku?
Itukah preferensimu?
Apa pun preferensiku,
untuk apa aku menyukai berandal tidak sopan sepertimu?
Lalu kenapa kamu menempel padaku seperti lintah?
Belum lama ini aku minum pil tidur untuk bunuh diri.
Seorang pria tua
berusaha keras mencegahku.
Berkat dia, aku hidup hari ini.
Aku ingin membalas perbuatan pria tua itu
lewat dirimu.
Kamu sangat cantik, sehat,
dan berbakat.
Kamu masih punya bertahun-tahun untuk dijalani.
Kamu masih cukup muda untuk mencoba suatu hal baru
jika kamu fokus.
Bukankah itu sayang sekali?
Menurutku
itu sayang sekali.
"Pesuruh"
Di mana kamu?
Hai. Aku tidak tahu bagaimana cara pulang.
Jemput aku.
Apa kamu bergurau? Untuk apa aku menjemputmu?
Benar, bukan? Kamu bukan kekasihku.
Aku baru ingat.
Aku punya pacar superstar.
Aku akan meminta Min Suk untuk menjemputku.
Sampai jumpa.
Tunggu. Jangan ditutup. Jangan ditutup!
Jangan...
Kenapa kamu mabuk setiap kali ada kesempatan?
Hei! Seo E Do!
E Do, kamu sangat beruntung.
Kamu tampan, sukses,
dan memiliki banyak uang.
- Apa?
- Kamu tahu?
Sebagian besar orang di luar sana
belum pernah mengalami hal-hal yang pernah kamu alami,
bahkan selama semenit pun.
Apa kamu menyadari itu?
Kenapa kamu...
Kamu menjadi tidak sopan setiap kali kamu minum.
Jadi,
bersikap baiklah kepada orang-orang, ya?
Seorang pecundang yang tidak memiliki apa pun sepertiku
bisa berteriak kepada dunia,
tapi kamu tidak boleh melakukan itu.
Jika seseorang yang punya banyak hal melakukan itu,
orang-orang akan membencimu.
Kamu orang
yang paling kusayangi kedua di dunia ini.
Aku tidak ingin kamu dibenci oleh orang-orang.
Siapa yang paling kamu sayangi?
"Min Ye Rin, Han Do Woo"
Mari kita mulai dengan mengepas dua pakaian.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kamu tahu Min Ye Rin, bukan?
- Apa?
Gaya berjalannya buruk,
jadi, desainer lain tidak memilih dia.
Kenapa kamu memilih dia?
Yoon Min Suk menelepon dia
dan bilang akan berjalan di peragaan busana dengan Ye Rin.
Seorang bintang top bersedia berjalan di peragaan kita.
Tentu saja, dia harus dipilih.
Punya pacar terkenal memiliki keuntungan tersendiri.
Dia bisa membintangi iklan dan melakukan pemotretan.
Sekarang, dia bahkan membantunya masuk ke dunia mode?
Hei, mari bergegas.
Aku sangat iri.
Semua hal dalam hidupnya sangat mudah untuknya.
Apa kamu tidak ingin berjalan di peragaan busana denganku?
Aku membuatmu diterima.
Kenapa kamu menolaknya?
Dengar.
Aku tidak pernah mencapai apa pun dengan usahaku sendiri.
Hanya sekali sebelum aku mati,
aku ingin mencapai sesuatu dengan usahaku sendiri. Jadi,
jangan mengangkatku hanya karena aku jatuh.
Aku ingin bangkit sendiri.
Kamu memang pandai membuat orang jadi gila.
Bagaimana aku bisa mencari jalan masuk jika kamu sangat waspada?
Jangan mencoba masuk.
Aku bukan Min Ye Rin
seperti yang kamu pikirkan.
Apa artinya itu?
Ye Rin dalam masalah.
Dia gagal dalam semua audisi.
Apa masalahnya?
Permisi.
Ya?
Dasar berengsek.
Aku akan memberimu pelajaran.
Kamu...
- Kenapa?
- Dasar tikus menjijikkan.
Kenapa kamu memukul dia?
Apa kamu pikir
kamu berhak menjadi orang tua Jin Kyung?
Benar. Aku istrimu, Min Jae Hee.
Kenapa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dasar berengsek!
Kamu Min Ye Rin, bukan?
Begini...
Putriku juga tergabung dalam agensi modeling ini.
Kudengar kamu akrab dengan Jin Kyung.
Ya. Aku sibuk, jadi...
- Tunggu.
- Ada apa?
Begini... Jadi...
Aku bekerja di departemen pemasaran di Susung Electronics.
Boleh aku meminta kartu namamu, Nona Min?
Kami tidak bisa memberimu nomor pribadi model kami.
Hubungi agensi jika kamu ingin mempekerjakan dia.
Ye Rin, kita harus pergi.
Ikut aku.
Tapi...
Kita akan memulai audisimu sekarang.
Jika kamu tidak lulus audisi pada akhir hari ini,
kamu akan tersingkir selamanya
dari Pekan Mode Dunia.
Apa?
Pakaian dari adibusana hingga fesyen cepat ada di sini.
Ada berbagai pilihan.
Pilih sepuluh pakaian dari sini
dan tampilkan sebuah peragaan busana.
Kamu modelnya.
Aku jurinya.
Aku akan melihat gaya dan ekspresinya.
Jika tidak bisa mendapat setidaknya 1 persetujuan dari 10 percobaan,
kamu tersingkir dari modeling.
Itu gaya sekolah untuk remaja.
Tapi kamu terlihat
seperti ibu yang muncul di kantor polisi
karena anakmu terlibat masalah!
100.000 tahun yang lalu,
ada Neanderthal yang mengecat tubuhnya merah
dan berjalan di depan teman-temannya.
Saat itulah sejarah mode dimulai.
Hasrat untuk mengekspresikan
kepribadian dan kecantikanmu.
Itu sendiri adalah mode!
Tapi ekspresimu terlihat sangat inferior
dibandingkan Neanderthal dari 100.000 tahun yang lalu!
Desainer harus mewujudkan permintaan suatu era
dan keinginan orang-orang lewat pakaian.
Dan model harus mengekspresikan idealisme dan visi desainer
untuk pakaian itu secara tepat dan indah.
Tapi kamu takut terhadap pakaian.
Kenapa? Beri tahu aku alasannya.
Bagiku, pakaian hanyalah
sebuah alat
untuk menyembunyikan tubuhku.
Begini,
aku bahkan tidak melihat cermin selama 10 tahun terakhir.
Pakaian indah?
Aku tidak ingat pernah memakai sesuatu seperti itu.
Kenapa kamu tidak becermin?
Karena aku membenci diriku sendiri.
Aku menyedihkan dan jelek.
Aku tidak mau melihat diriku.
Bagaimana mungkin seseorang sepertiku
menjadi seorang model?
Hanya orang-orang
yang istimewa
dan memancarkan kepercayaan diri yang harus menjadi model.
Kamu juga istimewa.
Kamu
menarik perhatianku.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa menjadi istimewa sendiri.
Begitu seseorang menghargai nilai orang tersebut,
maka orang tersebut menjadi istimewa.
Aku tidak tahu kehidupan seperti apa yang kamu jalani sampai sekarang.
Namun, aku tahu betapa kerdilnya perasaan seseorang
jika mereka tidak dicintai dan dihargai.
Aku memikirkanmu.
Jadi,
kamu adalah
orang paling istimewa kedua bagiku.
- Boleh aku masuk?
- Ya.
Aku boleh memakainya, bukan?
Jika kamu tidak menyayangi dan mengasihi dirimu sendiri,
kamu tidak akan bisa menjadi model yang baik.
Terlebih lagi, seorang model harus menyukai pakaian.
Mulai sekarang, buatlah dirimu secantik mungkin,
dan becerminlah setiap kali ada kesempatan.
Dan setiap kali kamu melakukannya, pujilah dirimu sendiri.
Katakan kepada dirimu, "Kamu istimewa dan berharga."
Aku akan melakukan itu. Terima kasih.
Aku belum pernah menerima hadiah sebesar ini sebelumnya.
Entah bagaimana harus berterima kasih. Sebesar itu rasa syukurku.
Kamu mencapai sejauh ini dengan diperlakukan sebagai pengisap debu.
Jangan menyerah.
Aku akan berusaha keras.
Tapi
bagaimana kamu tahu ukuranku?
Itu bakat bagi seorang desainer.
Aku penasaran...
Pakaian di belakang dinding rahasia di ruang kerjamu.
Itu juga sangat pas untukku.
Itu pakaian siapa?
- Seseorang.
- Cinta pertamamu, bukan?
Apakah orang itu Nona Han Ji Na...
Maaf karena aku ikut campur.
Siapa dia?
Orang
yang paling kamu sayangi di dunia ini.
Itu...
Itu rahasia. Rahasia.
Dasar...
Hei. Kembalikan gaunku!
Aku ambil lagi semuanya!
Dasar...
Apa? Rahasia?
Berandal jahat itu.
Berandal licik itu.
Aku memikirkanmu.
Jadi,
kamu adalah
orang paling istimewa kedua bagiku.
Aku orang paling istimewa kedua bagi E Do.
E Do adalah orang yang paling kusayangi kedua di dunia.
Kedua?
Itu istilah yang tidak jelas dan defensif.
Lalu kenapa jantungku berdebar kencang?
Tidak. Tidak mungkin.
Dia tidak mencoba menciumku.
Dasar jantung bodoh, terlalu cepat menyimpulkan.
Jangan gegabah menyimpulkan.
Jin Kyung!
Ye Rin!
Ye Rin, kamu terlihat menakjubkan.
Kamu terlihat seperti orang yang berbeda.
Sungguh?
Apa aku terlihat menakjubkan?
Kamu terlihat seperti model top.
Terima kasih, Jin Kyung.
Ini audisi terakhirmu, bukan?
Aku yakin kamu bisa tampil baik hari ini. Aku bisa merasakannya.
Kamu akan masuk untuk mengepaskan pakaian, bukan?
Ya.
Jin Kyung, kamu tahu,
aku sangat bangga terhadapmu setiap kali aku melihatmu.
Kamu sangat keren.
Kamu terlihat cantik.
Orang yang paling kusayangi di dunia ini.
Putriku.
Kamu tampak sangat cantik.
Kalian selalu sangat mesra setiap kali ada kesempatan.
Mi Yoo? Apa dia bergabung dengan agensi baru?
Tidak. Menurutku dia hanya akan mengikuti audisi.
Ibu, kurasa aku akan melakukan debut resmiku di peragaan busana.
Bisakah Ibu merayakannya?
"Bisakah Ibu merayakannya?"
Ibu akan membelikanmu makan malam untuk merayakannya.
Apa kamu ada waktu untuk makan malam?
"Apa kamu ada waktu untuk makan malam?"
Ayah, pulanglah lebih dahulu.
Aku harus kembali ke kantor.
Apa? Apa maksudmu?
Ayah datang jauh-jauh ke sini untuk makan malam denganmu.
Aku sibuk. Sampai jumpa di rumah.
Jin Kyung...
Sial.
Aku kebetulan ada di dekat sini.
Jika audisimu selesai...
- Apakah audisimu sudah selesai?
- Makanlah di hotel malam ini.
Ada teman yang harus kutemui. Kamu bisa membentakku nanti.
Tolong maafkan saja hari ini.
Teman apa?
Apa...
Ukuran besar...
Ukuran besar... Ukuran apa ini?
Baik.
Apa...
Dia pergi ke mana?
Dia menghilang ke mana?
Apa ini?
Kenapa kamu ada di sini?
Hei! Jae Hee! Kenapa kamu melarikan diri?
Kenapa aku melarikan diri?
Kim Tae Joon.
Aku senang aku bertemu denganmu.
- Apa?
- Kenapa kamu memukul Jin Kyung?
Siapa kamu sampai memukul putri kesayanganku?
Kamu berselingkuh
dan mencampakkan istrimu.
Berani-beraninya kamu memukul putrimu!
Dasar berengsek!
Hentikan! Ini memalukan!
Kenapa kamu...
Kenapa kamu tega melakukan itu pada putrimu sendiri?
Kamu tidak berhak menjadi ayah!
- Berengsek!
- Apa masalahmu?
Kamu ini...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Kenapa kamu memutar jarimu setiap kali kamu berputar?
Berapa lama kamu akan menghindariku?
Kamu Jae Hee, bukan?
- Ibu!
- Jin Kyung!
Ada seorang wanita yang tinggal sendiri.
Seseorang yang sangat dekat denganku.
Apa kamu tahu cinta?
Apakah popularitas atau cinta?
- Ye Rin di mana?
- Aku memercayai Ye Rin.
Apakah itu sesuatu yang ingin kamu bangun denganku?
Seperti Tembok Besar?
Bagus sekali. Apa kalian sedang berbulan madu?
Apa kalian sudah gila?
- Bersihkanlah sendiri.
- Hei!
Bukankah itu E Do dan Ye Rin?
Tidak!
- Karena kamu adalah
- Ye Rin adalah...
belahan jiwaku.