Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Apa kamu baik-baik saja?
Sekalipun kamu memiliki masalah
mengendalikan emosimu,
kenapa kamu bersikap
sekasar itu di tempat umum?
Kamu...
Kamu payah. Apa kamu tahu itu?
Kenapa seorang bedebah
menceramahi aku?
"Bedebah"?
Apa kamu punya cukup uang
setelah dapat pekerjaan?
Aku bekerja sebagai dompetmu seumur hidupmu,
dan beginikah caramu memperlakukan aku?
Aku tidak peduli. Apa yang kamu inginkan?
Begini...
Berapa lama lagi kamu akan menghindariku?
Aku memintamu untuk melepasku.
Baik.
Mari kita akhiri di sini.
Kirim SMS kepadaku saat kita harus datang ke pengadilan.
Aku bahkan tidak ingin mendengar suaramu,
jadi, jangan telepon aku.
Apa? Tunggu.
Kenapa tiba-tiba semudah ini?
Kamu bilang akan menunggu sampai aku mempertahankanmu.
Aku tidak berniat melakukan itu.
Aku memang mengatakan itu.
Karena perasaan teguh yang tidak berguna itu,
kukira aku akan merasa lebih baik dengan membalas dendam kepadamu.
Namun,
kamu tidak sepadan.
Aku tidak ingin membuang-buang waktuku untuk sampah sepertimu.
Puas?
Apa kamu mengenal seseorang bernama Min Ye Rin?
Siapa itu?
Bukankah kamu penggemar Yoon Min Suk?
Dia pacarnya bintang favoritmu. Apa kamu tidak tahu dia?
Aku tidak punya waktu untuk menonton televisi sekarang.
Ibu!
Jin Kyung!
- Jin Kyung! Putriku.
- Ibu.
Sayangku.
Astaga, bobotmu turun banyak.
Apakah kabarmu baik?
Ya.
Ada kedai sup tulang daging lezat di sudut dekat sini.
Pergilah lebih dahulu. Ibu akan menyusul.
- Baik.
Mari kita pergi bersama.
Tidak, jalanlah lebih dahulu.
Aku tidak mau. Aku ingin berjalan dengan Ibu.
Ayo.
Makanlah yang banyak.
Kelihatannya enak.
Ibu tidak tahu pendapatmu tentang ini,
tapi ibu berencana untuk bercerai.
Itu ide yang bagus.
Sekalipun Ibu bercerai, Ibu tetap ibuku
dan aku tetap putri Ibu. Itu tidak akan pernah berubah.
Itu memang pasti terjadi.
Maaf kamu harus melihat prosesnya yang buruk.
Ibu.
Ya?
Maafkan aku.
Aku menyesali perbuatanku,
dan merenungi diriku sendiri.
Apa yang kamu sesali?
Kamu tidak melakukan apa pun.
Aku meremehkan Ibu
dan malu pergi bersama Ibu.
Aku putri yang sangat buruk.
Setelah Ibu pergi,
aku sangat khawatir.
Aku khawatir Ibu tidak akan pernah kembali
dan aku tidak akan punya kesempatan
untuk meminta maaf kepada Ibu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak seperti itu. Jangan menangis.
Jangan menangis.
Ibu tidak ingat sesuatu seperti itu.
Kamu satu-satunya hal yang bisa ibu banggakan
dalam kehidupan ibu yang menyedihkan.
Mulai sekarang, jangan hiraukan aku atau Ayah.
Ibu hanya perlu memikirkan kehidupan Ibu.
Ibu harus merelakan impian Ibu karena kami.
Aku ingin Ibu fokus pada impian Ibu dan sukses juga.
Ya?
Baik.
Ibu akan menjalani hidup yang membanggakan.
Makan. Makanlah.
Apa dia menunggu selama ini?
Aku dalam masalah besar.
Maaf aku mematikan teleponmu seperti itu.
Aku harus menemui seorang teman.
Kamu sudah memesannya?
Sudah. Kita akan jalan.
Baik.
Kemarilah.
Kemari.
Apa?
Bawa ke sini.
Tidak, perkelahian terjadi di sini.
Hei, kemari. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa menonton saja? Bersihkan.
Kali pertama kita bertemu
Aku hampir sampai.
- dia berkata kepadaku...
- Pak. Aku melarang Anda
menjual pisau di sini.
Aku juga tidak akan melupakanmu.
Aku janji.
Namun, dia...
Maaf.
Terima kasih.
Apa kamu belajar di SMP ini?
Kamu kelas berapa?
Alih-alih menepati janjinya,
dia tidak ingat aku. Tidak sekali pun.
Aku akan menghajar mereka semua.
Kim Tae Joon...
Berengsek.
"Hasil Audisi"
"Min Ye Rin, Zerobell"
Ya.
Pak Seo.
Aku bisa berpartisipasi dalam peragaan busana berkat kamu.
- Terima kasih.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Karena aku kalah dalam pertaruhan,
aku akan mengabulkan satu keinginan.
Apa yang harus kulakukan?
Lain kali.
Saat aku terpikirkan sesuatu.
Apa kamu sudah bersiap untuk rapat?
Aku perlu bicara denganmu.
Wanita jahat mana yang membuat Seo E Do yang tangguh menangis?
Ayo.
Apa dia masih membenci Nona Han?
Tidak.
Untuk apa Pak Seo membenci Ji Na?
Dia tidak akan menjadi rekan bisnisnya jika masih membencinya.
Tidak dengan sifat pemarahnya itu.
Kudengar hubungan mereka memburuk
karena Min Suk.
Maksudmu mengenai Ji Na yang berselingkuh dengan Min Suk?
Ya.
Pada akhirnya, memang benar mereka menusuknya dari belakang,
tapi penyebab semua itu sebenarnya Pak Seo.
Ji Na mengalami banyak kesulitan saat masih bersama Pak Seo
karena Pak Seo tidak bisa melupakan cinta pertamanya.
Dia membuat Ji Na sangat kesepian.
Bukankah Nona Han cinta pertamanya?
Bukan.
Dia bertemu cinta pertamanya saat dia masih kecil.
Dia terus menutup mulutnya,
jadi, tidak ada yang tahu siapa wanita itu.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Sesuatu tentang kolera? Apa itu?
"Cinta di Tengah Wabah Kolera"?
Ya, benar. Itu.
Dia bilang kamu mirip dengan kolera itu atau semacamnya,
dan bahwa itu memengaruhinya.
Tidak ada lagi orang yang menderita kolera. Yang benar saja.
Jadi, apakah pria ini mencoba membunuh suami mantan pacarnya?
Aneh sekali.
Bukan mantan pacarnya. Cinta pertamanya!
Dan dia tidak mencoba membunuhnya.
Artinya dia akan menunggu
sampai suami cinta pertamanya meninggal.
Karena itukah
kamu sangat baik terhadapku?
Karena aku mirip dengan cinta pertamamu?
"Pekan Mode Gelombang Baru"
Sudah waktunya. Cepatlah.
- Baik.
Jika kamu tidak menyayangi dan mengasihi dirimu sendiri,
kamu tidak akan pernah menjadi model yang baik.
Dan setiap kali kamu becermin,
pujilah dirimu sendiri.
Katakan kepada dirimu sendiri, "Kamu istimewa dan berharga."
Kamu istimewa dan berharga.
Apa tadi?
Kudengar kamu harus menyayangi dan mengasihi dirimu sendiri
jika kamu ingin menjadi model yang baik.
Kamu harus memuji dirimu sendiri setiap kali kamu becermin.
Bahwa Jin Kyung istimewa
dan berharga.
Kenapa aku memutar jariku setiap kali aku berputar?
Aku sudah diomeli karena ini.
Kenapa kamu ingin sekali menjadi model?
Aku merasa seolah-olah menjadi orang yang berbeda saat berjalan.
Aku bukan siswi model yang penurut, Min Jae Hee,
tapi jiwa bebas yang angkuh dan berani seperti Kate Moss.
Aku menyukai rasa bebas itu seakan-akan aku bisa terbang.
Aku menikmati peragaannya.
- Terima kasih.
- Begini...
Kamu ingat aku, bukan?
Aku dari departemen pemasaran Susung Electronics.
Aku ingin bekerja denganmu untuk iklan perusahaan kami.
Tolong hubungi agensiku. Baiklah.
Saat aku menontonmu dalam peragaan,
aku teringat akan model lain.
Siapa model favoritmu?
Aku menyukai Kate Moss...
Kamu Jae Hee, bukan?
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu bicarakan?
Aku hidup bersamamu selama 17 tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Tapi...
Bagaimana kamu bisa berubah seperti ini?
- Siapa kamu?
- Dan siapa kamu?
Berani-beraninya kamu menyentuh dia!
Pak Seo! Jangan lakukan itu. Kamu harus hati-hati dengan anjing gila.
Mereka akan menggigit.
Maksudmu aku gagal dalam semua audisi?
Semuanya?
Yang benar saja. Apa kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Son Mi Yoo.
Mungkin mereka menggagalkanmu karena mereka tahu siapa kamu.
Siapa yang akan memilih model dengan kehidupan pribadi yang berantakan?
Semua orang di industri ini sudah mendengar rumor itu.
Berani-beraninya kamu membicarakan kehidupan pribadiku!
Rumor apa? Apa itu?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kamu mencoba memerkosa Pak Seo
dan dikeluarkan dari agensinya.
Bedebah itu!
- Bersulang.
Tunggu. Bukankah itu alkohol?
Kamu benar-benar bersikap seperti ibuku di saat-saat seperti ini.
Jangan khawatir. Ini tidak mengandung alkohol.
Kamar kecil.
Sulit kupercaya kamu meninju seseorang. Tidak biasanya.
Memangnya kamu masih remaja?
Kenapa berisik sekali di sini?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Apa... Apa yang terjadi? Kenapa gelap sekali? Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Ada apa?
- Gelap sekali.
- Ya.
Kenapa kamu meninggalkanku seperti ini?
Melakukan semua itu juga membuatku lelah.
Basuhlah sendiri.
- Hei!
- Apa itu Seo E Do dan Min Ye Rin?
Astaga.
"Desainer Terkenal Menerima Layanan Seksual dari Model Baru"
Mereka sudah gila.
- Itu benar.
- Astaga.
Sulit kupercaya.
Astaga.
- Itu Seo E Do.
- Ini menakjubkan.
- Ini gila.
- Potret dia.
Minggir.
Minggir!
- Astaga.
- Kenapa dia pergi secepat ini?
Kamu benar-benar melewati batas.
Apa kamu menjual dirimu?
Berani-beraninya kamu mencoba
memasuki kehidupan Min Suk dengan tubuh kotormu itu?
Kamu lagi?
Aku membiarkanmu bebas dengan peringatan waktu itu,
dan kamu masih bersikap menyebalkan.
Hei.
Apa kamu ingin memakai parfum pada saat-saat seperti ini?
Kembalikan itu.
Jangan...
Dasar gila.
Tidak!
Apa itu Seo E Do?
Min Ye Rin.
- Apa ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Pak Seo.
Ye Rin mana?
Aku juga mencarinya.
Aku tidak bisa memeriksa kamar kecil
karena dikunci.
Min Ye Rin, apa kamu ada di dalam?
Min Ye Rin.
Min Ye Rin! Ye Rin!
Apa itu? Apakah mati lampu lagi?
Ada apa dengan tempat ini?
Soo Yun.
Soo Yun!
Ye Rin!
Mereka keluar!
Seo E Do, apa Anda melihat video yang viral itu?
Apa Anda melihat video yang viral itu?
Apakah tuduhan itu benar?
Apa hubungan Anda dengan Min Ye Rin?
- Seo E Do!
- Lihat ke sini!
- Tolong jawab kami.
- Apa Anda melihat video itu?
- Lihat ke sini.
Apa Anda melihat video itu?
- Pak Seo!
- Seo E Do!
Min Ye Rin, lihat ke sini.
Tolong beri kami jawaban.
- Apa Anda melihat video itu?
- Pak Seo!
- Min Ye Rin!
- Tolong katakan sesuatu.
Apa kamu merasa lebih baik?
Apa yang terjadi di kamar kecil itu?
Siapa itu? Siapa yang melakukan ini padamu?
Tiba-tiba, seorang anak
mengajakku berkelahi
dan mengatakan aku telah menjual diri.
Bukankah kamu mengatakan Min Ye Rin membuatkanmu bubur
dan bersikap baik kepadamu?
Kenapa kamu merilis video itu?
Menurutku kamu keterlaluan.
Aku tidak membenci dia.
Tapi aku terlalu kesal untuk merasa terharu
dengan rasa kasihan yang murahan.
Aku akan membalas perbuatan Seo E Do
berkali-kali lipat.
Lewat sini.
Di mana kita?
Ini tempat ayahku menginap setiap kali dia pergi memancing.
Aku benci tempat ini,
tapi kita akan paling aman berada di sini malam ini.
Tempatnya bersih.
Aku meminta seseorang merawatnya.
Tapi hanya ada satu kamar
dan satu tempat tidur.
Itu agak mencurigakan.
Apa?
Pak Seo, omong-omong,
kamu tidak mencoba melakukan sesuatu denganku, bukan?
Kuharap kamu tidak mencari-cari kesempatan.
Kamu pria bernafsu yang licik.
Apa? Kamu menyebutku apa?
Bukannya kamu sama sekali tidak menarik,
tapi ini tidak benar.
Sudah ada rumor buruk yang tersebar.
Bagaimana jika kita benar-benar melakukan kesalahan?
Maka itu akan membuat rumornya menjadi fakta.
Hei, bukankah aku sudah berulang kali memberitahumu?
Kamu harus tahu diri.
Aku punya standar yang tinggi.
Sekalipun dunia kiamat
dan hanya kita berdua penyintasnya,
kita akan menjadi manusia terakhir di muka bumi.
Kuberi tahu kamu, tidak akan terjadi reproduksi apa pun.
Ganti pakaianmu!
Hei.
Bangun.
Astaga.
Hanya ada satu kamar dan satu tempat tidur.
Kamu tidak mencoba melakukan sesuatu denganku, bukan?
Aku berharap kamu tidak mencari-cari kesempatan.
Dasar pria nakal penuh gairah.
Penuh gairah.
Aku
penuh
gairah?
Dasar pria nakal penuh gairah.
Aku penuh
gairah?
Kapan aku naik ke tempat tidur?
Pak Seo?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Ini olahraga yang bagus.
Menggerakkan setiap otot di tubuhmu.
Aku mempelajarinya di Rusia.
Dan kamu tidak berolahraga hari ini, jadi, lakukanlah denganku.
Mulai.
Tubuhku sudah nyeri. Kenapa kamu memaksaku berolahraga?
Mau ke mana kamu?
Ini penting untuk dipelajari!
Lihat!
Hei!
Ini sangat berguna!
Hatimu dingin sekali.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Jawablah teleponmu.
"Malaikat Ye Rin"
Ponsel ini dimatikan.
Itu Yoon Min Suk!
Apa pendapat Anda tentang berita mengenai kehidupan seks pacar Anda?
Apa Anda tahu tentang hubungan antara Seo E Do dan Min Ye Rin?
Bagaimana hubungan Anda dengannya?
- Apa Anda memercayainya?
- Biarkan kami lewat.
- Apa Anda tahu tentang mereka?
- Tolong berikan jawaban!
Aku memercayai Ye Rin.
Dia tidak mungkin melakukan itu karena ambisinya.
Secara realistis, hanya karena dia ingin menjadi model top,
untuk apa dia menjual tubuhnya kepada desainer murahan?
Lagi pula, dia pacar seorang superstar.
Dia selalu bilang ingin sukses dengan berusaha sendiri.
Dia juga menolak bantuanku.
Aku memercayai dia dan perkataannya.
Terima kasih.
- Biarkan kami lewat.
- Desainer murahan?
- Apa maksud Anda?
- Apa maksud perkataan Anda?
- Tolong jelaskan lebih banyak!
- Apa Anda tahu?
Aku mau mati!
Aku ingin mati saja!
Tidak!
Tidak, Sayangku! Tidak!
Siapa pun, tolong!
Rupanya kamu.
Kamu masih hidup.
Aku senang sekali.
Kenapa kamu menangis? Berhentilah menangis dan kemarilah.
Kamu masih bayi.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan menangis.
Aku bukan bayi.
Jae Hee!
Aku akan pergi ke Seoul sekarang.
Tapi
kita pasti akan bertemu lagi.
- Karena kamu...
- Aku lebih tua. Gunakan honorifik.
Tidak mau.
Jae Hee, kamu adalah
belahan jiwaku.
Belahan jiwa?
Aku membacanya di sebuah buku.
Orang yang ditakdirkan untukmu adalah belahan jiwamu.
Karena kamu menyelamatkan nyawaku,
lain kali aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan melupakanmu.
Sebanyak apa pun perubahanmu, aku akan langsung mengenalimu.
Di mana pun kamu berada, aku akan menemukanmu.
Baiklah. Temukan aku.
Aku juga tidak akan melupakanmu. Aku janji.
Pembohong.
Kamu tidak pernah mengenaliku.
Tidak pernah sekali pun.
Seperti apa pun penampilanmu, aku langsung mengenalimu,
tapi kamu menjauhkan aku tiga kali.
Kenapa kamu tega
melakukan itu terhadapku?
Mulai sekarang, aku juga akan mengabaikanmu.
Sekarang,
aku akan mencintai orang lain.
Jangan sentuh aku.
Kamu tampan sekali, E Do.
Apa yang baru saja dia lakukan?
Dia
penuh gairah.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Aku penasaran apa ada pasar di dekat sini.
Mau ke mana kamu?
Halo.
- Halo.
- Silakan melihat-lihat.
Apa kamu ingin ayam?
Apa kamu sudah gila?
Tapi ini bagus dan segar.
"Ini dia"
"Kita akan mulai"
Dia mematahkannya.
"Ini dia"
Wanita yang cantik. Anda mau apa?
Apa kamu bergurau?
Singkirkan itu!
Selamat datang.
Ini baru datang hari ini. Ini sangat segar.
Kamu tidak akan melihat pola bintik itu lagi.
Tidak apa-apa. Bertahanlah.
Astaga.
Pasti sulit hidup dengan suami terbelakang.
Apa? Siapa yang kamu sebut...
Astaga.
- Maaf.
- Ya.
Astaga.
Apakah kamu tidak ingin menyembuhkan fobia-fobia aneh itu?
Bagaimana kamu bisa bertahan di dunia sekejam ini
jika ayam, ikan, dan pola bintik membuatmu panik?
Tidak sesederhana itu.
Aku sangat tampan, genius,
dan aku punya selera keindahan yang mengagumkan.
Bukankah menurutmu aku terlalu banyak bakat?
Para dewa mungkin mengasihani pecundang sepertimu
- yang sama sekali tidak berbakat.
- Pecundang?
Karena itu aku diberi hukuman yang kejam.
Bagaimana mungkin manusia biasa menyembuhkan hukuman dari dewa?
Aku bertanya-tanya apa kamu akan menikah jika begini terus.
Kamu gemetar ketakutan saat melihat lalat.
Siapa yang akan tahan dengan itu?
Mereka pasti langsung kabur.
Tapi kamu tidak keberatan.
- Apa?
- Apa pun yang kulakukan,
kamu tidak keberatan.
Kamu tidak akan kecewa terhadapku.
Bagus sekali.
Apa kalian sedang berbulan madu?
Apa kalian berdua sudah gila?
Yoon Min Suk, bintang "I Hear Your Voicemail",
pacarnya, Min Ye Rin,
terlibat dalam skandal layanan seksual.
Klub penggemar global Yoon Min Suk
menuntut agar Seo E Do dan Min Ye Rin
diusir serta dijatuhi hukuman.
Seorang desainer mode terkenal menerima layanan seksual
dari pacar seorang bintang Korea.
Tampaknya ini tidak akan reda dalam waktu dekat.
Para perencana Pekan Mode Dunia juga kesal.
Jika seperti ini,
kita akan disingkirkan dari Pekan Mode.
Siapkan konferensi pers.
Itu tidak benar,
jadi, kami akan menjelaskannya.
Sudah kujadwalkan untuk besok.
Ini untuk membuktikan Ye Rin adalah pelayanmu.
Ini kontrak kerja dan catatan pembayarannya.
Ye Rin.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku sangat khawatir. Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Bateraiku habis.
Aku baik-baik saja, jadi, lepaskanlah.
Mau ke mana?
Aku akan membawa dia.
Aku akan melindungi dia.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena dia kekasihku.
Apa kamu yakin E Do tidak melakukan apa pun padamu?
Dia lebih mulia daripada rusa putih.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Dan aku bukan kekasihmu,
jadi, bangunlah dari mimpimu.
Kita rekan yang disatukan oleh kontrak.
Aktingmu sebagai pacar
agak terlalu menyulitkanku.
Jawab saja pertanyaanku.
E Do mungkin gila,
tapi aku tahu dia bukan orang mesum,
jadi, selama ini aku sabar.
Tapi itu kini mengusikku.
Tidak ada yang terjadi di antara kalian, bukan?
Astaga. Kenapa kamu ikut-ikutan?
Menepilah. Aku akan keluar.
Maaf.
Aku tidak bisa tidur karena sangat khawatir,
jadi, aku agak gelisah.
Bukankah seharusnya kamu syuting? Apa kamu punya waktu untuk ini?
Aku akan mengantarkanmu ke tempat yang aman
lalu pergi ke lokasi syuting.
Bagaimana jika penggemarku memukul kamu lagi? Aku tidak akan pernah
memaafkan diriku.
Ke tempat yang aman? Di mana itu?
Ada seorang wanita yang tinggal seorang diri.
Dia sangat dekat denganku.
Kamu punya wanita lain?
Berhati-hatilah terhadap satu hal di sana.
Jika dia pulang dalam kondisi mabuk,
jangan bertanya tentang pria.
"Biarkan ada kamu"
"Biarkan ada aku"
"Biarkan ada tiram"
"Di bawah laut"
"Biarkan ada angin"
"Dan terkadang hujan"
"Chilli Con Carne"
"Dan sampanye bersoda"
"Biarkan ada Cuckoo"
Mau ke mana kamu?
- Aku harus kabur.
- Apa?
Jika tertangkap, aku akan mati.
Maaf.
Tunggu.
Tunggu sebentar!
Pakai sepatumu.
Setidaknya pakai sepatumu.
Lantainya kotor. Sungguh.
Ini.
Lama tidak berjumpa, Sayang.
Hai.
Ye Rin, sapa dia. Ini kekasihku.
Begitu rupanya. Halo.
Ibu, aku sudah memberi tahu Ibu tentang dia, bukan?
Ini Min Ye Rin, pacarku.
Apa? Dia ibumu?
Sayang.
Tidak.
Kenapa kamu selalu meminta bantuan yang sulit dari ibu?
Ibu tidak bisa membawanya pulang.
Sekali ini saja.
Aku membelikan Ibu mobil baru bulan lalu, ingat?
Ada apa? Apa kamu sakit?
Ada apa
dengan rumah Anda?
Aku tinggal di hotel selama ini.
Kenapa Anda tinggal di hotel padahal punya rumah yang bagus?
Pekerjakan saja pelayan.
Jangan-jangan Anda masuk dalam daftar hitam?
Apakah mereka semua menolak datang?
Tentu tidak.
Sofa ini adalah satu-satunya benda
yang bisa kupinjamkan kepadamu.
Jangan terlihat selama di sini dan menghilanglah tanpa jejak.
Ada pesta yang harus kuhadiri,
jadi, sampai jumpa.
Kenapa aku selalu bertemu orang seperti E Do ke mana pun aku pergi?
Apa aku dihukum?
Ini dokumen untuk diperlihatkan pada konferensi pers besok
dan beberapa perkiraan pertanyaan.
Jika mereka menanyakan sesuatu yang tidak ada di lembar itu,
jawablah "Tidak ada komentar."
Ye Rin di mana?
Min Suk membawanya pergi tadi.
Apa? Benarkah? Kenapa? Dan apa yang kamu lakukan?
Dia ingin melindungi kekasihnya. Bagaimana aku bisa mencegahnya?
Siapa kekasihnya? Berani-beraninya dia menyebutnya kekasih!
Kamu tahu mereka berpacaran. Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Semua ini salahmu.
Ye Rin berpura-pura
untuk mencegah tersebarnya perbuatan kamu dan dia.
Apa kamu masih melakukan afair?
Ini terjadi
karena kamu terlalu murahan walaupun sudah menikah!
Kenapa kamu tega
mengatakan itu kepadaku?
Sudah.
"Joo Hee Eun"
Apakah itu ayahnya Min Suk?
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Ponsel ini dimatikan.
Dia ingin melindungi kekasihnya. Bagaimana aku bisa mencegahnya?
Apakah seseorang menyusup masuk ke rumahku dan membersihkannya?
Hei.
Apa kamu berbenah?
Ya. Aku merasa tidak enak menginap secara gratis.
Kamu suka ikut campur.
Dan kamu rajin walaupun tidak berguna.
Berandal.
Anda punya madu di dapur.
Terima kasih.
Omong-omong,
apakah itu ayahnya Min Suk?
Kenapa? Apa kamu menyukainya?
Aku punya kopinya. Kamu mau satu?
Ya.
Tidak. Itu mirip gaya Louvre.
Kurasa aku tidak bisa menyimpannya.
Aku tahu begitu aku melihatnya
bahwa dia adalah pria yang ditakdirkan untukku.
Namun, takdir
sangat menyebalkan.
Aku masih SMA saat itu,
dan dia sudah bertunangan.
Pertunangan tidak berarti zaman sekarang,
tapi itu berbeda dahulu.
Pada akhirnya,
dia menikahi tunangannya.
Lalu apa yang Anda lakukan?
- Aku menunggu.
- Apa?
Selama apa?
11 tahun, 6 bulan, dan 23 hari.
- Benarkah?
- Setelah
11 tahun, 6 bulan, dan 23 hari setelah dia menikah,
istrinya meninggal.
Aku diberi kesempatan. Namun,
aku sudah menikah dengan orang lain.
Takdir
sangat menyebalkan.
Jika menikahi orang lain, Anda tidak menunggu.
Aku pikir Anda masuk ke biara atau semacamnya.
Kamu berpikiran sempit.
Bocah semuda dirimu tahu apa tentang cinta?
Tentu. Aku tidak tahu.
Aku hanya bocah muda. Aku tahu apa?
Suamiku mengajar di sebuah universitas di AS.
Saat itu kami sudah berpisah selama lima tahun.
Lagi pula sejak awal itu pernikahan tanpa cinta.
Karena itu saat aku mendengar bahwa istrinya meninggal,
aku memikirkannya sepanjang malam.
Haruskah aku melindungi keluargaku meski hanya di permukaan?
Atau haruskah aku merebut kembali cintaku sekalipun dunia mengutukku?
Popularitas atau cinta?
Itulah pertanyaannya.
Tapi pada saat itu, ini terlintas di benakku.
Jika aku tidak merebutnya saat itu, dia akhirnya akan
menikahi wanita lain.
Bayangan akan kehilangan dia lagi karena wanita lain
membuat darahku mendidih dan itu membuatku gila.
Setelah terjaga semalaman, aku memutuskan
bahwa kali ini aku harus memilikinya.
Seperti itulah cinta. Itu bertumbuh dari kegelisahan
dan kecemburuan. Begitulah cinta tumbuh.
Jadi,
aku mengumpulkan keberanian
dan menghubunginya lebih dahulu.
Apa kamu tidur?
Bisa-bisanya kamu tidur
- selagi aku bicara?
- Apa?
Tidak, aku tidak tidur.
Aku tidak tidur.
Omong-omong, begitulah cinta kami
akhirnya terwujud.
Setelah menunggu 11 tahun, 6 bulan,
dan 23 hari.
Jika dia pulang dalam kondisi mabuk,
jangan bertanya tentang pria.
Kamu membawa dia ke mana?
Di mana Ye Rin?
Dia sudah datang.
Seo E Do, desainer yang menghadapi skandal layanan seksual datang.
Dia tampak kesal dan murung.
Aku bertanya-tanya apakah dia menyesali kesalahannya.
Pertama, aku akan memperjelas ini.
Aku tidak menyesali apa pun.
Aku tampak murung karena aku kesal
dengan situasi bodoh ini,
bukan karena aku menyesal.
Kenapa? Karena tidak ada yang perlu aku sesali.
Aku selalu menjalani kehidupan yang beretika.
Ini adalah taktik menjijikkan untuk mencemari
reputasiku.
Karena itu, aku berencana menemukan pelakunya
dan memastikan dia menanggung akibatnya.
Aku bisa tahu siapa yang merilis video ini.
Begitu aku memiliki bukti yang konkret,
akan kutunjukkan bahwa balas dendam konyol akan merusak hidupnya
dan menghancurkan reputasinya.
Kamu ingin menantangku, ya?
Hei, kamu.
Kamu pelayannya E Do, bukan?
Berapa dia membayarmu?
2.000 dolar?
2.500 dolar?
Aku menerima 1.750 dolar.
Aku akan membayarmu dua kali lipat. Tinggallah di sini.
Tapi
bagaimana Anda tahu aku pelayannya Pak Seo?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu? Aku yang melahirkan dia.
Kami mungkin orang asing sekarang, tapi aku memberinya
perhatian sebanyak itu.
Jadi,
Anda ibunya Min Suk
serta ibunya E Do. Dengan kata lain,
Pak Seo dan Min Suk adalah kakak-beradik?
Kudengar dia mengadakan konferensi pers hari ini.
Aku harus menonton untuk melihat setampan apa dia di TV.
Aku akan memberimu satu jam.
Pikirkanlah tawaranku.
Video ini bukan hanya tidak berkaitan dengan layanan seksual,
tapi ini juga diubah dengan kejam.
Jika seseorang menyebarkan rumor jahat berdasarkan hal itu,
aku akan mengambil jalur hukum.
Aku Yang Jin Young dari "Sports Daily".
Aku menemukan sesuatu yang menarik.
Aku dengar Anda dan Yoon Min Suk adalah kakak-beradik.
Benarkah itu?
Kakak-beradik?
- Apa? Kakak-beradik?
- Mereka kakak-beradik?
"Konferensi Pers Seo E Do"
Kenapa Anda menyembunyikan fakta bahwa kalian kakak-beradik?
Aku tidak pernah menyebutkan hubunganku dengan Yoon Min Suk
karena kami hanya memiliki ibu yang sama.
Dia tidak kuanggap sebagai keluarga atau kusayangi seperti itu.
- Apa?
- Apa katanya?
Itu berarti Min Ye Rin adalah pacar adik Anda.
Astaga. Silsilah keluarga yang kotor.
Apa hubungan Anda dengan Min Ye Rin?
Hubunganku dengan Min Ye Rin...
"Kontrak Kerja, Catatan Transaksi"
"Kontrak Kerja"
"Catatan Transaksi"
"Min Ye Rin"
Min Ye Rin adalah...
Di mana Ye Rin?
Ye Rin ada di rumah Ibu.
Kenapa kamu membawa dia ke sana?
Dia pacarku,
- jadi, aku boleh meminta ibuku...
- Siapa pacarmu?
Aku berpura-pura tidak tahu karena Ji Na terlibat.
Jangan mencoba membohongiku juga.
Baik. Awalnya itu hanya pura-pura,
tapi dalam prosesnya itu berubah.
Dan hasilnya juga akan berbeda.
Aku
makin menyukai Ye Rin.
Jadi, jangan mencoba mempertahankan dia
dan mengeklaim dia pelayanmu sebagai alasan.
Lepaskan dia.
Bagaimana jika aku menolaknya?
Berapa harganya? Satu juta dolar?
Aku akan membayar biaya pembatalannya.
Tutup mulutmu sebelum kuhajar.
Kenapa tidak?
Apa arti Ye Rin bagimu?
"Konferensi Pers Seo E Do"
"Kontrak Kerja, Catatan Transaksi"
Ye Rin adalah kekasihku.
Aku
mencintai Ye Rin.
"Konferensi Pers Seo E Do"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Dia baru saja menyatakan cintanya, bukan?
Dia pasti sudah gila.
Kenapa Ye Rin ada di sini?
Aku hanya menggambar satu orang sejak usiaku delapan tahun.
Kamu masih hidup. Aku senang.
Aku tidak bisa tahan tanpa Ye Rin semenit pun.
Aku mendekati Seo E Do lebih dahulu.
Aku juga menggoda Yoon Min Suk.
Aku mencintai kedua pria itu.
Aku jatuh ke dalam perangkap.
Aku tidak bisa bebas darinya. Tidak akan pernah.
Dia pergi ke mana seperti ini?
Ye Rin!