Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
"Perjanjian Kerja, Catatan Transaksi"
Ye Rin adalah kekasihku.
"Konferensi Pers Seo E Do"
Cepat ambil fotonya.
Apa dia mengatakannya sendiri?
Ye Rin adalah kekasihku.
Astaga, ada apa dengannya?
Aku mencintai Ye Rin.
Dia pasti sudah gila.
Kenapa dia tiba-tiba mengatakan itu di televisi?
Hei.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Hei, kenapa kamu menangis?
Kamu menangis karena sedih atau bahagia?
Dia baru saja menyatakan cintanya, bukan?
Aku tidak pernah mengira
akan mendengar pernyataan seperti itu lagi
sampai aku mati.
Pria yang dia cintai adalah aku, Seo E Do.
Min Ye Rin dan aku sudah hidup bersama
selama tiga bulan terakhir.
Apa Anda mengatakan Anda hidup bersamanya?
Anda mengatakan kalian hidup bersama, bukan?
- Anda bilang Anda hidup bersama?
- Dia mengatakannya.
Apakah Yoon Min Suk mengetahui hal ini?
Anda bilang Anda hidup bersamanya?
- Konferensi pers sudah berakhir.
- Pak Seo E Do!
Tolong jawab kami.
Anda bilang Anda hidup bersamanya?
- Pak Seo!
- Konferensi pers telah berakhir.
- Benarkah itu?
- Tolong jawab kami.
- Anda hidup bersama dengannya?
- Tolong beri komentar.
- Pak Seo.
Pak Seo!
Kenapa kamu mengabaikan naskahnya dan menimbulkan masalah?
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu hadapi secara impulsif.
Bagaimana kamu tahu aku bersikap impulsif atau tidak?
Kenapa kamu selalu bersikap seakan-akan kamu tahu segalanya?
Jangan bersikap seolah-olah kamu lebih baik dariku!
- Pak Seo...
- Diam.
Tapi... Pak Seo...
Kita memanggil dia untuk menangani masalah, tapi malah makin buruk.
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu melakukan itu di konferensi pers itu?
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Apa kamu mengatakan itu karena kesal?
Tidak. Aku mengatakan itu bukan karena kesal.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Bolehkah aku
menciummu?
Aku masih mencari kata-kata yang tepat untuk mengekspresikan diri,
tapi tampaknya aku tidak bisa mengungkapkannya.
Apa yang kulakukan di konferensi pers
tidak kulakukan secara impulsif.
Tapi aku tidak ingin bersikap membingungkan
dengan mengatakan sesuatu yang tidak jelas dan tidak teratur.
Pak Seo.
Aku tidak mau melakukan itu padamu.
Bisakah kamu memberiku lebih banyak waktu?
Apa tidak masalah jika kita seperti ini?
Apa tidak masalah jika aku melakukan ini?
- Aku akan pergi.
- Baik.
Apa tidak masalah
jika aku mencintaimu?
Apa mereka sudah gila?
"'Seo E Do Mengatakan, 'Ye Rin Adalah Kekasihku'"
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tahukah kamu berapa jam orang tuaku menunggumu?
Aku sudah memberitahumu aku tidak akan datang.
Bagaimana aku bisa menemui orang tuamu sekarang?
Tahukah kamu betapa keras usahaku untuk membujuk orang tuaku?
Kamu bilang istrimu akan menceraikanmu.
Kamu bilang kita harus menikah musim semi depan!
Kita tidak bisa menikah untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa bercerai seperti ini.
Kenapa?
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Kenapa? Beri tahu aku.
Berani-beraninya kamu melawanku!
Sakit. Lepaskan aku.
"'Yoo Min Suk Versus Seo E Do'"
"'Kisah Cinta Segitiga Mengejutkan!'"
"Yoon Min Suk Versus Seo E Do",
"Siapa Kekasih Min Ye Rin yang Sebenarnya?"
"Perang Antara Adik-beradik".
"Skandal Terburuk Dalam Sejarah".
"'Kisah Cinta Segitiga Mengejutkan!'"
Kacau sekali.
"Siapa Kekasih Min Ye Rin yang Sebenarnya?"
Ini sungguh menyebalkan.
Hei, lihat.
Bukankah itu Min Ye Rin?
Benar.
Semua kejadian ini pasti tidak mengganggunya sama sekali.
Bisa-bisanya dia duduk di sana dan minum kopi sekarang.
Hei, potret dia.
"Min Ye Rin menikmati kopi di tengah semua yang terjadi"
Ada apa?
Apa kamu tidak makan siang?
Kamu harus makan sesibuk apa pun dirimu.
Kamu membuatku sesak napas.
- Katakan saja.
- Apakah yang kamu lakukan itu
cinta?
Atau
kamu hanya bermain-main?
Aku tidak bermain-main.
Kalau begitu,
benarkah itu cinta?
Kamu jatuh cinta hanya dalam tiga bulan?
Kamu, Seo E Do,
jatuh cinta kepada seorang wanita?
Aku hanya menggambar satu orang
sejak usiaku delapan tahun.
Mau ke mana kamu?
Kamu lancang sekali.
Bisa-bisanya kamu minum kopi di tengah semua yang terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu ini akan...
Kamu lagi?
Kamu yang membawa mereka semua?
Jangan!
Seharusnya aku tidak melarikan diri.
Semuanya.
Wanita ini berubah menjadi monster.
Aku bisa membuktikannya di sini.
Membuktikan apa?
Pegangi dia.
Rekam ini.
- Apa yang terjadi?
- Tidak.
Tidak. Berikan itu kepadaku!
- Apa itu?
- Apa?
Astaga.
Apa ini?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Apa yang terjadi?
Ji Yeon!
Hei, kamu. Apa yang kamu lakukan?
Dasar monster.
Aku akan memberi tahu semua orang kebenarannya.
Aku akan memperlihatkan kepada semua orang
jati diri aslimu yang menjijikkan.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Apa?
"September 1990, Jae Hee"
Dia menyelamatkan aku
dari tenggelam saat usiaku delapan tahun.
Bahkan orang tuaku tidak peduli aku hidup atau tidak,
tapi dia menyelamatkan aku.
Rupanya kamu.
Kamu masih hidup.
Aku senang sekali.
Dia hampir mati menyelamatkan aku,
tapi begitu dia bangun, dia mengatakan,
"Kamu masih hidup."
"Aku senang sekali."
Usianya baru 11 tahun
dan hampir mati menyelamatkan orang asing,
tapi dia senang aku masih hidup.
Saat itu, aku menyadari
aku
benar-benar jatuh cinta.
Bahwa aku tidak akan pernah terbebas darinya.
Jika dia menyuruhku mati, aku akan mati.
Jika dia memintaku untuk hidup,
aku akan melakukan segala cara untuk hidup.
Walaupun aku sakit dan gila,
aku merasa bisa menjalani
kehidupan yang baik jika berada dalam kehangatan Jae Hee.
"Mei 1998, Jae Hee"
Ini
Ye Rin?
Bagaimana... Apa yang Ye Rin lakukan di sini?
Jika aku menyemprot dia dengan parfum ini,
dia akan berubah.
- Benarkah?
- Sungguh?
Tunggu!
Jika kamu menumpahkan setetes itu saja,
aku akan menuntut kalian semua.
Ini sudah tidak diproduksi,
jadi, aku tidak bisa mendapatkannya lagi. Itu sangat berharga.
Yang benar saja.
Berikan. Aku akan menyemprotnya sendiri.
Lagi pula aku tidak bisa kabur.
- Benar.
- Berikan itu kepadanya.
- Lakukanlah.
- Cepat.
Baik.
Kalian pikir aku akan berubah jika memakai parfum ini?
Kalian pikir ini film fiksi ilmiah?
Baik. Perhatikan dengan saksama.
Ya?
Harum.
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Dia tidak berubah.
- Kamu bilang dia akan berubah.
Bagaimana?
- Apa aku berubah?
- Ada apa dengannya?
Dia pasti hanya berhalusinasi.
- Apa dia bermimpi?
- Astaga.
Tidak. Dia benar-benar berubah waktu itu.
Aku melihatnya! Aku serius!
Astaga.
Terserah.
Baik, hentikan omong kosong ini.
Belajarlah, Anak-anak.
Bukankah seharusnya kalian bersekolah?
Ini sangat memalukan. Semua ini salahmu.
Hei, kamu.
Mau ke mana kamu?
Ini sudah berakhir.
Apa masalahnya sekarang?
Ini baru awalnya. Berikan penjelasan.
Benar. Jelaskan.
Benar. Dia harus menjelaskan.
Gadis di gambar-gambar ini
bukan Ye Rin,
melainkan cinta pertamamu?
Namanya adalah Min Jae Hee.
Mereka tidak hanya mirip,
suara dan fisik mereka.
Mereka berdua suka ikut campur dan tidak tahu malu.
Mereka sama persis dalam segala hal.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin?
Aku berusaha keras seumur hidupku
dan berpikir akhirnya aku terbebas darinya.
Tapi seseorang yang mirip dengannya muncul.
Awalnya aku ingin menghindarinya.
Lucu, bukan?
Aku ingin menghindarinya, tapi di saat yang sama,
aku penasaran tentang dia dan ingin bertemu dengannya.
Karena itukah
kamu mempertahankan Ye Rin di dekatmu?
Dan sekarang, aku tidak bisa berjauhan
dari Ye Rin.
Saat dia tidak ada,
semuanya terasa membosankan dan menjemukan.
Seorang aktris pernah mengatakan
bahwa cinta bukan sesuatu yang kamu pilih.
Cinta memilihmu.
- Kamu harus menjelaskan.
- Berikan penjelasanmu.
- Beri tahu kami.
- Jelaskanlah.
- Apa itu?
- Berikan penjelasanmu.
- Kamu harus menjelaskan.
- Beri tahu kami.
- Kenapa kamu tidak bicara?
- Cepat beri tahu kami.
Bukan aku yang berbicara di konferensi pers itu.
Kenapa kalian memintaku memberikan klarifikasi?
Seo E Do mengatakan bahwa kamu juga mencintainya.
- Ya.
- Ya, dia mengatakan itu.
Lalu bagaimana dengan Yoon Mi Suk?
Benarkah kamu menjalin hubungan dengan Seo E Do?
Begini...
Itu mungkin benar,
mungkin juga tidak.
- Apa?
- Apa-apaan itu?
- Apa kamu serius?
- Kamu tidak mau memberi tahu kami?
Lalu kenapa kamu berkencan dengan Min Suk?
Benar.
Begini...
Karena aku adalah
penggemarmu selamanya.
Jika ini untuk melindungi bintangku,
aku akan mengikutinya naik kereta cepat ke dunia bawah.
Seperti itulah seorang penggemar yang sejati.
Aku tidak ingat bagaimana kami mulai berkencan.
- Apa?
- Apa kamu serius?
- Apa katanya?
- Dasar konyol.
- Min Suk adalah milikku!
- Minggir!
Aku membencimu.
- Bagaimana mungkin...
- Hentikan!
- Apa ini?
- Siapa kamu?
- Hei!
- Apa itu?
- Apa dia pergi?
Min Suk.
Kamu terlihat agak...
Bagaimana menurutmu? Apa aku terlihat seksi?
Aku dengar kamu terkurung di toko kelontong itu.
Itu menggemparkan media sosial.
Aku datang untuk menyelamatkanmu di tengah syuting.
Lihat betapa kacaunya dirimu.
Aku baik-baik saja,
tapi kudengar mereka akan memecatmu dari semua iklan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bisa mengkhawatirkan itu nanti.
Apa kamu tahu toko makarun yang lezat?
Pak Seo menderita
penyakit aneh bernama tripofobia atau semacamnya.
Karena itu dia tidak mau makan makarun karena bentuknya bulat.
Kenapa kamu selalu membicarakan dia?
Bisakah kamu tidak membicarakan Seo E Do di depanku?
Baik. Maaf.
Omong-omong, benarkah kamu tahu cara membuat makarun?
Sulit membuatnya.
Tentu saja. Aku bahkan memenangkan penghargaan di kompetisi memanggang.
Hei.
Omong-omong, kenapa kamu tiba-tiba menginginkan makarun?
Itu bukan untukku. Bu Joo Hee Eun menyukainya.
Biasanya dia menghindarinya karena kandungan kalorinya tinggi,
tapi dia selalu menginginkannya pada hari-hari spesial.
Hari ini adalah ulang tahun pernikahan orang tuaku.
Kalau begitu, aku harus membuatnya tampak cantik.
Ayahmu di mana?
Dia meninggal tiga tahun yang lalu.
Saat itulah ibuku menderita gangguan bipolar.
Dia mudah menangis dan juga mudah tertawa.
Karena itu aku harus lebih memperhatikannya di saat begini.
Mereka harus menunggu 11 tahun, 6 bulan, 23 hari untuk bisa bersama.
Seharusnya mereka bersama lebih lama.
Akhirnya kamu menanyakannya, ya?
Astaga.
Pasti butuh usaha keras untuk mendengarkan cerita sepanjang itu.
Itu adalah cerita yang berarti.
Aku menyiapkannya khusus untukmu.
Astaga.
Benarkah aku menciptakan gaun ini?
Apa kamu ada di Seongbuk-dong? Haruskah aku menjemputmu?
Selamat.
- Selamat.
Terima kasih.
Kurasa aku juga tidak bisa pulang hari ini.
Banyak tamu baru saja datang.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa kamu Gadis Makanan?
Itu memang benar.
Itu benar,
tapi kamu Gadis Makananku.
Aku tidak mengizinkan orang lain memintamu memasak.
Baik.
Jangan bekerja terlalu keras.
Mari bertemu di luar besok.
Wanita tua itu. Apa yang dia rencanakan?
Hei.
Tinggalkan itu di sana, dan minumlah denganku.
Aku bisa menyewa jasa kebersihan besok.
Haruskah?
Apa kamu sudah memikirkan tawaranku?
Aku akan membayarmu empat kali lipat.
Kurasa aku tidak bisa menerimanya.
Jujurlah kepadaku.
Apa kamu tidur dengan E Do?
Tidak.
Tidak, tidak seperti itu.
Ada sesuatu di antara kalian, bukan?
Mungkin kalian tidak tidur bersama,
tapi setidaknya kalian pasti berciuman.
Tidak, begini... Aku tidak mengatakan tidak, tapi...
- Maksudku adalah...
- Bagaimana rasanya?
- Apakah menyenangkan?
- Ada apa dengan Anda?
Itu tidak seperti itu. Itu
tidak disengaja.
Kamu menganggap putraku apa?
Apakah putraku terlihat seperti seseorang
yang akan menyulitkan wanita?
Anggota keluarga kami mungkin terlihat
sangat mewah dan penuh dengan masalah hubungan,
tapi kami cenderung polos. Cinta kami murni.
Itu pasti tertanam dalam gen kami.
Bersulang.
"Ye Rin tersayang"
Ye Rin tersayang.
Aku yakin selama ini berat.
Karena kamu jatuh cinta kepadaku
sejak kali pertama kamu melihatku.
Aku yakin
hatimu terpukul karena itu cinta yang mustahil.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku tidak akan membiarkanmu kesepian di tengah kehampaan yang luas lagi.
Kamu bisa jatuh cinta kepadaku sekarang.
Karena kurasa
aku juga jatuh cinta kepadamu.
Tidak.
Itu tidak cukup romantis.
Aku hanya mendengar orang-orang mengatakan mereka mencintaiku.
Aku belum pernah melakukannya sendiri.
Kurasa aku juga jatuh cinta kepadamu.
"Episode 18"
E Do-ku
sangat manis saat dia masih kecil.
Dia anak cengeng yang hanya memedulikan ibunya.
Dia bagaikan peri yang penuh dengan cinta.
Bayi peri E Do.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Aku merasa dia suka menyampaikan keluhan dan menuntut orang lain,
dan lugas tentang segala hal.
Itu salahku.
Aku menghancurkan dia.
Aku tidak punya pilihan selain bersikap egois
untuk mendapatkan pria yang kucintai.
Suamiku juga ingin bercerai,
tapi dia tidak bersedia memberikan hak asuh.
Jadi, aku
memilih cinta
alih-alih putraku.
Dia baru berusia delapan tahun saat itu.
Dia hanya kenal ibunya,
tapi aku menyuruh dia pergi.
Aku menyuruhnya pergi menemui ayahnya di AS.
Aku mengatakan
aku punya
seseorang yang lebih berharga daripada dirinya.
Aku mau mati!
Aku benar-benar akan mati!
Tidak, Anakku!
Tidak! Siapa saja, tolong!
Putraku sekarat,
tapi aku tidak bisa melompat masuk ke air.
Karena aku sudah
mengandung Min Suk.
Aku ingin melindungi bayi yang kukandung,
jadi, aku mengabaikan putraku lagi.
Kenapa kamu menangis?
Karena
aku kasihan kepada Pak Seo.
Berkencanlah denganku.
- Bukankah Anda Min Ye Rin?
- Anda Min Ye Rin, bukan?
Ada apa dengan Seo E Do?
Apa Anda tahu mereka bersaudara?
- Apa yang Anda pikirkan?
- Apa Anda tahu?
- Tolong berikan komentar.
- Beri kami pernyataan.
- Kumohon.
- Berikan pernyataan Anda.
Apa Anda tahu mereka bersaudara?
- Min Ye Rin.
- Beri tahu kami.
Tunggu sebentar.
Aku akan memberi tahu kalian semuanya, jadi, diamlah.
Semua yang dikatakan Seo E Do selama konferensi pers
benar.
Aku mendekati dia karena ingin menjadi model.
Aku menjadi pelayannya sebagai alasan untuk tinggal dengannya.
Begitulah akhirnya kami bisa hidup bersama.
Lalu kenapa Anda mengaku berkencan dengan Yoon Min Suk?
Begini...
Aku sudah lama menjadi penggemarnya,
dan aku pasti ingin menjadi pacar seorang bintang.
Aku juga menggoda Yoon Min Suk.
- Apa dia serius?
- Astaga.
Apa Anda tidak merasa bersalah sedikit pun?
Anda mengatakan bahwa Anda berkencan dengan Yoon Min Suk dan Seo E Do?
Benar.
Jadi,
aku mempermainkan kedua pria itu.
Sungguh?
Yang mana dari keduanya yang benar-benar Anda cintai?
Aku mencintai mereka berdua.
Itu yang sebenarnya.
Apa hubungan Anda dengan Min Ye Rin?
Aku mencintai
Ye Rin.
Aku sudah memutuskan. Mari kita bicara secara langsung.
Aku akan menunggumu.
"Pasien Sakit Parah, Aku akan menunggu"
Apa kamu memberikan daftar alergiku kepada koki?
Ya, tentu saja.
Aku tidak suka mengambil risiko, tapi di sini tampak nyaman.
Jika aku juga menyukai makanannya, aku akan sering berkunjung.
Aku juga sudah memutuskan.
Aku memutuskan
kita tidak bisa hidup bersama lagi.
Terima kasih atas segalanya.
Jaga dirimu.
Min Ye Rin. Perlihatkan dirimu!
Perlihatkan dirimu.
Aku tahu kamu ada di sini.
Mari kita bicara.
Ye Rin!
Begini...
Ye Rin tidak ada di sini.
Apa kamu pikir ibu akan menyembunyikan dia di sini?
Sudah berapa lama?
Kamu kembali ke sini lagi.
Apa ibu bermimpi?
Min Ye Rin di mana?
Bukankah dia pergi ke rumahmu?
Jangan bersikap seperti itu. Coba ini.
Ye Rin membuat ini sebelum dia pergi
saat ibu memberitahunya ibu menyukai pai kacang kenari.
Aku alergi kacang kenari.
Apa Ibu ingin membunuh putra Ibu yang Ibu temui setelah 17 tahun?
Benar. Kamu benar.
Astaga.
Benarkah Ibu tidak tahu Ye Rin pergi ke mana?
Ibu tidak mengatakan sesuatu yang konyol?
Ibu tidak mengatakan apa pun yang aneh.
Ibu hanya memberi tahu dia jenis orang yang kamu butuhkan.
Itu hanya sedikit nasihat.
Jenis orang yang kubutuhkan?
Tahukah Ibu berapa kali aku hampir mati karena Ibu?
Ada begitu banyak kejadian hingga aku tidak bisa menghitungnya,
tapi tiga kejadian disebabkan oleh pai kacang kenari.
Ibu sudah hampir membunuhku tiga kali,
tapi Ibu masih berusaha mencoba membuatku makan ini.
Bagaimana mungkin Ibu tahu apa yang kubutuhkan?
Ibu tidak berhak ikut campur.
Aku tidak peduli bagaimana caranya atau berapa orang yang dibutuhkan.
Lakukan segala cara untuk membawa Min Ye Rin kembali.
Bagaimana kita bisa menemukannya jika dia bertekad bersembunyi?
Dia sangat pelit.
Dia tidak akan mengeluarkan uang untuk menyewa kamar.
Dia tidak akan ragu sekalipun harus tidur di jalanan.
Cari semua bangku taman, jjimjilbang, dan studio dahulu.
Dirut Seo,
Min Ye Rin adalah orang yang harus pergi setelah beberapa bulan.
Tidak bisakah kita menganggap bahwa dia pergi lebih awal?
Mari kita lupakan semuanya.
Lakukan segala cara
untuk membawa kembali Ye Rin.
Baiklah. Baik, aku akan mencoba menemukan dia.
Ini.
Tapi kenapa kamu membawa dokumen dari agensi model?
Direktur Han di mana?
Dia tidak bekerja hari ini.
Menurutku
kamu juga harus memperhatikan Ji Na.
"Pengadilan Administratif Seoul"
Apa yang terjadi?
Aku bercerai hari ini. Hanya itu.
Tunggu. Mari kita bicara.
Kalian memang tidak tahu tata krama.
Lepaskan ini.
Haruskah kamu membawa pria berengsek ini dalam masalah ini
dan membuat aku kesal sampai hari terakhir kita?
Berpikirlah sesukamu.
Aku mendengar kabar ini dan datang sendiri.
Kurasa kamu salah paham.
Ji Na dan aku hanya rekan bisnis.
Kamu pasti tahu kami pernah berpacaran
saat kamu menikahi dia.
Apa kamu tidak tahu bahwa Han Ji Na masih belum bisa melupakanmu?
Aku tahu itu, dan Ji Na tahu itu.
Semua orang lainnya juga tahu itu.
Bagaimana mungkin hanya kamu yang tidak tahu itu?
Bukankah kamu hanya mengabaikannya
karena lebih mudah seperti itu?
Astaga.
Baru kali ini aku mengasihani Ji Na.
Kamu orang yang sangat egois dan menyebalkan.
Bisakah kamu menyingkir?
Bangun.
Menjauhlah dariku.
Sudah larut sekarang.
Ayo pergi.
"Berkencanlah denganku"
Apa kamu membuat ini untuk Ye Rin?
Cantik.
Apakah karena dia tampak mirip?
Atau karena suaranya mirip?
Atau karena kepribadiannya mirip?
Karena itukah kamu mencintai dia?
Semirip apa pun dia dengan wanita itu,
Ye Rin bukan wanita itu.
Kamu hanya melihat cinta pertamamu
melalui Ye Rin.
Apa kamu pikir itu cinta sejati?
Berengsek.
Bahkan Ye Rin
hanya akan terluka sepertiku pada akhirnya.
Aku
hanya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengawali ini dengan santai,
tapi kedua pria itu terus mendekatiku.
Menurutku itu tidak benar.
Bintang Korea, Yoon Min Suk, sangat dirugikan oleh hal ini.
Dia bahkan hampir disingkirkan dari drama yang tengah dia kerjakan.
Wawancara Min Ye Rin mengubah situasinya.
Dia bukan berandal tidak bermoral yang menginginkan kekasih kakaknya.
Dia hanya dipermainkan oleh wanita itu.
Publik mulai kasihan kepadanya,
jadi, dia melewati masa-masa kritis.
Tapi menurut kabar, Min Ye Rin sudah bersembunyi selama sepekan.
Apa yang terjadi padanya?
Keberadaannya tidak diketahui.
Agensi model dan rumah Yoon Min Suk tidak membuka mulut
- tentang hilangnya Min Ye Rin.
- Kuning telurnya membuatku gemuk.
Astaga, sayang sekali kehilangan ini.
- Sayang sekali.
- Apa maksudmu?
Kudengar Seo E Do membelikan Min Ye Rin studio.
Bibinya temanku mengatakan
bahwa dia tinggal di studio yang sama tempat Min Ye Rin tinggal.
Ternyata Seo E Do mengunjunginya setiap hari.
Kudengar mereka sangat dekat.
Bukan itu.
Sepupu pacarnya adik iparku adalah perawat.
Tapi dia mengatakan bahwa Yoon Min Suk dan Min Ye Rin
datang ke rumah sakitnya bersama beberapa hari yang lalu.
- Kenapa mereka ke rumah sakit?
Mana mungkin seorang perawan mengunjungi dokter kandungan?
Dia pasti hamil karena Yoon Min Suk.
- Astaga.
- Permisi.
Apa yang kalian bicarakan?
Kenapa kalian membawa-bawa semua orang dari keluarga kalian
untuk menyebarkan rumor menjijikkan seperti itu?
- Ada apa dengannya?
- Astaga.
Jangan menjelek-jelekkan orang lain hanya karena itu bukan urusanmu.
Karma akan membalas kalian.
Apa kalian tidak tahu bahwa karma bisa sangat kejam?
Sialan.
Mereka bilang Min Ye Rin cantik dan sangat baik.
"Unit Gawat Darurat"
Aku merasa akan mati jika seseorang bersikap manis kepadaku.
"Aku merasa akan mati jika seseorang bersikap manis kepadaku"
Sama seperti ketika semak mawar
terlalu indah.
"Sama seperti ketika semak mawar terlalu indah"
Sama seperti ketika matahari terbenam
terlalu indah.
"Sama seperti ketika matahari terbenam terlalu indah"
Aku merasa akan mati jika seseorang bersikap manis kepadaku.
"Aku merasa akan mati jika seseorang bersikap manis kepadaku"
Aku tidak tahu di mana letak kesalahanku,
tapi aku merasa keindahan itu akan membunuhku.
"Aku merasa keindahan itu akan membunuhku"
Ibu!
Putriku!
Putriku yang cantik. Kamu tampak jauh lebih cantik.
Kenapa bobotmu turun banyak? Apa kamu makan?
- Aku makan.
- Kamu makan dengan teratur?
Bagaimana dengan Ibu?
"Perjalanan ziarah"
Ibu berniat pergi berwisata.
Liburan musim panasmu akan segera tiba.
Apa kamu ingin pergi bersama ibu?
Bagaimana dengan pekerjaan Ibu?
Itu...
Ibu...
Ibu berhenti.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Sudah lama sekali sejak ibu bekerja di sebuah perusahaan.
Itu terlalu berat.
Aku tidak mau pergi berwisata.
Aku tidak ingin berakhir seperti Ibu, jadi aku ingin sukses.
Aku tidak bisa kabur dengan Ibu.
Apa yang Ibu katakan sebelumnya?
Ibu bilang Ibu akan berusaha keras agar tidak malu.
Ibu merasa sedih karena ibu tidak pernah berwisata denganmu.
Itu alasannya.
Ibu tidak memikirkannya matang-matang.
Ibu orang tua yang buruk.
Ibu memang pecundang.
Ibu. Maafkan aku.
Aku sangat senang Ibu mendapatkan pekerjaan.
Aku kesal mendengar Ibu berhenti, jadi, itu keluar begitu saja.
Tidak apa-apa.
Halo, Nona Han.
Baik, aku akan segera datang.
Baik, Jin Kyung. Sebaiknya kamu pergi.
Ibu akan kembali ke pekerjaan ibu, jadi, jangan khawatir, ya?
- Aku akan pergi.
- Baik.
- Aku akan menelepon Ibu.
- Semangat.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Jin Kyung
putrimu?
Apakah dia
tidak tahu bahwa ibunya adalah Min Ye Rin?
Ini gila.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apa kamu pindah karena kamu kesal tentang konferensi pers itu?
Apakah menurutmu Pak Seo melakukan itu
untuk membuat hidupmu dan Min Suk
menyedihkan?
Tahukah kamu betapa kerasnya usaha kami untuk mencarimu?
Dilihat dari situasinya,
aku harus mengakuinya.
Menurutku dia serius
tentang perkataannya di konferensi pers itu.
Aku tahu dia serius.
Karena itulah aku pergi.
Ibunya Pak Seo memberitahuku
bahwa dia punya banyak luka
dan memintaku untuk menyembuhkannya.
Bahwa apa yang dia butuhkan adalah seseorang
yang akan tinggal bersamanya untuk waktu yang sangat lama.
Tapi aku
tidak bisa melakukan itu.
Karena
aku bukan Min Ye Rin.
Penampilanku yang sebenarnya...
Lalu?
Kamu berencana melupakan semuanya dan mati seorang diri?
Aku ingin pergi sekarang.
Itu satu-satunya cara
Pak Seo akan mengingatku sebagai Min Ye Rin.
Dia sakit parah sekarang.
Dia hampir mati dua hari yang lalu.
Pak Seo. Tidak.
Pak Seo.
Nona Han?
Hai.
E Do sedang diperiksa.
Dia makan menu biasanya di hotel tempat dia selalu makan,
tapi tiba-tiba dia mengalami reaksi alergi.
Tapi untungnya,
Son Mi Yoo ada di sana ketika itu terjadi.
Apakah menurutmu
dia meracuni makanannya?
Tidak. Alih-alih, berkat pemikirannya yang cepat,
E Do bisa tetap hidup.
Dia mengalami reaksi alergi terhadap lobster.
Itu aneh.
Dia tidak alergi lobster.
Kurasa dia punya alergi baru.
Dia tidak dilahirkan dengan lusinan alergi
yang dia derita.
Setiap kali dia mengalami trauma atau menderita stres berat,
dia mendapatkan satu alergi baru.
Apakah itu karena aku?
Pak Seo.
Bagaimana keadaanmu?
Apa mereka mengatakan bahwa kamu boleh pulang sekarang?
Kamu dan aku
akan kembali ke hubungan bisnis kita sebelumnya
sebagai desainer dan model
dan pemilik rumah dengan pelayannya.
Pernyataan cintaku kepadamu
dan...
Dan ciuman itu?
Bagaimana kamu...
Apa kamu tidak tahu malu?
Omong-omong, semua yang terjadi di antara kita baru-baru ini
hanyalah sebuah tindakan impulsif.
Jika kamu kesal tentang itu,
kamu bisa menuntutku untuk membayar ganti rugi.
Aku akan menyepakati walau kamu meminta jumlah yang tinggi.
Lupakan saja.
Aku berhasil membandingkan ukuran bibirku dengan bibir pria
setelah sekitar 500 tahun.
Semua itu adalah pengalaman luar biasa untuk hidupku.
Aku tidak rugi apa pun.
Apa kamu
kembali?
Ya.
E Do menjadi lebih kurus.
Masukkan ini ke daftar ketakutanku.
Takut kamu kabur.
Baik. Aku tidak akan kabur lagi.
Tapi...
Ini.
Apa ini?
Aku mencoba pergi selamanya.
Tapi aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu
setelah mendengar bahwa kamu sekarat.
Ada sesuatu yang ingin kutambahkan ke kontrak pelayan.
Baca ini dan bubuhkan capmu.
"Kesepakatan Kerja"
"Satu, A akan berusaha menyembuhkan alergi dan ketakutannya."
Apa kamu pikir aku belum pernah mencobanya?
Aku bisa mengatakan separuh hidupku adalah tur ke berbagai rumah sakit.
Kehidupan seorang seniman genius dipertaruhkan.
Kamu harus terus berusaha.
Aku akan membiarkan ini.
"Dua. A tidak akan ikut campur dengan kehidupan cinta B."
"Tiga. A tidak boleh berusaha menyatakan cinta atau menyentuh B."
Hei, aku bilang berkali-kali.
Hadapilah realitasmu sendiri.
Benar. Kenapa kamu terus mendekati orang yang menyedihkan ini?
Jangan khawatir. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Kamu yang harus berhati-hati.
"Empat. Setelah Pekan Mode Dunia, A harus tetap tenang
dan membiarkan B pergi."
Kamu bisa melakukan itu,
bukan?
Apa kamu bersiap untuk pindah ke luar negeri?
Ya.
Aku bahkan tetap bisa menjadi model di Amerika.
Baiklah.
Min Suk, apa yang membawamu ke sini?
Ye Rin, dari mana saja kamu?
Kamu membuatku sangat khawatir.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong bawa barang-barangku ke dalam sana.
- Baik, Pak.
Apa...
Siapa orang-orang ini?
- Aku akan pindah ke sini hari ini.
- Kamu akan pindah?
Kamu pikir kamu akan tinggal di mana?
Di mana lagi? Aku akan tinggal di rumahku.
- Separuh rumah ini adalah milikku.
- Apa?
Rumor tentang kekasihku hidup bersama pria lain...
Aku tidak akan menerimanya lagi.
Astaga.
Siapa kekasihmu?
Lalu kenapa Ye Rin menjadi kekasihmu?
Apa itu? Foto mereka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perfume"
Aku tidak akan pernah kehilangan cintaku karena Seo E Do.
Apakah hubungan cinta segitiga ini menyenangkan bagi kalian?
Tampaknya kalian menikmatinya.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku akan menemui seorang wanita di hotel.
Orang yang aku, Seo E Do, paling cintai adalah Min Ye Rin.
"Hei, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu"
Nona Min Ye Rin meminta kiriman khusus.
Jangan terlalu kesal kepadaku
karena aku terlambat memberikannya kepadamu.
Andai aku bisa bertemu pria itu,
aku tentu bisa menemukan rahasia parfum ini.
Apa pun yang kamu lakukan, kamu tidak bisa kabur dariku.
Min Jae Hee.