Ikut ya. Ikut. Aku juga mau ikut.
Jangan pergi.
Tidak.
Jangan.
Bukan. Bukan. Aku bukan monster.
- Pergi! Pergilah!
- Pergi dari sini!
Bukan. Aku bukan monster.
Hentikan!
Lho... Kalian lihat apa?
Nak, ada apa?
Hanya aku satu-satunya yang jadi aneh!
Memangnya aku salah apa?
Kau lakukan padaku! Aku!
Wanita ini kenapa?
Orang ini pemerkosa.
Pria ini cabul.
Mereka bilang apa sih?
Mau kemana!
Kenapa kau jadi begini? Dasar!
Ada apa denganmu?
Tangkap dia!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau... sekolahmu sama denganku, kan?
Aku mencium bau darah.
Kau baik-baik saja?
Darah! Darah manis.
Kau baik-baik saja. Bisa berdiri sendiri?
Darah ini...
Aku ingin meminumnya.
=Stasiun Seo Moo Yeok.=
Ada apa dengannya?
Kalau kau turun,
kau akan terlambat.
Kenapa... aku tertarik dengan darah manusia?
Sadarlah Baek Ma Ri!
Kau bukan monster.
-=Episode 1=-
Aku pasti... akan lulus dari sekolah.
-=Baek Ma Ri=-
Aku tak lagi dikejar-kejar.
Kali ini, aku tak akan ketahuan.
Kalau aku adalah vampir.
Sekarang, Jung Jae Min, maju dan kerjakan.
Iya.
Iya?
- Dia murid pindahan.
- Ah, iya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Nah, ada murid pindahan? Baek Ma Ri?
Terlambat di hari pertama
dampaknya cukup berat ya?
Silakan perkenalkan diri nanti,
duduklah di bangku kosong sebelah sana.
Kau kenapa? Susah ya?
Kerjakan.
Tuh kan. Kau akan terlambat.
Ma Ri? Aku Soo Ri. Halo, halo!
Sepertinya nyalimu lumayan besar.
Pelajaran hampir selesai.
Iya...
- Vampir!
- Keren!
Hei, lihat nih. Kau...
- Ini seragam sekolah kita!
- Oh? Benar.
- Benar!
- Sebentar...
- Itu dia kan? Murid pindahan?
- Benar.
- Kau benar.
Ini... benar kau?
Daebak, daebak! Teman-teman! Ma Ri! Benar dia!
- Serius?
- Jadi, kau duduk di sebelahnya vampir?
Iya.
- Daebak benar dah.
- Apa vampir
giginya benar tajam? Matanya merah?
Hei! Memangnya kelinci? Matanya merah?
Sekilas lihat dia sama persis dengan manusia!
Kalau matanya merah,
mana bisa dia naik subway?
Jangan melihatku seperti itu.
Cuman penasaran... apa dia tak dingin?
Seperti mayat zombie?
Zombie mah di film, tapi sekarang ini vampir...
Hentikan.
Vampir menyentuhku?
Hentikan, kumohon.
Vampir itu... mereka tak berbuat apa-apa padamu kan?
Kudengar kau duduk di sampingnya.
Kau pasti sangat takut.
Mungkin karena ini.
Apa itu?
Vampir takut pada salib.
Benar.
Aku tak suka... kebohongan seperti ini.
Tenang saja.
===line kosong
Kau tak akan berurusan dengan vampir lain kan?
Tapi... aku... Vampir
Asal muasal mereka tak diceritakan.
Sudah lama mereka ada di sekitar kita.
Bertahan dengan menghisap darah manusia.
Bukan orang, tapi sesuatu yang menyerupai orang. Hantu.
Seperti inilah, rumor keberadaan mereka
di generasi dahulu
dan terungkap jadi nyata di abad 17.
Perburuan dilakukan secara diam-diam
di tiap generasi dan
sebelum punah, Kerajaan Joseon
dan kaum vampir membuat perjanjian damai
dan kaum vampir membuat perjanjian damai.
Kalau mereka musnah itu lebih baik.
Vampir-vampir itu...
Maaf, Pak.
Mana bisa aku mempercayai Anda?
Perjanjian damai itu.
Mana ada jaminan kalau kita akan dilindungi?
Karena sistem yang tegas dipertahankan,
dan seperti yang telah kalian ketahui
tujuan utama perjanjian damai
bukan untuk menghisap darah manusia
dalam kondisi seperti itu
hidup vampir terlindungi.
Manusia dan vampir mencari cara
untuk hidup berdampingan.
Hidup berdampingan?
Seolah-olah.
Kenapa? Di masyarakat
manusia dan vampir, hidup berdampingan.
Tuan reporter!
Suatu hari, kalau tetanggamu vampir,
terus kau mengetahuinya
kau mau apa?
Bahaya! Anda bilang mereka menghisap darah
tapi tetap saja darah...
Menakutkan! Mungkin, bagaimana kalau tiba-tiba
vampir menghisap darah seseorang?
Akan sangat menakutkan.
Tak akan mudah.
Kita harus memberitahu pihak berwenang
kalau vampir tinggal di sebelah rumah kita
dengan begitu vampir akan kabur.
Ini, dari sudut pandang manusia
hidup berdampingan, begitu?
Hidup berdampingan apa artinya?
Kenapa kita harus hidup berdampingan?
Toh mereka hanya segelintir.
Tak bisakah kita singikirkan mereka?
Vampir sebetulnya manusia
yang punya kebiasaan makan berbeda.
Semua makhluk hidup punya hak--
Kita harus percaya kalau mereka punya hak untuk hidup.
Manusia itu menggelikan! PD
Anda pernah tanya beruang kutub?
Menurutmu manusia di dunia ini juga hidup berdampingan
dengan mereka?
Kenapa mereka terancam?
Mereka akan gila!
Tapi.. bagi manusia, kami vampir hanyalah...
keberadaannya tak lebih baik dari beruang kutub.
Mereka seperti manusia.
Apa tak ada cara membedakan mereka?
Sebentar, berarti mungkin ada satu di kelas kita.
Vampir.
Vampir! Akan kuminum semua darahmu!
Enak!
Hentikan!
Kenapa?
Aku hanya bercanda.
Lihat baik-baik. Makhluk seperti inilah kita.
Kau sedang apa?
Kau bisa lihat ini?
Vampir lebih kuat dari manusia.
Kita hampir kehilangan kekuatan
karena tak mengkonsumsi darah manusia
kami menekan insting kami dan merelakan kekuatan kami lemah.
Manusai bagaimana?
Hidup berdampingan itu apa?
Karakter unik vampir...
Pasti ada sesuatu,
tapi mereka tak memperlihatkannya pada kita.
untuk melindungi populasi kecil mereka
dan hak asasi manusia.
Bukankah manusia hanya punya hak asasi saja?
Vampir
bukan manusia.
Bukan manusia.
Apa ini?
Aku tak suka. Bau sekali.
Menu spesial vampir.
Katanya vampir tidak suka bawang putih.
Iya, iya.
Kalau ada vampir,
akan kumakan semuanya.
Aku sangat tak suka.
Setelah perjanjian damai,
para vampir menemui kesulitan
yang pasti
Iya, mana mungkin hal itu aman?
Bagaimana bisa kita hidup berdampingan?
Memangnya mereka makan darah pakai nasi?
Darah?
Aku sungguh tak menyukainya.
Hei, apa yang kaulakukan?
Ayo!
- Hei, Ah Ra. Ini enak, kan?
- Iya...
Tidak? Makan ini.
Apa itu?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Tak apa...
Tak apa.
Tambak, tembak, tembak!
Aduh, sayang darahnya.
Harusnya kau giring lalu tembak!
Kalian ini kambing apa?
Kenapa kau mencabuti rumput dan
memakannya! Bikin kesal saja. Dasar.
Hei! Ini... ini... ini tak bisa ya!
Aku bisa melakukannya! Aku!
Sudah kuduga, kalau sepak bola, saatnya Chi-Maek.
(Chi-Maek: Ayam dan bir)
Jagi (sayang).
Song Sun Hwa, cintaku!
Aku dapat kerja!
Benarkah? Istriku memang hebat
Cari kafe yang butuh barista.
Bau apa ini?
Bau apa?
Aku tak mencium bau apa-apa.
Bau ayamnya menyebar..
Kamu sok jadi manusia lagi?
Kenapa belanja barang yang tak bisa kau makan?
Uangnya membusuk?
Tidak...
Toko sebelah menjual tongdak (ayam).
Dan kami sangat akur.
Jangan bermimpi bisa main sepak bola.
Kamu tak bisa mengontrol kekuatanmu
kita harus segera pindah sebelum ketahuan.
Sekarang, jangan pernah punya pikiran untuk pindah.
Kita selesaikan hingga Ma Ri lulus, kumohon!
Kok bisa manusia makan
makanan sekasar ini?
Ceritanya akan lain kalau darah ayam.
Jagi... apapun yang kumakan,
saat aku makan ayam, jantungku mulai berdegup.
Aku pasti sangat spesial
Joseph, putraku! Kamu bangun!
Joseph!
Nak! Ayo makan!
Putraku! Ayo makan.
Bagus. Makan yang banyak.
Yang ini enak sekali.
Iya kan? Enak, kan?
Enak.
Oh ya, hari pertamanya Ma Ri,
aku tak tahu apa dia baik-baik saja.
Dia pasti bisa menyesuaikan diri di sekolah barunya.
Putri kita sekarang mungkin sedang makan siang.
Seperti manusia biasa,
jangan sampai ketahuan,
aku harus menekan sampai 2 tahun seperti hari ini.
Baek Ma Ri, kamu pasti bisa.
Gunting, batu, kertas!
Ayah menang. Buka mulutmu.
Bukan saatnya mengganti gerahamnya, kan?
Toh masih kecil, masih lama.
Jagi, kamu lihat berita?
Yang pasti, semua kafe membicarakan vampir.
Kurasa butuh waktu untuk menyelesaikannya.
Tiap kali ini terjadi, mereka menganggu kita
hal itu membuat hatiku tak tenang.
Aigoo... Hal ini terjadi tiap tahun.
Memang salah. Pelecehan seksual?
VCS akan memberi hukukman An Chi
An Chi!
=Pemberitahuan pelecehan seksual oleh vampir
pasti sangat menakutkan=
=Sekitar jam 7:30 pagi ini,
vampir melakukan pelecehan pada seorang wanita di stasiun=
=diciduk polisi untuk diinvestigasi.=
=Menurut VCS, vampir yang menggunakan
kekuatannya di tempat umum,=
=akan berhadapan dengan "An Chi Hyung."=
=namun masih belum tahu apa "An Chi Hyung" itu,=
=tapi bisa dipahami sebagai hukuman langsung
pada vampir.=
Sebelumnya tak ada korban pelecehan seksual vampir
=Akan ada diskusi pencegahan pelecehan seksual oleh vampir.=
Jae Min, pertunjukan kali ini tiketnya terjual habis.
Kau tak bisa beli tiket lagi,
tapi karyawan Ayahku bisa beli beberapa tiket.
Lantas apa?
Kudengar kau ikut band saat kelas 2.
Mereka bilang impian gitaris adalah melihat salah satu dari ini dimainkan.
Aku ingin melihatnya,
tapi tak bisa pergi.
Kenapa?
Karena... aku berhenti main gitar.
Kalau aku melihatnya, aku ingin bermain lagi.
Kau bisa memainkannya lagi.
Kau bisa terus memainkannya.
Sekolah kita tak punya band.
Band?
Tapi tiketnya akan banyak yang merebutnya.
Orang-orang mungkin antri karena ingin pergi denganmu.
Jo Ah Ra, kau itu populer, kau tahu itu kan?
Aku penasaran... kau pergi dengan siapa.
- Jae Min...
- Sampai besok.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://darksmurfsubindo.blogspot.com
Hei...
Manisnya.
Manis...
Bau enak apa ini?
Bau bunga? Bukan...
Ini bau...
yang enak..
Aku ingin meminumnya.
Manis sekali.
Manis...
Apa ini?
Nak! Sedang apa kau?
Manis...
Apa tak kumasukkan ke tasku?
Kenapa bisa semanis ini?
Darah manusia?
"Selamat ulang tahun ke-14 Jae Min, sayangku, .
- Ibu"
♫ Jalan setapak ketika musim berlalu ♫
♫ Bertemu dengan seseorang sepertimu ♫
♫ ingin menghabiskan waktu bersama ♫
Aku akan kembali ke langit.
♫ waktu ♫
Di dunia yang indah ini, piknik berakhir
dan memang sangat indah.
Penulis menggambarkan langit sebgai kebebasan
dan piknik sebagai kesukaran hidup.
Ada yang ingat embun dan mentari terbenam
saat pelajaran tempo hari?
♫ Memori datang menghampiri ♫
Tak ada?
Ketua Kelas.
- Ketua Kelas!
- Iya!
Belum 5 menit pelajaran dimulai.
Bapak harus berhenti bicara dan pergi saja?
- Maafkan saya.
- Duduk.
Hei, dia datang, dia datang! Bagaimana ini?
Oppa...
Maaf. Saat ini aku lumayan sibuk. Maaf.
- Dia tampan sekali.
- Hei! Kau lihat, kan?
Dia menyentuh tanganku!
Tidak, jangan sentuh tanganku.
Jangan.
♫ Seperti kumiliki,
seperti tak kumiliki ♫
♫ Terdiam, memilikinya sendiri ♫
♫ orang yang kaubenci ♫
♫ Kisah yang panjang ♫
♫ Karena kutak bisa melakukan semuanya ♫
Kau harus minta maaf.
Aku harus menerima permintaan maafmu.
♫ Meski mungkin kau tak tertarik ♫
- Kau bisa mendengarku?
- Kau siapa?
Kau... tak kenal aku?
Kau mengenalku?
Mana mungkin tak kenal. Kita sekelas.
Untuk pertama kalinya kutemukan
seseorang yang bisa menghentikan waktuku.
Apa kau tahu?
Dunia di sekitarku
msesaat mengilang.
Waktu yang terhenti itu.
Hanya sensasi.
Yang terasa hanya hembusan nafas.
Yaitu.... kau.
- Kalau tak ada yang mau diomong, bisa tolong minggir?
- Sebentar.
Bau darah! Dia manis juga.
Bagaimana ini?
Belakangan ini aku kenapa?
Kau sedang apa?
- Mandi sana.
- Hei...
Tiap hari aku mandi!
Kau misofobia (takut pada sesuatu yang kotor)?
Kalau misofobia
hanya menyerangku saja?
Kau bisa bicara yang mudah kumengerti?
Tak mau.
Dipersulit saja.
Aku tak mau membiarkannya.
Kau harus minta maaf padaku.
- Kenapa?
- Lihat tuh.
Mana bisa aku menerima maaf
dari orang yang tak ingat?
Jadi, maksudmu kau tak tahu siapa aku?
Kau bilang, "Kita sekelas."
Tapi cewek yang pindah 2 hari lalu
diharapkan mengenali
wajah semua anak di kelas?
Aku Jung Jae Min.
Jung Jae Min. Terus kenapa?
Hei! Seberapa cueknya dirimu
hingga Ketua kelasmu sendiri tak kenal?
Kau kira cuman kita saja yang saling lihat di kelas?
Ingat dan pastikan kau minta maaf padaku.
Memangnya aku salah apa?
Kenapa tanya? Sudah kubilang
kupergunakan cara sulit. Cobalah kau ingat sendiri.
Jadi aku akan mengikutimu kemana-mana
sampai kau sungguh-sungguh minta maaf.
Kau suka musik?
- Tidak.
- Terus kenapa kau selalu bawa ini kemana-mana?
Penutup telinga. Aku tak suka suasana berisik.
Apa kau bisa main gitar?
Tidak.
Terus...
ini apaan?
Seperti chord gitar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Putra kita tampan.
Dia tampan, kan?
Bukankah dia terlihat seperti aktor Eropa?
Itu sih berlebihan..
Kurasa mereka benar-benar keren.
Jae Min memang keren.
Kau merindukannya?
=Bus akan segera berangkat.=
-= pukul 8:15.=
- Waktu selesai.
Tolong kirim dengan baik.
Aku ingin memberikannya langsung,
tapi dia tak akan menemuiku.
Akan kucoba meyakinkannya.
Aku merasa sedih
dia bahkan menyerah belajar musik yang sangat dia suka,
semua karena aku.
Karena dia membenciku,
dia bahkan benci dirinya sendiri.
Tak apa kok...
Kau... tak tahu aku?
Kau bahkan tak ingat padaku?
"Jung Jae Min. Terus kenapa?"
Baek Ma Ri...
Wajah ini
memangnya wajah pasaran?
Kau siapa?
Bagaimana bisa wajahku ini...
sudahlah.
Kau tampan.
Iya?
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ini...
Seperti chord gitar.
Kebiasaan ya? Berbohong?
Chord-nya bagus. Apa impianmu jadi komposer?
Musisi?
Aku tak punya hal seperti mimpi sekalipun.
Iya, Bu? Nih dalam perjalanan.
Aku hampir sampai.
Aku tak punya mimpi.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Terima kasih.
Minumlah. Kopi di sini terkenal, jus jeruknya juga enak.
Seperti di rumah saat kamu memeras jeruk-
Aku kemari bukan untuk mengatakan aku tak mau.
Lantas?
Aku kemari untuk mengatakan tak akan pernah mau.
Makanya,
berhentilah mengirimiku 20 SMS seperti penguntit,
pada murid.
Pak Guru.
Setidaknya minum jusnya-
Aku minta tolong...
Jangan tak usah basa basi tanya rasa kopi
dan jusnya, membuatku merinding.
Anda senang ya bertingkah begitu
padahal kita saling kenal?
Kudengar kamu adalah legenda.
Gitaris terbaik di sekolahmu.
Legenda apaan...
Ayo lakukan! Band sekolah.
Kenapa menyembunyikannya?
Kudengar kamu bermain gitar sejak umur 5 tahun.
Di saat anak-anak lain main dengan mainannya,
kamu main gitar.
Kudengar kamu memeluknya saat tidur?
Hentikan.
Jae Min, jujur sajalah.
Kamu sangat ingin main, kan?
Mimpimu. Kudengar dari Ibumu.
Sudah hentikan!
Kenapa Anda mengusik mimpiku!
Cukup jadilah suami Ibuku.
Jangan coba-coba
berlagak jadi ayahku.
Tidak. Hanya penyesalan.
Karena kamu menentangnya, aku akan membuangmu?
Mimpimu?
Tanya diri Anda sendiri
apa Anda punya hak
mengatakan hal seperti itu.
Di sekolah, jangan bersikap
seolah Anda mengenalku.
Akan lebih baik kalau Anda bisa pindah ke sekolah lain
semester depan.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Beberapa hari lalu ulang tahunmu.
Terimalah ini.
Bisa kuterima
kemudian membuangnya, kan?
♫ Tak apa. ♫
♫ Tolong hentikan. ♫
♫ Kaulakukan semua yang kaubisa. ♫
♫ Jangan sedih sendiri. ♫
♫ Jangan paksakan diri ♫
♫ Meskipun sepi sendiri.. ♫
Tahukah kau?
Perasaan yang tengah kaurasakan
meski waktu terhenti.
Perasaan hanya dirimulah yang bernafas.
Itu... adalah dirimu.
♫ Sekarang yang paling terluka
akankah membuatmu berhenti? ♫
♫ Jangan lakukan semuanya sendirian. ♫
♫ Jangan paksakan diri ♫
♫ Menyembunyikan diri di kegelapan ♫
♫ Berakhirlah jadi teman sepiku ♫
♫ Bersama bintang dan rembulan,
esok 'kan lebih baik♫
♫ Mencoba berdoa di depan cermin. ♫