Nah, ada murid pindahan. Baek Ma Ri.
Manisnya.
Bau enak apa ini?
Baunya... enak sekali.
Kau harus minta maaf. Aku harus menerima
permintaan maafmu. Kau bisa mendengarku?
Kau siapa?
Kau... tak kenal aku?
Baek Ma Ri... Kau... harus minta maaf padaku
Haruskah aku... membuatmu mengingatnya?
Untuk pertama kalinya kutemukan
seseorang yang bisa menghentikan waktuku.
Kau mau gabung dengan band?
Kudengar mereka membentuk band sekolah.
Kau suka musik dan sepertinya cukup mahir.
Baek Ma Ri, kau mau melakukannya bersama-sama?
Hanya kali ini saja, tanpa berbohong padaku,
namun katakan sejujurnya.
Katakan apa yang kau suka,
katakan apa yang mau kaulakukan. Walaupun hanya sekali...
Kupikirkan saat aku di sini...
Jung Jae Min, aku ingin bertemu denganmu.
Jae Min!
Jung Jae Min!
Mungkin aku juga memilikinya. Kemampuan vampir.
Baek Ma Ri!
Ma Ri bagaimana? Kemana dia?
Vampir?
Maafkan aku karena menyukaimu.
Jae Min!
- Vampir atau bukan. Aku sama sekali tak peduli.
-=Episode 10=-
Tiba-tiba aku ingat kemarin.
Ingat apa?
Samar-samar.
Sepertinya seseorang memegangku saat aku di air.
Pada waktu itu,
sesuatu berkelebat sangat cepat di depan mataku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Aku melihatnya, tapi tidak tahu apa yang kulihat...
Yang pasti, kurasa saat itu...
pikiranku kosong.
Maksudmu apa " berkelebat sangat cepat "
Bisa kau ceritakan lebih detail?
Itu...
sepertinya sesuatu dari masa yang lama sekali...
Aku tak tahu pasti.
Perasaanmu bagaimana?
Sedih.
Sedih ya.
Iya.
Seperti...
hal yang tak terselesaikan.
Apa ada kalanya
hingga kau merasakan kesedihan seperti itu?
Sama sekali tidak.
Tapi... Dok,
terkadang aku lihat...
sesuatu yang aneh.
Kau lihat apa?
Pohon.
Oppa, halo!
Halo.
- Oppa, sekarang kamu tak apa?
- Iya.
Kami semua mau membesukmu di RS,
tapi tidak diizinkan.
Kami semua sedih setengah mati.
Oppa, jangan sakit lagi ya.
Baiklah, makasih.
Aku sudah baikan.
Kamu tak boleh sakit lagi, Oppa.
Aku tak bisa mengingat apa-apa.
Aku melihatnya lagi.
Pohon ini.
Menurut Dokter,
ini semacam amnesia.
Untuk melindungi dirinya sendiri,
dia menghalangi memori tertentu.
Kalau memori itu menyakitkan,
tak mengingatnya sekarang mungkin memang jalan terbaik.
Kupikir seperti itu, tapi...
Jae Min mulai berhalusinasi.
Kalau ingatannya selama 4 bulan pulih kembali,
apa halusinasinya akan hilang?
Mencekik... Sangat dingin...
Jae Min, aku merindukanmu.
-=VCS, Vampire Control Systems=-
Kalau kesepakatan damai pertama berakhir tahun 2017
otomatis kita akan adakan kesepakatan damai
yang kedua.
Karena itu, kontrol vampir
diuraikan dalam hukum khusus,
hal ini perlu diadakan diskusi.
=Direktur Kim, apa tak terlalu dini membahas hal itu?=
=Masalah politik adalah masalah serius.=
=Benar. Diakuinya persamaan hak vampir seperti manusia,=
=masyarakat mungkin tidak serta merta menerimanya.=
=Apa gunanya merevisi hukum?=
=Kalau kau menuangkan air
tanpa wadah untuk menampungnya,=
=maka kau hanya akan membuat kubangan lumpur.=
Seperti yang Anda katakan Pak Menteri.
Maksudku kita akan membuat wadah untuk menampung air.
Sekarang, aku akan memberi pengarahan
penerapan bertahap terkait kebijakan vampir
yang akan diimplementasikan VCS
hingga akhir tahun 2017.
Namanya Proyek Koeksistensi.
VCS
-=Proyek Koeksistensi=-
Kulakukan. Akan kulakukan.
Nomor 36 sudah diampuni atas kesalahannya
dari hukuman maksimal.
Siswa kelas 2 SMU Harapan Jung Jae Min...
Kau menggunakan kekuatan vampir
untuk menyelamatkan anak ini.
Atas dasar implementasi hukum baru vampir,
dan situasi pada saat itu
telah diputuskan kalau kau akan menerima amesti pertama.
Kau bebas, Nomor 36.
=Usulan kami hanya itu, usulan.=
Aku tahu.
Yang barusan Anda katakan soal Proyek Koeksistensi
aku pun ingin mendukung hal tersebut.
Karena kami belum memliki contoh,
tak ada yang bisa meramalkan apa yang akan terjadi.
=Tidak apa.=
Kau tidak takut?
Aku bisa menahannya.
Aku punya alasan
untuk menahannya.
Aku ingin sekolah seperti sebelumnya.
Dengan nama yang sama.
-=Baek Ma Ri=-
Fighting Baek Ma Ri!
Jung Jae Min, kau juga sekolah di sekolah kami, kan?
Maaf tak mengenalimu.
Tak apa. Biasa terjadi.
Saat liburan sekolah aku mengalami kecelakaan.
Tiba-tiba saja, aku tak ingat
kalau kau di kelasku.
Itu sebabnya aku pindah ke sini lagi
untuk membantumu mengingat.
Semoga kita bisa lalui dengan baik,
Jung Jae Min.
Hei, hei, hei. Bukankah itu Baek Ma Ri?
Kurasa kau benar.
Benar, itu Baek Ma Ri.
Kenapa dia dengan Jae Min?
Tak mungkin kita sekelas.
Kau tahu, dia selalu dengan cewek itu.
Dia yang ada di berita, kan?
Menyebalkan sekali.
Kenapa dia ke sini?
Menurutmu kenapa?
Ada apa dengan mereka?
Gara-gara aku.
Apa?
Mereka menghindariku.
Kenapa?
Aku vampir.
Baek Ma Ri di sebelah sana itu, kan?
Benar. Bagaimana dia bisa ke sini?
Dia bahkan pakai seragam.
Kalian lihat beritanya kan? Sampai hari ini ada 10 vampir
yang mengungkapkan identitas mereka.
Salah satunya Baek Ma Ri dan dia pindah ke sekolah ini.
Vampir adalah bagian dari masyarakat kita juga
Kuharap kalian memperlakukannya tanpa prasangka apapun.
Karena Ma Ri murid kelas ini
jadi kalian mungkin sudah tak asing dengannya.
Kau bisa duduk di sana.
Maaf, Bu.
Menyebalkan sekali!
Apa-apaan ini!
Apa anak-anak tak apa-apa?
Maksudku juga begitu.
Anak-anak pada ketakutan ya?
Iya, aku merasa agak canggung.
Kukatakan pada anak-anak
untuk tak berprasangka apapun padanya...
Anak-anak mungkin sudah tak begitu kaget,
tapi kita tidak.
Ada murid vampir di sekolah.
Tak akan masalah memang kalau tidak tahu,
tapi kalau tahu begini, sungguh tak tenang.
Aku yakin tak akan ada apa-apa,
tapi aku juga sedikit cemas.
Jujur saja, aku bahkan tak tahu
bagaimana harus memperlakukannya.
Perlakukan dia sama dengan yang lainnya.
Vampir juga murid kita.
Bertemu vampir baru pertama kalinya bagiku.
Benar-benar luar biasa.
Dia sih memang cantik, tapi dia vampir.
- Aku merasa kasihan padanya.
- Katanya dia vokalis band.
Ngapain di sini? Cepat ke kelasmu,
pelajaran akan segera mulai.
Cepat. Cepat!
Kalian kelas apa? Kembali ke kelasmu.
Pelajaran sudah mulai. Cepat!
Ayo, ayo.
Kenapa vampir ada di sekolah kita?
- Apa mereka tak menghisap darah orang?
- Bagaimana ini?
Kalian kenapa? Kenapa tak duduk seperti biasa?
Pak Guru! Dia vampir.
Bisa gila aku. Dasar!
Diumumkan oleh VCS minggu lalu.
Terus menerus muncul di berita. Kau tidak lihat?
Tapi kenapa harus sekolah kita!
Kenapa mereka mengubah hukumnya?
Pertama, kalian semua kembali ke posisi semula.
Apa kalian akan terus begitu?
Pak Guru pasti tak masalah dengan vampir.
Tapi kami tidak.
Ada vampir yang duduk di belakang kami...
hal itu menakutkan bagi kami.
Benar!
Bawa dia keluar, cepat.
Ini amat sangat menyebalkan
Aku tak mau mati karena dia.
Pak Guru? Mulai sekarang bagaimana
kalau aku duduk di depan?
Apa-apaan dia?
Kalau kalian tak tenang aku duduk di belakang,
maka aku akan duduk di depan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ruang Klub Band Sekolah
Kurasa aku tak akan kembali ke sini.
Kau mau ikut gabung?
Kalau kau gabung, aku pergi saja.
Jae Min.
Jangan panggil namaku seolah kita dekat.
Memangnya kau dekat denganku?
Kita nggak segitu akrabnya kan? Kudengar kau pindah
setelah beberapa bulan di sini karena ketahuan kau ternyata vampir.
Jangan khawatir. Aku tak punya kesempatan
dekat denganmu.
Syukurlah.
Nanti, nggak apalah kalau sekelas.
Tapi jangan dekat-dekat denganku.
Aku tak setuju.
Apa?
Aku tak akan hidup dengan
menyembunyikan kehidupanku lagi.
Di antara manusia,
ada yang tetap tinggal ada yang pergi.
Tak bisa dihindari
kau akan menjauh dariku karena aku vampir,
tapi aku tak akan menjauh darimu.
Maaf karena tidak setuju.
Tapi kenapa kau di sini saat jam makan siang?
Makanlah sesuatu.
Kau bilang lagi sakit.
Kenapa kau peduli—
Tidak apa. Yang kaulakukan bagus.
Apa yang kaulakukan bagus, Baek Ma Ri.
Kemampuan vampir ber-regenerasi memang luar biasa.
Seandainya kita terlambat sedikit saja di TKP,
mungkin dia tak akan bisa beregenerasi.
1/4 bagian tubuhnya terbakar.
Dan tak mendapatkan perawatan
tapi hanya dengan sekali transfusi darah,
dia bisa pulih seperti itu.
Kita tak bisa bayangkan seandainya untuk manusia.
Terkadang aku berfikir vampir sungguh luar biasa.
Kita tak bisa berbuat apa-apa
kalau manusia menjauhi mereka, tapi
apa mereka tak apa-apa?
Kita lihat dan tunggu saja.
Saar kita dapatkan data baru mengenai vampir.
Itu Baek Ma Ri.
Aku bermimpi digigit vampir.
Serius?
Aku juga
Hei! Di sekolah begitu menakutkan,
mana mungkin kita masuk?
Haruskah kita pindah?
Dia benar-benar terlihat mau menghisap darah.
Horor ini, horror.
Bagaimana bisa vampir di sekolah?
Bikin merinding.
Hei! Kau harus berhati-hati.
Darahmu akan dihisap.
Nggak heran leherku terluka.
Benar. Dia pasti tak punya teman.
Dia sendirian.
Memangnya vampir punya teman?
Apa aku harus bawa salib?
Kau masih belum punya? Tiap hari aku membawanya.
Beri 1 padaku.
Aku harus terbiasa. Jangan menghindarinya.
Pergilah.
Ke warnet yuk. Aku belum makan siang.
Aku suka ramyeon di sana.
Kau bukannya ke sana main game,
malah selalu makan ramyeon.
Ma Ri!
Ayah!
Hari ini bagaimana?
Lebih baik dari yang kupikirkan.
Hei! "Lebih baik dari yang kupikirkan," seperti apa itu?
Semangat!
Ma Ri, ikut dengan Ayah sebentar.
- Kemana?
- Nanti kau tahu sendiri.
Ma Ri, pilih yang bagus!
Yang paling kamu suka, karena Ayah membelikannya untukmu!
Sulit ya?
Tapi bagaimanapun juga, aku suka.
Aku tak perlu berbohong lagi kalau aku manusia.
Yah, ini.
Itu yang kamu suka?
Bukan aku, kupilihkan untuk Ibu.
Ibu sepertinya mengalami masa sulit.
Ayah harus dapat hadiah juga darinya.
Seperti yang Ayah duga
Ma Ri memang yang terbaik.
Kalau begitu, pilih satu lagi!
- Sudahlah...
- Pilih satu lagi!
- Sudahlah!
Tidak usah!
Mohon jelaskan pada kami tahap pertama
dalam Proyek Koeksistensi.
Tahap pertama adalah mengakui
kebebasan untuk mengungkapkan identitas mereka.
Hingga saat ini, kenyataan kalau mereka vampir
dan yang telah terungkap
mereka dipaksa untuk pindah
dan bermasalah dengan identitas baru.
Tapi mulai sekarang, vampir bisa memutuskan
mau mengungkapkan identitas mereka atau tidak.
Kudengar ada 10 vampir yang telah
mengungkapkan identitasnya untuk percobaan.
Iya, VCS ingin fokus mempertahankan keselamatan mereka,
juga masalah seperti
pelanggaran hak personal mereka.
=Anda bisa melihatnya sebagai perubahan
dalam pengendalian kebijakan vampir, yang telah disesuaikan=
=melalui peraturan yang kuat di masa lalu.=
=Dan kalau tahap pertama mengungkap identitas mereka berhasil, =
=maka kami berencana pengungkapan identitas
tahap kedua dalam 3 bulan. =
-=Min Ha=-
Setelah tahun 2017--
Sudah makan malam?
=Aku menandatangani kontrak
untuk sebuah toko di lokasi yang bagus. Tokonya juga keren. =
Bagus. Harusnya aku ikut denganmu.
Karyawannya bagaimana? Kamu yang merekrut mereka?
Ada seseorang yang kurekomendasikan.
Aku benci vampir.
Melihatnya hari ini, dia tak terlalu menakutkan.
Tapi makin kulihat, makin merinding jadinya. Menyebalkan sekali.
- Dia kabur?
- Murid pindahan yang vampir itu?
Dari sekian banyak sekolah,
kenapa dia harus ke sekolah kita?
- Kubilang juga apa.
- Kuharap dia pindah.
- Suruh saja dia pindah jauh-jauh.
- Caranya?
Dengerin tuh.
Jelas sekali. Kacau dah.
Kurasa mereka mau melakukan sesuatu.
Kau tak apa?
Soal apa?
Soal apa tak apanya?
Tak apa kau makan ramyeon buru-buru begitu, kampret?
Panas kan? Pelan-pelan...
Tidak, kau bisa melakukannya.
Makan yang banyak.
Mau semangkuk lagi, Jae Min? One shot?
Memangnya dosa terlahir jadi vampir?
Benar, aku memang agak kasihan padanya.
Tetap saja dia vampir. Kami harus melindungi tubuh kita.
Tapi aku merasa kasihan padanya.
Tapi kenapa harus sekolah kita?
Dia nggak takut apa nggak mikir?
Dia benar-benar aneh.
Apa-apaan itu?
Kenakak-kanakan sekali.
Kuanggap hal itu sebagai ucapan selamat datang.
Aku sudah mempersiapkan diri.
Tapi aku minta tolong. Aku memang vampir,
tapi aku tak membahayakan kalian.
tak apa kok kalau kalian tak suka padaku.
Tapi nggak usah takut padaku.
Bercanda kau? Memangnya kau siapa
menyuruh kami segala?
- Kalau kau tak suka, ya sudah pindah saja.
- Pindah saja!
Kamu mengkhawatirkan Ma Ri?
Tidak...
Terima kasih. Kami punya murid pindahan vampir
jadi anak-anak mungkin ketakutan karenanya.
Apa yang dipikirkan oleh orang tuanya
membiarkan dia---
Dia bertemu dengan orang tua yang buruk,
karena itulah hidupnya menderita.
Kalian tahu harusnya sukarela
mempersiapkan maka dengan ikhlas, kan?
Bukannya untuk dapat nilai tinggi.
Pikirkan bagaimana orang yang memakan ini bisa bahagia.
Satu persatu mari kita buat bentuk yang bagus.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Ma Ri!
Kau baik-baik saja?
Jangan kaget, Soo Ri.
Kami memang seperti ini.
I-iya benar...
Memang begitu, iya kan?
Ma Ri!
Akupun terkejut atas keputusanmu.
Pasti sulit ya?
Kudengar kalau kau meminta perlindungan
VCS bisa melakukan tindakan.
Aku tak apa, Pak.
Teman-teman tak mau dekat denganku
mungkin karena mereka takut padaku.
Juga aku tak suka jadi spesial.
Kumulai hal ini untuk jadi normal.
Dan aku baru saja memulainya.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Apa menurut kalian ini nggak keterlaluan?
Meskipun mereka vampir,
apa kalian tak mereasa kasihan?
Kasihan pada siapa? Baek Ma Ri?
Ah Ra, pagi tadi kau juga melihatnya kan?
Akan kuanggap hal ini sebagai ucapan selamat datang.
Kita lihat seberapa pengaruh
ucapan selamat datang kita.
Berapa lama dia bakalan bisa bertahan.
Kalau kau sampai tak bisa menahannya lagi,
kau harus bilang mengerti?
Berhubung kali ini ujian,
kau bisa sembunyikan identitasmu dan pindah ke sekolah lain.
Tidak, aku tak akan pernah bersembunyi lagi.
Sudah kukatakan
jangan coba dekat-dekat padaku.
Tahu. Aku akan segera menjauh darimu.
Apa yang kaulakukan?
Jung Jae Min, yang benar saja.
Aku...
vampir.
Memangnya kau dekat denganku?
Kita nggak segitu akrabnya kan?
Kudengar kau pindah
setelah beberapa bulan di sini karena ketahuan kau ternyata vampir.
Jangan khawatir. Aku tak punya
kesempatan dekat denganmu.
Syukurlah. Nanti...
nggak apalah kalau sekelas.
Tapi jangan dekat-dekat denganku.
Kamu memotongnya,
kamupun memotong beban hatiku.
Jae Min.
Makasih.
Kenapa kau melakukannya?
Kurasa belakangan ini aku tak normal.
Jae Min!
- Tadi itu kenapa sih?
- Apa?
Tasnya Baek Ma Ri! Teman-teman ketakutan.
Jangan-jangan kau--
Apa yang kau pikirkan?
Jangan melihatku seolah aku ksatria hitam (penyelamat)?
Kelakuan mereka kekanak-kanakan. Kekanak-kanakan.
Kalau mereka sangat ingin dia pindah sekolah,
apa tak bisa melakukan hal yang lebih kreatif?
Sungguh kekanak-kanakan...
Betul! Sudah kuduga, pikiran kita sama.
Bro, aku pun berpikir begitu.
Memang kekanak-kanakan.
Kau tak bisa melakukan hal
memalukan seperti itu di depan vampir.
Aku juga takut sama vampir.
Tapi sebagai manusia,
aku tak akan takut padanya.
Memang ada hal semacam itu, Bro.
Kau dengar suara seruling?
Iya.
Saat itu apa yang kau rasakan?
Aku merasa... suaranya
seakan menarikku ke suatu tempat.
Tapi...
ada yang aneh.
Apa?
Suara serulingnya terdengar begitu memilukan.
Tapi saat aku mencoba mendekat...
anehnya jantungku mulai berdegup kencang.
Mulai sekarang, Mama nggak usah menemaniku
tiap kali aku ke rumah sakit.
Aku bukan anak kecil.
Kupergunakan ini sebagai alasan
kencan dengan putraku.
Boleh aku minta tolong?
Bisa Mama bantu aku memilih tas?
Yang dicangklongkan di bahu
dan talinya panjang.
Ini tas untuk wanita.
Iya, tas untuk wanita.
Aku tak tahu banyak soal tas,
jadi tolong bantu memilihnya. Aku akan tunggu Mama di sana.
Kamu malu mau bilang kasih kado
buat Mamamu?
Kurasa dia ingat ulang tahun Mamanya.
Mau pilih yang mana ya?
Cantiknya!
Ini.
Putraku banyak sekali uangnya.
Kutabung sebagian uang biaya hidup
dan uang sakuku.
- Bisa tolong buangkan struknya?
- Baik.
Dia sudah dewasa.
Ayam dan bir.
Kenapa kau belanjakan uang
untuk hal yang tak bisa kita makan?
Sayang! Kamu bertingkah seperti manusia.
Bukannya kamu bilang jantungmu berdegup
saat melihat ayam?
Kurasa semua ayam di jantungku sudah mati.
Makanya tak berdetak lagi.
Kamu pasti sangat menderita, Putriku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Sayang! Kamu tak lihat sepak bola?
Ini kan sudah ada ayam dan bir!
Kalau kita mengungkapkan identitas kita,
bagaimana menurutmu?
Kamu ini bicara apa?
Ayo kita lakukan juga,
mengungkapkan identitas kita.
Mereka bilang vampir manapun
bisa mengungkapkan identitasnya kalau mau.
Jagi, kamu waras tidak?
Terus siapa yang akan cari uang nanti?
Kita berdua baru saja dapat kerjaan di kafe.
Dengan mengaku kita vampir
menurutmu kita masih bisa kerja?
Ma Ri menghadapi itu semua.
Setidaknya 1 lagi vampir di dunia ini harus bertahan...
Mereka bilang hukumnya berubah.
Hatikupun sakit kalau memikirkan Ma Ri.
Tapi...
kita harus percaya keputusan putri kita.
Jadi tolong berpikirlah lebih realistis.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Bagus.
Manajer Yoo, coba cari anak-anak ini.
Tapi meskipun dia vampir,
dia makan siang juga?
Pasti minum darah, darah.
- Darah pengganti? Kudengar mereka minum semacam itu.
Menjijikkan banget!
Menurut kalian apa dia
akan meminumnya di toilet?
Sembunyi-sembunyi.
Aku merasa kasihan juga padanya.
Apa dia makan di sini?
Masa sih?
Hei, coba buka.
Vampir minum darah!
Tak tahu malu dia.
- Bukannya itu darah?
- Benar-benar seperti darah.
- Beneran.
- Kok bisa dia melakukannya?
- Kurasa itu darah sungguhan.
- Darah betulan?
- Dia melakukannya terang-terangan.
Itu... ayo kita rekam dengan hape
dan meng-upload-nya.
Menarik kan? Vampir minum darah.
Jung Jae Min!
- Hentikan.
- Kenapa?
Sudah hentikan!
Apaan sih?
Hei, hei, hei, hei! Hei!
Memangnya kau tak pernah dengar?
Kalau kau merekamnya dan menguploadnya,
kau akan ditangkap karena melanggar hak mereka.
Kudengar hukumannya berat.
Siapa tuh?
Han Shi Hoo kan itu?
Kurasa kau benar. Han Shi Hoo, benar dia.
Daebak. Apa-apaan ini?
Bukannya dia sudah pindah?
Han Shi Hoo.
Hei, vampir! Kau ini bego ya.
Apa kau akan terus seperti itu?
Shi Hoo. Kau Shi Hoo, kan?
Aku... kau... saat itu...
Bukankah aku sudah bilang
akan lulus tanpa ketahuan?
Tapi, kau malah mengungkapkan semuanya. Bagus!
Dapat keberanian dari mana?
Kau sendiri bagaimana--
-=Han Shi Hoo=-
Kau juga?
Usulan yang ditawarkan VCS padamu,
mereka juga menawarkannya padaku.
Jadi kau kembali ke sekolah ini?
Iya, tapi sebagai ksatria hitammu.
Mereka mengatakan padaku untuk membantumu
menyesuaikan diri dengan sekolah, tanpa harus mengungkapkan identitasku.
Mereka bilang itu misiku.
Proyek Koeksistensi atau apalah.
Serahkan saja urusan itu pada manusia.
Shi Hoo.
Tapi, memangnya kau sudah gila?
Minum darah di depan mereka? Seperti tadi?
Sadar dikit kenapa?
Sebelumnya kau juga ngomel padaku.
Kau ngomel karena aku tak sadar?
Iya, aku ngomel.
Aku banyak ngomel tentangmu.
Aku ngomel tentangmu sampai kering mulutku.
Lama tak bertemu denganmu,
kau seperti anak SD.
Lama tak bertemu.
Jangan terlalu senang melihatku.
Aku boleh duduk di sini kan?
Cakep banget dia!
Han Shi Hoo, keren banget dia.
-=Setelah pelajaran selesai,
ketemuan di ruang band=-
Nih.
Apaan?
Hari itu, aku tak bisa mengendalikan emosiku...
Tasmu rusak gara-gara aku.
Cepat ambillah.
Aku tahu, kau membantuku.
Kulakukan hal ini karena aku tak suka
yang dilakukan teman-teman,
jadi jangan salah paham. Itu bukan bantuan.
Orang--
Kau bukan orang.
Teman-teman berencana membuat vampir
pindah sekolah
dengan mencoret-coretkan saus sambal.
Jangan khawatir.
Orang yang bisa membuatku ke sini
dan keluar sekolah ini hanya kau.
Apa?
Kau bilang, "tak apa sekelas denganku
tapi jangan coba-coba dekat denganku."
Kata-kata itu membuatku bahagia.
Karena sekelas dan satu sekolah tak apa bagimu.
Aku tak akan dekat-dekat denganmu.
Makasih.
Aku pergi, Jung Jae Min.
Baek Ma Ri.
Kau... apa alasanmu
mengungkapkan identitasmu?
Kenapa kau penasaran?
Karena hal itu menggangguku. Mengganggu.
Proyek Koeksistensi?
Kudengar vampir sukarela mekakukannya.
Iya, sukarela.
Akan jadi seperti ini, mungkin kau sudah mengetahuinya.
Apa alasannya kau bersikaras
melakukannya dan rela menderita?
Gara-gara kau sekolah pada ribut.
Mau berapa lama kau akan bertahan dengan tindakan mereka?
Setelah orang tahu kalau kau vampir,
bukannya pindah kenapa kau kembali lagi ke sekolah ini?
Apa yang kaupikirkan--
Kau tak tahu, karena itu kau tanya?
Murid pindahan, ikut campur pembicaraan orang,
kelakukan macam apa ini?
Dasar tak setia.
Hei, aku bilang apa?
Kampret yang tak setia, kita tak butuh orang macam itu.
Hei. Kudengar kau keluar dari sekolah ini.
Kau bosan main di rumah beberapa bulan
terus kau kembali sekolah?
Setelah kembali, kau lihat ada vampir
di kelas kita, menurutmu itu menyenangkan?
Kau pura-pura tak mengenaliku sekarang?
Aku belum selesai bicara dengannya.
Dasar, kampret satu ini gila kali.
Kau tak tahu kenapa dia kembali ke sekolah ini?
Han Shi Hoo.
Apa kalian murid pindahan
sebelumnya memang sudah dekat?
Kau setia.
Mungkin kau bisa mengatasi semuanya dengan kesetiaan.
Baek Ma Ri, Proyek Koeksistensi
atau apalah kau menyebutnya
lanjutkan saja.
Kampret...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Jung Jae Min.
-=Jung Jae Min=-
Leader band Orange Marmalade,
kau Jung Jae Min, kan?
Apa? Orange Marmalade?
Aku ikut band?
Baek Ma Ri dan Han Shi Hoo.
Bersama mereka berdua?
Baek Ma Ri...
Kenapa kau--
ada dalam halusinasiku?
Kau siapa? Kau sebenarnya...
siapa?
Guru Han Yoon Jae,
aku penasaran pada sesuatu.
Karena Anda juga vampir,
Anda bisa memberitahuku, kan?
Hei!
Kau bilang Jung Jae Min tidak ingat padamu.
Tapi kenapa kau memegangi barang ini
seperti harta karun?
Han Shi Hoo, kau kenapa?
Apa pentingnya? Meskipun Jae Min tak mengenaliku
aku masih ingat padanya.
Betapa bencinya dia dengan vampir,
apa kau tak tahu?
Tahu.
Kalau tahu... bodoh kau.
Hal itu karena aku.
Jae Min menghapusku dari ingatannya.
Karena aku.
Mereka bilang manusia...
ada kalanya manusia menghilangkan ingatan
yang terlalu menyakitkan bagi mereka.
Karena lukanya terlalu dalam,
hingga mereka tak bisa menahannya.
Mereka melakukan hal itu
untuk melindungi diri sendiri.
Terus?
Sakit itu aku yang telah menorehkan padanya.
Aku...
Karena kusembunyikan kenyataan kalau aku vampir.
Kaupikir luka keparat itu akan sembuh
karena kau melakukan hal ini?
- Apa yang kauharapkan?
- Aku tak berharap apa-apa.
Aku hanya...
Aku tak ingin berbohong lagi.
Aku ingin berdiri di hadapan Jae Min
sebagai diriku apa adanya.
Itu saja. Aku tak mengharapkan yang lain.
Karena itukah kau memutuskan
jadi bagian dari Proyek Koeksistensi?
Iya. Karena dia.
Aku ingin berada di sisinya Jae Min.
Kau tahu akan banyak menderita karenanya.
Aku tak peduli.
- Dia mungkin tak akan berubah hanya karena kau bersabar.
- Aku tahu.
Jae Min keparat itu
juga memperlakukanmu seperti monster!
Jadi...
keparat itu kau menyukainya?
Iya.
Aku suka Jung Jae Min.
Aku sangat menyukainya. Karena aku menyukainya...
Karena aku sangat menyukainya...
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~