Sekarang, aku tak ingin berbohong lagi...
Aku ingin berdiri di hadapan Jae Min
sebagai diriku apa adanya.
Itu saja. Aku tak mengharapkan yang lain.
Karena itukah kau memutuskan
jadi bagian dari Proyek Koeksistensi?
Iya. Karena dia.
Aku ingin berada di sisinya Jae Min.
Kau tahu akan banyak menderita karenanya.
Aku tak peduli.
- Dia mungkin tak akan berubah hanya karena kau bersabar.
- Aku tahu.
Jae Min keparat itu
juga memperlakukanmu seperti monster!
Jadi...
keparat itu kau menyukainya?
Iya.
Aku suka Jung Jae Min.
Aku sangat menyukainya. Karena aku menyukainya...
karena aku sangat menyukainya...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Aku akan membantumu,
sebentar saja, tetaplah seperti ini.
Ada apa denganmu?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kau nggak akan bilang makasih?
Aku kan nembantumu.
Aku hanya mencoba melempar
kunyuk itu dengan batu...
untuk melihat apa dia kena atau terluka,
atau apa dia baik-baik saja.
Aku ingin dia bisa merasakan hal itu.
Tadi, kau lihat ekspresinya?
Nih anak, apa harus kau menyuruh
hyeong-mu ini keluar saat dia sedang belajar? Harusnya jangan, tahu!
Kau. Kenapa kau tak bilang padaku soal ini?
Ini... kau tahu, bagaimana hal ini terjadi...
Saat kau di rumah sakit,
kondisimu tidak membaik. Dokter bilang
"sekarang, jangan katakan apapun
padanya selama liburan."
Untuk membantumu,
supaya kau bisa mengingat secara perlahan dan alami.
Ada kemungkinan teman-teman juga lupa
setelah liburan.
Benarkah aku dekat dengan Baek Ma Ri?
Sampai membentuk band segala?
Kalau itu... aku nggak tahu.
Kau nggak pernah kasih tahu aku, jadi
meskipun aku tanya,
kau malah ketawa.
Aku juga penasaran mengenai hal itu.
Yang pasti...
Jangan katakan.
Aku akan cari tahu sendiri.
Aku akan mengingatnya sendiri dan memikirkannya.
Slanjutnya, kita nggak usah bicarakan.
Maaf, kau lagi belajar ya.
Masuklah.
Baek Ma Ri. Aku kemari mengirimmu SOS.
Awalnya, kupikir hal itu hanya mimpi.
Setelah beberapa waktu, saar tubuhku melemah,
aku terus melihat hal-hal itu.
Kau ingat sesuatu?
Tidak. Bukan begitu.
Aku tak bisa menceritakan lebih rinci.
Meski mungkin sulit untuk dipercaya.
Tapi, sekarang aku harus cari tahu.
Kenapa kau ada dalam halusinasiku.
Aku harus memastikan apa yang ada di pikiranku.
Aku hanya ingin memastikannya.
Namun untuk melakukan hal itu,
aku membutuhkanmu.
Kalau kau menerima SOS-ku, aku akan bekerja sama
dengan proyek koeksistensi itu.
Maksudku kalau tujuanmu tetap ingin sekolah,
aku akan membantumu.
Baiklah.
Hingga aku dinyatakan normal (ingatanku kembali),
bekerja samalah denganku.
Terus, bagaimana caranya aku membantumu?
Pertama...
kita coba bersama-sama.
Kami terkesan dengan interview-mu di stasiun TV.
Kau tanya apa yang dilakukan manusia
untuk bisa hidup berdampingan.
Kesepakatan pertama untuk membuktikan aman tidaknya
vampir hidup dengan manusia.
Kesepakatan kedua kita akan secara serius
memasuki tahapan kehidupan berdampingan.
Kau sudah memikirkan usulan kami?
Kalau perkembangan Proyek Koeksistensi
berjalan lancar,
akan ada pengadilan kembali dan
pemberian amnesti
bagi semua vampir yang saat ini
tengah menjalani hukuman maksimal.
Dan satu hal lagi, kudengar orang tuamu
sekarang ditahan.
Tolong jelaskan proyek koeksistensi padaku
sekali lagi.
Mengenai apa sebetulnya.
Benar. Cukup untukku.
Hei, hei, hei,teman-teman!
Mereka baru saja menghubungi para ibu murid kelas 2!
Kenapa?
Kenapa lagi?
Bagus. Aku bilang Mamaku juga.
Kantor guru gempar, semua pada tanya
kenapa sekolah kita menerima murid vampir.
- Apa mereka tak gila?
- Mikir apa coba?
Anda tak mengatakan
bukannya kami tak tahu.
Kepsek, kami ini
manusia yang masih punya akal.
Tapi, apa harus sekolah ini?
Sekarang, semua anak jadi gemetaran
karena satu vampir.
Anda tahu betapa pentingnya kelas 2 itu.
Hal seperti ini tak boleh terjadi di sekolah.
Begini--
Lihat, wali kelas ke sini.
Halo. Aku murid kelas 2, Jung Jae Min.
Dia ketua kelas. Dia kemari
karena ada yang ingin dia katakan.
Murid vampir itu ada di kelas kami.
Aku juga sebetulnya menolak dan membenci vampir.
Tapi, kalau Anda pikirkan,
meskipun vampir itu baru mengungkap jati dirinya,
kenyataannya mereka telah hidup
di antara masyarakat kita.
Kalau mereka sungguh berbahaya,
mereka tak akan bisa hidup berdampingan dengan kita.
Benar bahwa Baek Ma Ri adalah murid di sekolah kami
yang sebelumnya tak dipermasalahkan.
Tapi, kalau Anda mengkhawatirkan tentang situasi
"bagaimana kalau",
maka, bagaimana kalau kita tunggu saja apa yang terjadi?
Mulai sekarang, aku akan jadi teman sebangkunya,
dan bertanggung jawab mengawasinya.
Masuk kelas-lah dengan tenang.
Bikin kalian capek terlalu mempedulikan vampir.
Tak lama lagi ujian.
Kalian harusnya rajin belajar.
Sekarang dia tak butuh ksatria hitam.
Setelah melihatnya minum darah kemarin,
tiap kali aku melihatnya,
selera makanku hilang.
Hei, jangan katakan apapun.
Kau mau makan siang di mana?
Hei, Jung Jae Min bilang
dia akan bergaul dengan vampir itu. Sepertinya benar.
Sesuai perkiraan sebagai ketua kelas.
Jae Min bukan anak sembarangan.
"Aku berniat mengorbankan diri demi kebaikan sekolahku."
Bro, dia sudah dewasa.
Mamanya bahkan tak mengkhawatirkannya saat dia pergi.
Beliau hanya minta dia bisa jaga diri.
Apa benar tak apa?
Iya. Jagi (sayang), kurasa hari ini
kamu terlihat oke.
Itu sebabnya aku menikahimu.
Baru sekarang kamu tahu?
Bagiku kamu seperti Lee Soon Shin.
(Laksamana Lee Soon Shin-pejuang hebat Korea)
Kamu kapal perang kura-kuraku!
Apa tak masalah kami tetap bekerja?
Begini...
Kami vampir. Apa tak masalah, Bos?
Menurutmu semua orang membenci vampir?
Tidak semuanya sama.
Aku yakin tiap orang berbeda.
Ada juga orang yang tak seperti itu.
Kalian pasti mengumpulkan banyak keberanian
untuk bisa terbuka seperti ini.
Aku juga ingin mengatakan satu hal pada kalian,
orang yang memperkenalkanmu, Guru Han Yoon Jae,
suamiku.
Setelah pihak sekolah berdiskusi dengan keluarga kalian minggu lalu,
sekolah mengadakan donor darah, kalian tahu kan?
Bus donor darah akan datang. Darah semua orang...
bisa menyelamatkan nyawa orang lain.
Baiklah. Jadi kalian yang ingin mendonorkan darah
tapi tak membawa surat persetujuan, pastikan besok membawanya.
Dengan ID kalian juga. Itu saja.
Perhatian. Hormat.
Terima kasih.
Hei, hari ini apa tak ada yang kauingat?
Nggak.
Kalau kita berduaan sekarang
memangnya aku akan bisa ingat sesuatu?
Kuharap dia tak pernah ingat
mimpi itu atau apalah kamu menyebutnya.
Han Shi Hoo.
Ayo bolos hari ini.
Kenapa?
Cuacanya bagus. Setelah memikirkannya
Kalau kupikir-pikir
aku terlalu rajin masuk sekolah.
Kau hanya sekolah beberapa hari.
Kita bisa telat, ayo buruan.
Hei, dumb-pire!
( vampir bodoh, plesetan dari dumb-vampire)
Kenapa kau ini bodoh betul sih?
Kau nggak dengar ada donor darah di sekolah?
- Terus?
- Maksumu apa bilang "terus"?
Donor darah. Mereka mengambil darah.
Berapa banyak teman-teman
yang akan pingsan karenamu seharian nanti?
Kalau kau nggak tahu, hindari saja. Sadarlah.
Aku akan ke sekolah.
Tak ada gunanya menghindari hal itu.
Kau terlalu kepedean.
Karena Jung Jae Min?
Jangan berharap terlalu tinggi. Kalau terlalu tinggi
seandainya kau kecewa, bakalan berat.
Nggak ada yang harus dikecewakan.
Aku sudah bertindak sejauh ini.
Aku ada di dekat Jae Min.
Meskipun sebagai vampir.
Meskipun seperti itu, tak apa.
Jadi teman saja tak mengapa.
Orang yang ada di dekatku,
orang yang tak jauh dariku.
Kuanggap sebagai teman.
Han Shi Hoo. Cepat balik ke rumah
ganti seragam gih.
Kalau kau sering bolos sekolah
akan jadi kebiasaan buruk nanti.
Dasar dumb-pire. Mendadak dia sok pintar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Membantumu cepat ingat.
Kulakukan hal ini.
Baiklah.
- Sebelahnya Oppa Jae Min tuh siapa?
- Cewek vampir yang kelas 2 itu ya?
Seonbae Jae Min bilang
akan bertanggung jawab atas dia.
Dia benar-benar keren kan?
Apa tuh cewek bakal selalu bersama Oppa?
- Aku cemburu sama cewek vampir itu.
- Kudengar sekolah akan mengadakan donor darah.
Ngelihat vampir, membuatku merinding.
Ngelihat darah apa tak membuatnya haus ya?
Berdirilah.
=Kereta berhenti di stasiun...=
Cuacanya bagus. Ayo bolos sekolah.
Ketua kelas tidak masuk? Baek Ma Ri juga?
Bahkan Han Shi Hoo...
Siapkan pelajaran berikutnya.
Mau kemana?
Mau pergi.
Aku tak enak badan.
Ah Ra, kamu tak apa?
Jo Ah Ra!
Kalau kau dengarkan musikku,
kau harus memberiku uang sebelum pergi.
Kau mau membuat harapan?
Harapanku...
tak akan jadi nyata.
Hei.
Kita pernah di situasi seperti ini?
Sebelumnya kau pernah ke sini?
Belum.
Ya sudah.
Harapan macam apa yang kauinginkan
dengan melempar seperti itu?
Vampir tak terlalu tertarik pada harapan.
Benar juga.
Terus kenapa kau jadi bete banget karena hal ini?
Bukan bete.
Lihat kan?
Sepertinya akan jadi kenyataan.
Harapan vampir.
Kau basah kuyup, bagaimana ini?
Membuat harapan itu tidak mudah.
Kenapa diam saja?
Cantik. Akan kubelikan ini untukmu.
Yang baik sama Baek Ma Ri,
makanya aku menyuapmu dengan pita ini.
Cewek-cewek di kelas kita
hanya mau dengerin kamu.
Kau juga suka sama dia?
Kenapa aku suka sama anak bodoh itu?
Beberapa waktu lalu, jus tomat di seragam olah ragaku,
bukan kau, kan?
Tentu saja bukan.
Kau yang melakukannya kan.
Bukankan semua kau rencanakan?
Aku juga suka jus tomat.
Saat itu, bungkus jus tomat itu...
Hal itu jangan-jangan...
Apa mungkin, kau juga...
Vampir?
Jo Ah Ra, kamu.
Bahkan pembunuh darahmu terlihat cantik.
Bernafaslah.
Kamu takut?
Tidak. Tak setakut yang kupikirkan.
Jangan takut. Kami..
tak mengisap darah manusia.
Cepat ganti baju. Kau bisa flu nanti.
Vampir tak akan kena flu.
Bagus dong.
Kau kena flu? Gimana ini...
Kalau kena flu, ya kena flu.
Tapi kau... apa nggak suka banget ya?
Apa?
Itu... yang selalu kau bawa.
Aku nggak pernah sekalipun melihatnya.
Toh nggak ada lihat
siapa yang memilihkan.
Tas itu?
Kusimpan baik-baik.
untuk kupakai di hari yang indah.
Hari yang sangat indah.
Halo?
=Jae Min, kamu di mana? Kamu tak sekolah?=
Iya. Bukan masalah besar.
=Hari ini kamu harus berobat, tahu kan?
Iya.
Aku akan ke rumah sakit. Dah.
Hari ini aku harus ke rumah sakit.
Apa kamu harus terus ke rumah sakit?
Kau beruntung, bahkan tak kena flu.
kau tak punya alasan ke rumah sakit.
Kau masih sakit?
Pastinya masih sakit
tapi aku tak tahu di mana sakitnya.
Itu sebabnya aku mengirimmu SOS
kuharap bisa menemukan petunjuk.
Aku ingin tahu yang sebenarnya juga.
Permisi, Nak!
Apa kau tak mau kerja sambilan?
Kau cocok dengan imej toko kami, dan...
Tunggu, aku harus dapat izin dari pacarku.
Katakan padanya kalau aku vampir.
Kerja sambilanlah dan dapatkan uang.
Kau bilang akan membelikanku jus tomat.
Kau nggak ingat?
Suara seruling, apa maksud Anda?
Mendengar sesuatu
juga merupakan suatu gejala
gangguan stres paska trauma
setelah mengalami kecelakaan
yang disertai amnesia dan halusinasi.
Kalau hal itu halusinasi
yang disimbolkan kejadian yang traumatik
maka memulihkan ingatan tersebut
sangat diperlukan untuk menyembuhkannya.
Hingga titik ini
aku ingin tahu bagaimana kalau
kita melakukan aktivitas fisik
yang bisa lakukan seperti pengobatan tingkah laku
pada saat yang bersamaan.
Aktivitas fisik?
- Sayang.
- Oh, sayang!
- Ada apa ke sini?
- Makan siangmu.
Bawa ini untu apa?
Pasti repot.
Kubuatkan bubur labu kesukaanmu.
Pasti enak! Sudah lama sekali tak makan bubur labu.
Setelah waktu telah lama berlalu,
meskipun keabadian menghilang...
Takdir... hingga kau bertemu lagi...
Benar. Aku lebih senang melihatmu
di tempat seperti ini.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Meskipun keabadian menghilang...
Takdir...
hingga...
suatu hari kita bertemu.
Apa ini?
Habis pulang dari rumah sakit?
Kau tak apa? Eh kampret, kau bahkan nggak masuk.
Bikin takut saja.
Aku tak apa.
Tapi kau sedang apa?
Karena di ruang belajar terasa panas,
aku merawat kulitku.
Lihat para cowok idol itu.
Ada kok cowok yang kulitnya lebih bagus dari cewek.
Semua karena bagaimana mereka merawat kulitnya.
- Memangnya kamu idol?
- Apa kunyuk?
Kau ini harus diapain ya, Jae Min?
Hei. Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Jujur saja, kalau aku,
Bukankah tampangku high class?
Mereka sangat tampan.
Kau harus mempoles apa yang kaumiliki sejak lahir.
Harus sedia banyak pemembab. Bagus.
Aku cari kado untuk Mamaku.
Kado untuk Mamamu? Sebelah sini.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
- Aku pulang!
- Ma Ri!
Joseph, main sama Nuna ya!
Apa ini?
Sudah 3 jam, 3 jam! Joseph mau bikin
ini sampai 100 bji.
Itulah putraku!
Penuh semangat dan bersikukuh.
Tangan ayahmu tak bisa berhenti membuat hati.
Kamu harus makan. Tunggu sebentar.
Joseph, bikin yang banyak dengan Nuna-mu.
Joseph. Ajari Nuna cara membuatnya juga.
♫ Hangatnya sinar mentari, aroma yang mewangi ♫
Jangan sampai flu, Jae Min.
♫ seakan waktu terhenti ♫
♫ Hanya kamu, kuingin berjalan ke arahmu, ♫
♫ Kuingin mengenalmu, jujur saja hanya sekali ♫
Hal yang kau miliki sejak lahir
harus dipoles.
♫ Kuterus merindukanmu, kuingin dirimu
Maukah kamu menerima uluran tanganku dengan berani? ♫
♫ Tak akan pernah kulepaskan ♫
♫ Ingin kukatakan isi hatiku ♫
♫ Sekarang akan kukatakan ♫
Jae Min.
♫ Ku 'kan membuatmu tersenyum lagi ♫
Jae Min dengarlah...
Soal band-nya...
Kenapa kamu tak bergabung lagi?
Mama tak tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi selama beberapa bulan sebelumnya,
kamu main gitar lagi.
Hari ini, dokter bilang begitu.
Aktifitas semacam itu bisa membantumu.
Kalau tidak, Mama hanya ingin tahu
mungkin kamu harus mempertimbangkannya.
Tapi...
Anakku yang ganteng,
kalau kamu merawat wajahmu terus,
wajahmu akan bersinar dan Mama tak akan bisa melihatnya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
- Band-nya hilang?
- Iya.
Beberapa waktu mereka tampil bagus dan kemudian berhenti.
Baru juga main 2 bulan, memangny mereka sebagus itu?
Dalam 1 tahun mereka akan hebat.
Manajer Tim, bagaimana menurutmu?
Yang pasti, mereka memiliki bakat jadi bintang.
- Belum lama diunggah, tapi orang-orang--
- Anak-anak ini
memiliki potensi.
Aku ingin tahu...
Hanya kita saja yang memikirkan hal ini.
Jae Min.
Apa?
Ini nggak akan berhasil.
Apa ini?
Supaya kau tak kena flu.
Berhubung aku nggak bisa meminumnya,
kuberikan padamu.
Hei, hei, Jae Min!
Ini membuatku jantungan.
Kau tahu siapa yang ke sekolah kita?
Vokalisnya vampir?
Sungguh mengejutkan.
Sekarang bagaimana kalau begini saja.
Mengorbitkan vampir sebagai penyanyi
juga berat untuk kami.
Kita tinggal mengganti vokalisnya
dan anggota lainnya tetap. Bagaimana?
Aku janji atas nama perusahaan kami akan memberi dukungan penuh.
Tujuannya merilis album tahun ini.
Kalian akan dapatkan tim produksi terbaik, juga rekaman.
Leader, menurutmu bagaimana?
Daripada pendatpatku
pendapat anggota yang lain mungkin lebih penting.
Tapi menurutku...
Tanpa Baek Ma Ri, kami tak bisa.
Begitukah?
Yang lainnya...
Apa pendapat anggota yang lain sama?
- Menurutku...
- Aku juga.
Kalau kami tanpa Ma Ri,
aku tak mau.
Maaf.
Seperti yang Anda katakan dengan mengganti vokalisnya,
dan membuat band Orange Marmalade debut
pastilah yang terbaik.
Soo Ri nyanyinya juga bagus.
Selain aku sebagai vokalisnya...
Hei. Dumb-pire.
Kau nggak bisa merasakan situasinya?
Kami pertegas saja.
Supaya band ini bisa lanjut, Anda harus mengeluarkan
anggota yang lain dan vokalisnya.
Yaitu Basis-nya.
Karena aku juga vampir.
Kami semua memutuskan tetap merahasiakannya,
jadi tutup mulutmu.
Kenapa?
Kau tanya karena memang nggak tahu?
Hal ini tak bisa diatasi.
Kau tak boleh masuk sekolah ini.
Tiba-tiba saja kau baik pada vampir. Kenapa jadi baik gitu?
Jangan salah paham.
Kalau orang sepertimu mengaku jadi vampir juga
sekolah akan gempar.
Pasti menarik.
Jangan berlebihan. Kalau tidak, aku tak bisa membantumu.
Aku juga sangat membencimu
hingga membuatku menggigil.
Proyek Koeksistensi atau apalah namanya
aku janji akan bekerja sama.
Jadi, tutup mulutmu. Baek Ma Ri itu sudah cukup.
Selamat ulang tahun.
Betapa bahagianya.
Dapat ucapan selamat ulang tahun dari putraku.
Lembutnya!
Jae Min, Mama jadi makin cantik nih.
Terus tasnya yang itu mana?
Aku tak tertarik dengan debut.
Band-nya... kalau harus bergabung lagi
akan kupertimbangkan.
Karena hal itu kulakukan sebelum aku tak bisa mengingat.
Dokter juga bilang begitu.
Apa hal itu membantu pengobatanmu?
Aku jatuh dari mercusuar.
Ternyata tersengat listrik.
Rupanya aku tersengat listrik dan jatuh ke laut.
Tapi belum terlalu lama
sebenarnya... pohon ini,
aku terus saja melihat sesuatu.
Juga...
ada kau.
Baru pertama kali aku lihat pohon ini.
Aku bahkan tak tahu ternyata di sini.
Jadi begitu. Aku yakin
kalau aku hanya berhalusinasi.
Dalan di dalamnya, kau sepertinya
jadi orang yang beda dari dirimu yang sekarang.
Aku mendengar dan melihat hal yang tak bisa kupahami.
Sepertinya otakku...
terpecah jadi ribuan bagian
seperti puzzle.
Dan tak bisa disatukan.
Kenapa aku...
harus mulai main gitar lagi?
Kalau saja aku bisa menyatukan bagian-bagian itu...
Selamat.
Terima kasih.
Alangkah membahagiakan makan kue ulang tahun bersama
meski hanya satu kali. Aku ingin tahu.
Alangkah bagusnya kalau bisa berbagi
ultah darah di hari uang tahunmu.
Aku juga berpikir begitu.
Sampai jumpa minggu depan.
Maaf.
Jangan bilang begitu. Memangnya apa
yang lebih penting dari kesembuhan Jae Min?
Pasti sudah ditakdirkan
kalau kita saling bertemu di akhir pekan.
Kita masih bisa seperti ini
meski setelah aku berhenti kerja di sekolah.
Sekarang ini, aku membayangkan
apa bisa aku tetap di sekolah.
Ada vampir yang mengungkap identitas mereka
dan mencoba sekuat tenaga
untuk hidup penuh percaya diri.
Apa bisa aku seperti itu?
Belum saatnya.
Murid itu juga akan...
mengumpulkan kekuatan
karena kehadiranmu di sekolah.
Kau bisa membantunya.
Jangan sampai lelah.
Ulang tahunmu, kuucapkan selamat sekali lagi.
Jae Min!
Kenapa vampir?
Kenapa?
Kenapa aku mulai main gitar lagi?
Kalau saja aku bisa menyatukan bagian-bagian itu...
Akan kulakukan apa yang ingin kulakukan.
Aku akan menyukai...
apa yang kusukai.
Mulai sekarang, akan kulakukan seperti ini.
Aku akan memulai segalanya dari awal,
kau bagaimana?
Baek Ma Ri, kau mau melakukannya bersama-sama?
Jae Min.
Bisakah aku membantumu
menyelesaikan puzzle di kepalamu?
Hari in pasti hari yang indah.
Jadi kau menolak tawaran
dari perusahaan entertaiment itu?
Iya.
Perusahaan itu bukan salah satu perusahaan 3 besar
tanpa bersusah payah.
Mata mereka jeli.
Aku ingat sesuatu. Ini.
Apa?
Rekaman penampilan band-mu.
Mau kemana?
Cuman...  ingin jalan-jalan.
=Ini aku.=
Aku ingin tahu apa aku bisa
membantumu memecahkan puzzle-nya.
Sebetulnya, ada musik yang ingin kau mendengarkannya.
Kau mau bertemu di kafe?
Tempatnya...
Katakan yang sebenarnya.
Kau...
Pernahkah bibirmu menyentuh leherku?
Baek Ma Ri.
Kau tak berani menatapku.
Kenapa?
Apa karena darahku?
Pernah.
Apa?
Aku tak akan berbohong lagi padamu.
Darahmu...
manis.
Itu sebabnya kulakukan hal itu.
Tanpa kusadari, aku melakukannnya.
Meskipun aku tak bisa menahannya,
darahmu manis.
- Jae Min, tapi...
- Sudah hentikan.
Tak perlu kau selesaikan puzzle di kepalaku.
Jangan...
Jangan ada di dekatku lagi.
Pergi dari hadapanku.
Karena aku takut...
kalau sekarang aku teringat kembali.
Pindahlah...
sekolah.
Jung Jae Min.
Kau bilang akan merahasiakan
kalau aku vampir, kan?
Itu.
apa demi kebaikanku?
Karena Baek Ma Ri.
Kalau masalah vampir jadi perdebatan lagi
gara-gara aku, kau khawatir dia terluka
bukankah begitu?
apa yang sebetulnya kau pikirkan?
Bukankah karena itu Ma Ri...
mengungkap kalau dirinya adalah vampir?
Karena kau, keparat. Karena dia tak ingin berbohong padamu.
Karena meskipun orang lain tak tahu,
dia tahu kau membencinya.
Kaupikir alasan kenapa dia di sisimu
karena tertarik dengan darahmu?
Diam.
Hanya dengan ada di dekatmu dia bahagia.
Karena dia suka padamu.
Karena cewek bodoh itu sangat menyukaimu
hingga rela mati.
Kau selalu...
memotong beban hatiku.
Aku hanya membuatmu tersiksa.
Aku tak bisa
mengakhiri semuanya untukmu.
Dia pindah sekolah?
Kemana?
- Nggak tahu.
- Harusnya secepatnya dia pindah.
Kenapa dia bertahan di sini? Bikin orang capek saja.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
=Kuharap seperti itulah band kami
kalau kami melakukan hal yang sama.=
=Tidak untuk mendiskriminasi karena ada perbedaan,
untuk membuat karya musik seperti selai jeruk.=
=Namun membuat ruang bagi mereka
yang bilang kalau mereka tak berguna.=
Band kami bisa bekerja sama
untuk membuat karya musik seperti selai jeruk.
Itulah yang kuharapkan.
-=Jae Min, maafkan aku. =-
-=Baek Ma Ri=-
Untuk pertama kalinya kusadari.
yang bisa menghentikan waktuku.
Dan dalam waktu yang terhenti itu,
hanya ada satu sensasi.
Merasakan desah nafas satu orang.
Itu...
dirimu.
Kau...
Aku akan menunggumu.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Aku... pohon ini...
mau melihatnya untuk terakhir kalinya.
Khayalanku...
Benar.
Selalu...
dirimu.
♫ Daku datang 'tuk mencintaimu ♫
♫ Perasaanku tak bisa dibendung lagi ♫
♫ Hatiku kian merindukanmu lebih dari ♫