-=Episode Terakhir=-
Kalau kukatakan padamu...
Apa yang kulihat
Kau mungkin
tak akan percaya.
Aku percaya
Percaya semuanya.
Aku percaya.
Potongan-potongan puzzle itu
terlah bersatu.
Bukan khayalan
tapi memori.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Dahulu sekali, di dalam memoriku
Ma Ri, kau ada di dalamnya.
♫ Kenapa kuhanya melihatmu? ♫
♫ Kenapa aku merindumu? ♫
Bukankah itu tasnya Baek Ma Ri?
Dia bukannya pindah sekolah?
♫ My love ♫
♫ Kudatang 'tuk mencintaimu ♫
♫ Perasaanku tak terhentikan lagi ♫
♫ Hatiku merindumu lebih dari ♫
♫ siapapun, oh baby ♫
♫ Untuk pertama kalinya
daku ingin membuat seseorang bahagia ♫
♫  Mendekatlah padaku
supaya daku bisa memasuki hatimu ♫
♫ Kuselalu menunggumu ♫
Kita buat harapan lagi.
Waktu itu apa yang kamu harapkan?
Tidak ada.
Jujur saja, karena kamu berdiri di dekatku,
aku tak bisa berfikir apa-apa.
Harapanku... sekarang jadi kenyataan.
Harapanku bisa datang ke sini lagi bersamamu.
Mulai sekarang, kamu bisa sering datang ke sini bersamaku.
Cukup bilang saja.
Makasih.
Sudah...
sudah mau menerima aku apa adanya.
Aku minta maaf, seharusnya dari awal aku menerimamu
tidak peduli siapa dirimu
sejak dulu
Dan sekarang, Baek Ma Ri, kamu satu-satunya
bagiku.
Sekarang, kita tak usah pergi,
langsung saja ke sini.
Aku akan selalu ke sini bersamamu.
Kita telah melewati banyak waktu untuk sampai di sini.
Kau tak akan pernah tahu.
Tidak akan...
We'll never go astray.
Kali ini aku akan panjatkan
harapan yang bagus...
Nih.
Sekarang, katakan.
Supaya aku bisa mewujudkan harapanku,
aku harus tahu harapanmu.
Mewujudkan harapan Baek Ma Ri bersama-sama.
Itu...
harapanku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ah Ra.
Apa Ae Kyeong benar? Nggak, kan?
Aku dari kemarin juga hari ini
benar-benar memikirkannya.
Kupikir kamu akan bilang pada kami.
Kudengar anggota band tahu semua.
Itu janji. Mana boleh aku mengingkarinya.
Nggak masuk akal.
Han Shi Hoo juga vampir
kenapa kamu rahasiakan?
Kalau ketahuan, sekolah bakal ribut lagi...
Kamu nggak takut?
Cowok seperti Han Shi Hoo ternyata vampir!
Mereka pasti sudah tahu.
Karena aku... kau jadi tak tenang?
Nggak.
Istirahatlah.
Menakutkan sekali.
Keparat itu sungguh menakutkan.
Aku benci dia.
Sebelumnya, aku sempat berfikir
akan lebih baik kalau aku bukan vampir.
Tapi aku berubah setelah bertemu denganmu.
Setelah bertemu aku?
Karena aku tak bisa terus berpura-pura
kalau aku bukan vampir.
Hidup yang tidak kupilih,
namun inilah hidupku.
Aku akan menerimanya.
Kupikir harusnya aku terima kalau aku vampir.
Jadi aku bisa jujur padamu.
Maafkan aku. Aku tak tahu
aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku bodoh kan?
Jae Min, tadi, untuk pertama kalinya
aku ingin mimpiku jadi kenyataan.
Mimpimu apa?
Aku ingin dunia mendengarkan musikku.
Bersamamu.
Meskipun kulit jeruk memang dibuang,
=kulit justru Anda butuhkan
untuk membuat selai jeruk yang enak.=
="Kami tak akan membuangnya
hanya karena kau berbeda."=
Aku ingin selalu mendengarkan
dan menulis musik sendiri.
Saat aku berada di band
bermain dan ada bersama anggota lain
rasanya menyenangkan.
Aku sadar bertapa aku sangat ingin berteman.
Rasanya aku seperti keluar dari dunia.
♫ Mungkin kau tak tertarik, tapi, ♫
♫ Mungkin hanya aku satu-satunya yang memikirkanmu ♫
♫ kau di sini namun sepertinya tak ada di sini ♫
♫ kau telalu asyik sendiri ♫
-=Sjun Entertainment
Representatif Shim Hyung Joon=-
Han Shi Hoo bilang karena aku,
Orang-orang tahu kalau kau vampir
Dia juga memberiku videonya Orange Marmalade
Kau sudah dewasa Han Shi Hoo,
sekarang bahkan kerja sambilan.
Sebelumnya aku juga kerja.
Hanya saja kerjanya tak sering.
Kau ke sini ada apa?
Mana ada pekerja sambilang bilang "kau kesini ada apa"
pada pelanggan?
Aku kemari mau menaikkan penjualanmu.
Kau pasti banyak uang.
Pilih yang baris ini.
Item yang ini semuanya paling mahal.
Nggak terlalu mahal kalau cuman dilihat saja kan?
Shi Hoo!
Makasih.
Untuk apa?
Untuk smuanya.
Kau sudah putuskan terus sekolah, Mungpire?
Nak! Pacarmu kemari.
Halo.
Tak sengaja.
Tak sengaja teman-teman mengetahuinya.
Kupikir kamu mungkin salah paham.
Tidak masalah.
Masalah buatku. Aku nggak ingin kamu salah paham.
Besok, kumohon masuklah sekolah.
Kalau kamu absen tanpa alasan, kamu akan dapat sanksi.
Jangan beri sekolah alasan untuk mengeluarkanmu.
Kenapa kamu mencemaskan hal itu?
Han Shi Hoo!
Berat tahu lihat kalian berdua.
Apa yang terjadi pada kalian berdua sampai berterima kasih padaku?
Membuatku ngeri.
Justru kau yang bikin ngeri dan bertingkah sok keren.
Kalau aku berterima kasih, terima sajalah.
Kau juga suka Ma Ri kan?
Tapi kenapa?
Vampir kelelawar...
Kudengar kalau ada yang kelaparan, yang lain akan memuntahkan darah
yang dikonsumsinya untuk dimakan yang kelaparan.
Kurasa mungkin ini sifat biasa diantara para penghisap darah.
Tapi kami berbeda.
Kesetiaan dibentuk jadi satu dengan darah.
Aku tak tahu apa kau bisa mengerti.
Kau punya banyak selera untuk makan apa saja.
Ayo kita main band lagi.
Orange Marmalade.
Aku nggak punya keinginan lagi.
Sekarang pasti ada kekacauan.
Iya, Bu. Kami tengah memproses
situasi yang terjadi sekarang ini.
=Apa tak keterlaluan menerima siswa vampir di sekolah ini?=
=Kudengar anak yang bernama Han Shi Hoo
nakal, iya kan?=
Dia memang agak kasar, tapi sejauh ini
dia belum pernah membuat masalah.
=Bu Guru! Mana mungkin kami menyuruh
anak-anak sekolah di tempat yang tak nyaman begitu?=
Aku minta maaf. Kami akan ambil tindakan
supaya Anda tak khawatir.
Iya.
- Halo?
= Aku Jo Jong Woo, Ayahnya Jo Ah Ra siswi kelas 2-4.=
Iya, Ah Ra Abeonim.
=Mengenai murid vampir yang bernama Han Shi Hoo,=
Iya.
=Komite orang tua Murid mangangkat topik ini=
=Kurasa masalah ini mungkin akan dibawa
ke dewan sekolah untuk didiskusikan.=
Aku suka.
Sebetulnya, aku masih ikut les drum.
Drumnya menyimpan dendam.
Terus saja berdentum di hatiku.
Kalian lihat Whiplash? Keinginan bermusik!
Itu nggak bisa dikendalikan. Susah kuatasi.
Aku juga berfikir hal ini kesempatan bagus.
Aku ingin melakukannya.
Kalau Sjun Entertainment,
orang tua kita tak akan keberatan.
Tapi di Sjun, mereka tak menerima vampir.
Aku ada ide.
Kalau kalian tak keberatan,
maka akan kucoba.
Ngapain kalian? Kenapa di luar?
Aku nggak mau sekelas dengan vampir itu.
Bikin moodku jelek saja.
Kelas kita kan bukan kelas bagi vampir.
Ayo masuk! Kalian nggak belajar?
Kami berbeda denganmu
Belakangan ini kalian aneh.
Kamu tertarik sama vampir?
Iya. Aku tertarik sama vampir.
Kau benar sekali.
Aneh.
Pikiranmu sedang kacau, Jung Jae Min?
Ae Kyeong, hentikan!
Ah Ra!
Hei, hei, hei! Kenapa kalian ngumpul di koridor,
di kelas kan lebih nyaman?
Ayo masuk!
Ini bukan absen tanpa izin.
Aku hanya pulang lebih awal.
- Menakutkan.
- Kenapa kau masuk kelas kita?
Nggak masuk akal.
♫ Saat kucoba mendekatimu, aku takut ♫
♫ Saat ini, masih saat ini ♫
♫ Saat kucoba menyentuhmu, kamu menghilang ♫
♫ Seperti mimpi, daku terus jatuh cinta padamu ♫
♫ Berbeda dari yang kupikirkan ♫
♫ Aku tahu tak seharusnya kulakukan ini ♫
Hari ini kamu datang lebih awal!
♫ Namun kian kulakukan ♫
♫ aku sangat takut padamu ♫
♫ Siapa yang membuatku seperti ini ♫
♫ Kuingin menghapus ♫
♫ Aku sangat takut padamu ♫
♫ Siapa gerangan dirimu
yang membuatku menangis? ♫
♫ Please go... ♫
-=Rasanya darah enak?=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Tapi... pola pikirmu tuh kenapa ya?
Aku kaget saat kamu bilang
akan tetap makan siang di sini.
Kupikir lebih baik begitu.
Awalnya memang aneh.
Tapi kalau besok mereka melihatnya lagi dan besoknya lagi.
Maka mereka akan lihat tiap hari.
Kupikir suatu saat nanti mereka mungkin terbiasa...
Mereka akan jadi nggak asing.
Aku tak berfikir mereka akan menerimaku dalam semalam.
Kalau mereka tetap menulisinya
aku akan terus membersihkannya untukmu.
Atau, apa harus kita kasih cat merah di sini
supaya mereka tahu ini tempatnya Baek Ma Ri?
Kurasa hari ini kita nggak bisa makan siang di sini.
Kita akan mulai band-nya lagi.
Semua anggota juga sudah setuju.
Shi Hoo juga?
Tentu saja.
Orange Marmalade tak punya arti
kalau salah satu anggotanya hilang.
Besok... rapat dewan sekolah?
Kudengar mereka akan datang.
Karena masalah vampir.
Aku akan cari cara.
Akan kupikirkan caranya.
Aduh kepalaku sakit.
Tetaplah seperti ini beberapa menit.
Kalau ada yang lihat gimana?
Nyaman. Hanya 5 menit.
Jae Min.
Hanya 4 menit. 3 menit.
Tanganmu dingin.
Vitamin yang kuberikan...
Kamu memakannya?
Nggak. Mana bisa kumakan,
itu kan hadiah pertama yang kuterima darimu.
Vitamin.
Kenapa dia meletakkannya di sini?
- Jae Min.
- Ah Ra.
Ada yang ingin kudiskusikan denganmu.
Kau mau bantu?
-=Asas Hukum Pendidikan=-
-=Masalah Hak Siswa Manusia=-
Ma Ri!
Iya?
Appamu lupa membawa makan malamnya.
Bisa tolong kamu antarkan?
Iya.
Nuna, hati-hati ya.
Aku akan segera kembali.
Halo?
=Ma Ri, aku Soo Ri.=
Soo Ri.
=Kamu nggak jadi pindah, aku suka.=
=Saat aku hampir terluka=
=malah kamu yang terluka...=
=Aku bersyukur sekaligus minta maaf.=
Soo Ri? Kamu mau ke kafe tempat Ayahku kerja?
Nah es lemonnya datang. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Terima kasih apa?
Temannya Ma Ri boleh nambah!
Iya.
Kamu?
Kamu vampir.
Appa membuat es lemonnya sepenuh hati!
Terlihat sangat cantik.
Benar itu! Ayah rasa hatinya mengalir
ke ujung jari-jemariku sekarang.
Perasaan ayahmu ini,
ayah tumpahkan dalam es serut lemonnya.
Selamat bersenang-senang!
Baik.
Tapi, kamu pernah makan kimbap
Kamu juga makan bawang putih.
Aku langsung menelannya, bukan mengunyahnya.
Aku bisa menelannya, tapi
harus kumuntahkan
kalau tidak aku nggak akan bisa bernafas.
Begitu rupanya.
Makan dengan manusia pasti berat bagimu.
Dikit.
Tapi kalau kamu minum darah
beratmu nggak nambah, kan?
Manajer, ada apa?
Putriku
Dia membawa temannya ke sini untuk perama kalinya.
Ini pertama kalinya dia membawa seorang teman
sejak mulai sekolah.
Iya.
Ma Ri!
Pak Guru.
Jae Min bagaimana? Putraku tak apa-apa?
Segar banget.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Jadi kamu sudah tahu?
Maafkan aku.
Karena Ma Ri,
dia mulai bermain musik lagi.
Aku aneh ya?
Kurasa aku bukan siapa-siapa
melainkan seorang mama yang egois.
Saat kupikir Jae Min suka dengan gadis bernama Ma Ri,
Aku merasa seperti hatiku tenggelam.
Itu bisa dimaklumi,
karena kamu mengalami kesulitan gara-gara aku.
Jadi kamu ingin meluangkan waktu
dengan Jae Min...
Selama 4 bulan Jae Min kehilangan memorinya,
Kurasa aku bisa mengerti alasannya.
Mungkin aku though the pain from his childhood,
muncul kembali dan memberinya sakit lagi.
Meskipun begitu,
karena Jae Min sangat menyukainya,
aku harus melindungi mereka, kan?
Musik yang sangat dia suka,
aku juga berharap dia akan mulai mainkan kembali.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi...
Karena Shi Hoo, anak-anak jadi agak terbuka.
Bukan seperti akan ada perang.
Apa... kamu tak membicarakan soal
dipaksa pindah, kan?
Ini adalah daftar orang-orang yang ingin
Han Shi Hoo pindah.
Iya.
Seperti yang Anda tahu.
Masalah ini diperlukan tindakan pendisiplinan
dan diadakan rapat komite dewan sekolah.
Anda tahu ini berbeda dengan masalah biasanya, Kepsek!
Tidak ada yang lebih khusus dari kasus ini.
Aku dengar vampir itu bandel, apa benar begitu?
Aku setuju sekolah harus mengambil
tindakan pencegahan.
Tolong bagaimanapun juga pindahkan
salah satu vampir ke sekolah yang lain.
Kami bahkan kepikiran membuat petisi
untuk Departemen Pendidikan.
Tolong Anda pertimbangkan kembali.
Aduh, begini--
Ah Ra.
Kami siswa kelas 2-4.
Ada yang ingin kami sampaikan pada Anda semua.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Menurut kalian ini keegoisan para orang tua?
Karena murid vampir itu, sekolah ini tidak kondusif.
Mana bisa kami mentolelir hak siswa untuk belajar?
Saya minta maaf, tapi kalau hak untuk belajar
dipermasalahkan
sepengertahuan saya, semua siswa juga berhak
diperlakukan sama.
Ada pasal untuk Asas Hak Siswa di dalam
Asas Hukum Pendidikan.
Bahkan Han Shi Hoo...
Meskipun dia vampir, dia juga murid seperti halnya kami.
Dia murid yang seharusnya mendapatkan
pengajaran yang sama di sekolah.
Kami bahkan melihat Hak Siswa Manusia.
Di dalamnya tertulis bahwa sekolah dan para guru
harus melindungi para murid.
Appa! Appa mengangkat masalah ini
karena ada 2 vampir.
Tapi dari sudut pandang mereka,
hanya ada mereka berdua saja.
Tapi karena mereka berdua,
kudengar murid yang lain tak bisa belajar.
Semua murid bilang mereka menakutkan
dan tidak tenang.
Para murid mengeluh tidak mau satu kelas
karena mereka was-was.
Jadi pihak sekolah dan orang tua tak bisa mengacuhkan mereka semua.
Kurasa lebih baik kalau aku keluar.
Shi Hoo.
Jangan menatapku begitu!
Toh aku sama sekali tak menyesal.
Kau...
teruslah sekolah di sini.
Juga teruslah bermain musik.
Jangan melarikan diri.
Meskipun aku dikeluarkan,
aku tak akan melarikan diri.
Kepsek! Kita sepakat akan mengadakan rapat darurat
dan sekarang harus undur diri.
Sebentar!
Kalau begitu, bisakah Anda buat kelas khusus
untuk sementara waktu?
Kami berempat akan ada di kelas yang sama dengan vampir itu.
Iya, kami bersedia.
- Ah Ra.
- Appa, tolong percayalah.
Akan kami buktikan.
Bahwa tidak masalah bersekolah dengan vampir.
Kami akan satu kelas dengan vampir itu.
Saya rasa tak apa-apa.
Hanya 1 bulan.
Jika nantinya timbul masalah,
silakan Anda mengadakan rapat darurat.
Karena asing...
Mereka tak menyukainya karena asing.
Dan teman-teman takut karena mereka beda dengan kita.
Kalau kami perlihatkan betapa baiknya
bisa akur dengan vampir
murid lain mungkin akan berubah pikiran.
Kita bersihkan mejanya dulu.
Ini kelas kita. Kelas 2 ruangan khusus.
Ma Ri! Kita bisa satu kelas!
6 orang di kelas khusus.
Apa tak seperti Avengers?
Oke, oke, kita lakukan Avengers style. Ayo!
Ayo kita bersihkan. Cepat.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Shi Hoo, aku saja yang angkat.
Bangku adalah tanggung jawabku. Biar aku saja.
Aku ingin berhenti berobat.
- Meski begitu...
- Sekarang,
apapun yang kuingat,
hal itu tak bisa mempengaruhi hidupku.
Selama ini sudah kulalui.
Biarpun kosong, akan kubiarkan apa adanya.
Dan,
aku akan mulai bermain band lagi.
Musik lagi?
Baguslah.
Mulai sekarang,
Aku akan membiarkanmu
mendengar banyak musik bagus.
Ma.
Ya Tuhan.
Jae Min memanggilku 'Ma'.
Aku benar-benar
ingin mendengarnya.
Jae Min gitu?
Aku ingin mengatakan hal itu padamu.
Syukurlah.
Aku telah ditunjuk sebagai wali kelasmu.
Sebagai gurumu, aku hanya ingin mengatakan
kelas khusus, aku menghormati pendapat kalian
dan mendukungnya.
Ayo lakukan yang terbaik. Titik.
Pak Guru.
Aku, seperti sebelumnya,
bisa hidup sendiri,
karena aku sudah besar.
Kurasa aku juga sudah sembuh.
Bersama Shi Hoo...
bisakah kita berempat... hidup bersama?
Belum..
Hanya satu alasan Mamamu berhenti.
Mamamu bilang ingin masak untukmu.
Dia ingin kamu makan masakan rumahan.
Aku akan tanya bagaimana perasaannya.
Pak Guru,
kami...
akan mulai main band lagi.
Bisakah Anda jadi instrukturnya?
Aku harap Anda mau.
Terima kasih.
Terima kasih. Aku permisi.
Jae Min.
Ada hal yang ingin kukatakan.
Ma Ri bilang darahmu
manis.
Band vampir terlalu berisiko
jadi kami tidak tertarik.
- Kami sudah mengatakan hal itu.
- Bagaimana kalau kami
berhasil dengan ini?
-=2015 Top Star 10=-
Kau tahu kalau perbandingan lolos program ini 1:100?
Iya, tahu.
Kalau kau bisa melewati babak penyisihan dan masuk top 10,
anggota yang vampir akan diekspos di media.
Apa tak masalah?
Dampaknya akan besar.
Saya akan buktikan kalau kami bisa mengatasinya dengan musik.
Untuk mengubah pikiran orang, satu-satunya cara adalah membuktikannya.
Apa tujuanmu adalah debut?
Meskipun kecil, kalau kami mau
memiliki suara lantang dengan musik kami,
kami butuh bantuan dari orang seperti Anda.
Orange Marmalade. Selamat lolos eliminasi pertama.
Fighting!
Orange Marma... Oh, Shi Hoo, Shi Hoo.
Orange Marmalade! Fighting!
Orange Marmalade masuk top 10?
Bukan begitu.
Dulu aku pernah kerja sebentar dengan mereka.
PD Chu, apa penayangan Top 10 minggu depan?
Halo ini kru produksi Top Star 10. Selamat bagi kalian yang masuk top 10.
Kami akan memberitahu kalian detainya segera.
Hei!
Hei, hei! Serius ini!
Daebak! Daebak!
Hei, hei! Ini beneran? Beneran?
Beneran?
Sekarang beneran permulaan dari Orange Marmalade.
Kita berhasil sampai di sini.
Hei, ini awalnya.
Kita benar-benar akan ada di program ini!
Hari ini aku akan mulai perawatan kulit.
Kalian, pastikan kalian tak pingsan
karena penampilanku.
Ini luar biasa. Dari audisi terakhir aku sudah punya firasat.
Aku kecewa bangat sama Ah Ra.
Ae Kyeong, kamu juga kan?
Dia selalu berlatih nge-band.
Tahu ah. Menyebalkan.
Bukannya kamu sahabatnya Ah Ra sejak SMP?
Kamu pasti lebih kecewa.
Sebetulnya apa ini?
Kenapa mereka berlatih sampai segitunya?
Apa mereka mau tampil?
Yang bakal lihat penampilannya vampir siapa?
Iya, ada apa?
Apa? Top Star 10?
Kau mau ke sana?
Apa? Orange Marmalade?
Bukankah mereka dari sekolahmu?
Mereka tuh gwemul (monster).
Kudengar mereka kandidat top.
Gwemul ya tetap gwemul.
Kamu tahu orang macam apa yang ada di band itu?
Orange Marmalade, fighting!
Fighting!
Ma Ri, fighting!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kamu grogi?
Iya. Seperti mimpi.
Keluar dari dunia kurasa adalah pemikiran bagus.
Saat program TV-nya mulai,
akan lebih sulit lagi.
Namun kenyataannya kita keluar dari dunia ini,
kita tak usah menyesalinya.
Iya, Jae Min.
Aku nggak akan menyesal bersamamu.
Kalau kamu melihatnya dari dekat
bahkan telapak tanganku cantik.
Kamu bertingkah seperti puteri?
Ruang ganti!
Apa-apaan ini?
Untuk saat ini, rekaman CCTV-nya
akan kami periksa dan lapor pada polisi.
- Siapa yang melakukannya?
- Ini darah, kan?
Yang benar saja, apa ini?
Polisi kemari lalu pergi.
Yang pasti, mereka bilang ini bukan darah manusia.
Mereka masih menyelidikinya.
Tapi yang lebih penting, sulit mulai syutingnya karena kita.
Kenapa?
Bukan karena kita.
Karena dia dan aku.
Itu sebabnya salah kita.
Aku jadi vampir...
Mereka semua tahu?
Peserta lain menolak syuting karena mereka tak tenang.
Kalau seperti ini, mereka bilang sulit untuk melanjutkannya.
Hei, kita mundur saja.
Benar.
Kalau kita berhenti, itu yang kupikirkan.
Aku tak mau.
Aku nggak mau melarikan diri, Jae Min.
Aku selalu melarikan diri
saat identitasku terungkap.
Kalau aku tak melarikan diri,
aku bisa memulainya dari sini.
Aku baru menyadarinya.
Bukan melarikan diri.
Kita cari pintu masuk yang lain.
Di dunia ini tidak hanya ada 1 pintu masuk.
Bagus sekali.
Penampilan pertama Orange Marmalade.
♫ Di gang kecil saat musim berlalu ♫
Ada sekurang-kurangnya 20 penonton.
Akan tetapi manusia dan vampir,
bersama,
mengambil langkah awal.
♫ Waktu yang ingin kubagi denganmu ♫
♫ Aku terus memikirkanmu ♫
Hitam dan putih hidup bersama
dalam harmoni yang sempurna.
Bahkan di atas tuts piano.
Apa?
Paul McCartney dan Stevie Wonder.
Oh, Ebony and Ivory?
Saat pertama kali aku mendirikan perusahaanku,
aku memiliki keinginan untuk membuat dunia
bisa bersatu dengan musik.
Tapi kupikir aku hidup dengan pengalaman dunia
yang bisa kau menang dengan musik.
Tapi anak-anak aneh itu,
mengacaukanku.
Band vampir.
Apa ini terlalu sembrono?
♫ Karena kutakut debar jantungku ♫
♫ selamat tinggal, selamat tinggal, momen itu tak akan datang ♫
♫ Hari demi hari, satu persatu bersemi di hatiku ♫
♫ Debar jantungmu, wangi nafasmu
menyeruak ke arahku  ♫
♫ Kupejamkan mataku rapat-rapat ♫
♫ Karena aku takut akan debar jantungku ♫
♫ selamat tinggal, selamat tinggal, momen itu tak akan datang ♫
♫ kuingin bersandar padamu namun kurelakan dirimu pergi ♫
Dari kebersamaan yang tak terfikirkan, band Orange Marmalade
debut.
Keren sekali.
Kami penyanyi online.
Hitsnya! Hitsnya!
Sebentar, komen-komennya pasti—
Apa nggak lebih baik nggak usah dilihat?
Nggak apa, nggak apa.
Dengan kejujuran mengatakan
Ma Ri dan Shi Hoo adalah vampir,
Kami tersiksa oleh komentar negatif.
Komentar negatif tentang vampir masih terus ada.
Ini... gimana nih...
Ayo latihan.
Namun,
Terkadang, ada komen bak permata
yang memberi kami semangat.
Ada lagu baru dari Orange Marmalade.
Serius?
"Dream With a Twist" benar-benar keren.
"Gonna be Alright" benar-benar sedih?
Aku dengerin semalaman.
-=Air mataku berlinang tanpa kusadari
saat aku mendengarkan musiknya... =-
Mereka bilang kita berbakat.
Kita harus buat lagu berikutnya lebih bagus.
Jangan jadi beban.
Jangan sampai lelah
tapi hanya untuk bersenang-senang.
Kita harus buat yang lebih bagus.
Kita akan kalahkan mereka.
Apaan sih?
Pikiran orang seperti terselubung cangkang keras.
Namun mereka seringkali berubah.
Aku yakin pikiran siap berubah kapan saja.
Seperti yang kulakukan.
Aku minta maaf. Meskipun selama ini kamu kerja keras,
meskipun begitu, vampir...
Aku sih tidak masalah,
tapi para pelanggan... selamat datang.
Oppa, kamu yang di Orange Marmalade, kan?
Benar Oppa vampir?
Iya.
Benar!
Oppa cakep banget!
Tampangmu keren abis!
Oppa kamu keren,
aku nggak takut sama vampir.
Untuk vam-ming out
kamu keren banget pokoknya.
Vamming out?
Vampire coming out!
Oppa kami mau beli jepit rambut.
bisa bantu pilihkan untuk kami?
Bekerjalah lagi...
- Aku mau beli yang itu.
- Menurut Oppa gimana yang ini?
- Bisa kasih lihat ke aku?
- Kasih lihat padaku juga.
Harus kuapain ya mereka?
Nyebelin banget.
Sainganku kelewat banyak.
Oppa, makasih.
Keknya aku juga harus segera kerja di sini.
Kami masih tampil di tempat yang sama tiap minggu.
Berharap bertambah satu orang lagi yang mendengarkan musik kami.
Jadi untuk satu orang lagi,
kami bisa sampaikan hati kami.
Hei! Bukankah kalian vampir?
Pergi sana! Pergi!
Ayo.
Lepaskan aku!
Kau benar polisi? Kalian melindungi vampir?
Aku bayar pajak!
Aigoo, Pak! Vampir juga bayar pajak!
- Sini.
- Tidak!
Ayo lanjut!
♫  aku akan jadi jahat, ku 'kan jadi licik. ♫
♫ Akan kutunjukkan pada mereka sesuatu,
ku 'kan berubah.  ♫
-=Jung In Young, melanjutkan TV shows meski mengaku vampir.
Komikus Yoon Tae Ho ternyata vampir!=-
Aku tak mengira banyak dari mereka
yang mengungkap identitasnya.
Hal ini membuktikan kalau pikiran manusa berubah
satu langkah di depan hukum.
-=Leader grup idol Jung Yong Hwa, vampir?=-
Karena tujuan utama pengunkapan identitas
pada Proyek Koeksistensi berhasil
30 lebih vampir
Melalui prose
akan mengungkap identitas mereka.
Melalui proses permohonan, saat ini ada vampir
yang menunggu hukumannya.
=Dari 31 vampir,=
=19 diantaranya akan menerima amnesti.=
=Mereka semua memiliki situasi yang khusus...=
Eomma.
Apa?
Tiba-tiba aku penasaran.
Kenapa kamu tak katakan padaku?
Guru Han Yoon Jae mengatakan ini,
"orang yang memiliki darah manis bagi vampir
punya takdir yang sama."
Kamu bilang darahku manis.
Begitu kan?
"Takdir". Aku tidak suka kata itu.
Terlepas dari takdir,
kamu sekarang di sini... di sisiku.
Bahkan sampai sekarang,
apa darahku manis?
Syukurlah. Aku lapar.
Pacarku suka selai jeruk
sebesar rasa sukanya padaku.
Akan tetapi, kami makan selai jeruk bersama
hal itu tidak mungkin.
Karena pacarku vampir.
Kami sedikit
berbeda.
Banyak... sedikit.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~