♫ Meski kau kesepian,
jangan perlihatkan ♫
♫ Terimalah dan jalani hidup seperti mereka ♫
♫ Jangan berkecil hati ♫
Kalau anak itu jadi vokalis band...
♫ Tahanlah meski airmata berlinang ♫
♫ Berhentilah ♫
Dengan begitu kau bisa melakukannya.
♫ yang pertama ♫
♫ mendapatkan ♫
Anak itu...
♫ luka ♫
dari sekolah kita.
♫ Jangan coba ♫
♫ terlalu keras ♫
Murid pindahan di kelasku.
♫ Jangan paksakan diri  ♫
-=Episode 2=-
=Untuk pertama kalinya di stasiun TV,=
=kami mencoba menginterview vampir.=
=Kehidupan di masyarakat=
=kami biasa mendengar kisah yang mengejutkan.=
=Pemirsa, simak interview ini hingga selesai.=
=Kehidupan masyarakat=
tapi, ada identitas yang diungkapkan,=
Interview vampir?
... dan hal tersebut akan diungkap untuk pertama kalinya.
Ini Han Shi Hoo?
Han Shi Hoo.
Kali ini itukah nama baruku?
=Benar.=
=Media klan vampir, interview dan sebagainya=
=aktivitas yang menyebabkan malapetaka secara sosial, kami yang kelola.=
=Hukuman aktifitas di bawah umur telah ditetapkan=
tapi, berkas-berkas untuk nama dan ID baru sudah disiapkan.
Aku tak akan sekolah lagi.
VCS memberitahu namamu Han Shi Woo dan pindah sekolah
Aku sudah muak dengan sekolah.
Hingga keputusan VCS diberlakukan, SPA-mu akan dihentikan.
Di mana barang itu!
Kami mengundangmu untuk turut serta.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Manusia memang sangat dingin.
Suatu hari, tetanggamu adalah vampir.
=Kalau kau tahu, apa yabg akan kaulakukan?=
=Tiap kali hal ini terjadi, vampir harus melarikan diri.=
=Lihatlah kami.=
=Kau mau lihat ini?=
Berita buruk.
=Vampir lebih kuat dari manusia. =
=Kami menyerah pada kekuatan kami.=
=Apa maksud manusia saat mengatakan "hidup berdampingan"?=
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ada apa denganku?
Kenapa aku terus memikirkan darah manusia?
Kurasa aku jadi
makin menjadi monster.
Kudengar kamu seorang legenda.
Kamu gitaris terbaik saat SMP.
Kamu berlatih hanya satu hari?
Iya.
Putra Ibu memang hebat.
Ibu bagaimana?
Ibu...
Sangat bahagia saat Ibu dengar kamu Jae Min, bermain gitar.
Bisa kamu mainkan untu Ibu sekali lagi?
Iya.
Kalau anak itu jadi vokalis band...
Bagaimana?
Kenapa dia menyukainya?
Lihat.
=Lihat seperti apa sebenarnya kami.=
-Aku tak suka suara ini.
- Bukan bercanda.
Ya ampun!
Kenapa?
Ini sungguh bukan lelucon.
Vampir lebih kuat dari manusia.
Kami menyerah pada kekuatan kami.
Ada apa?
- Kenapa tak bisa dimainkan?
- Filenya tak rusak kok...
Kenapa!
Tentang cewek?
Siapa? Dia cantik? Iya kan?
-=Ruang Latihan Band=-
Hei! Hyeong, dia cantik? Kenapa kau tak jawab?
- Dia cantik!?
- Bukan urusanku.
Nice catch.
Kau bilang tak tahu cara main gitar.
What is it?
Kau... ingat? Kau harus minta maaf karena apa?
Berikan.
Syukurlah sepertinya sekarang kau ingat aku.
Sebaliknya, kau bilang akan lari kalau melihatku?
Kemarikan.
Aku...
seperti debu. Kau ingin aku terhempas angin?
Apa?
Kau belum jawab pertanyaanku.
Orang yang kauperlakukan seperti debu ini--
Bukan begitu.
Kau mau gabung dengan band?
Kudengar mereka membentuk band sekolah.
Kau suka musik dan sepertinya cukup mahir.
Kalau kau bergabung,
akan kupertimbangkan untuk ikut juga.
Aku tak mau ikut.
Memangnya aku ngapain?
Kenapa dia selalu kabur tiap kali melihatku?
Baek Ma Ri. Kau benar-benar aneh?
♫ Kau, menghilang saat kucoba menyentuhmu ♫
♫ Kau ♫
♫ kutakut padamu,
yang telah membuatku seperti ini, ♫
♫ Ingin kuhapus ♫
♫ Kutakut pada dirimu, ♫
Kau mau gabung dengan band?
Kudengar mereka membentuk band sekolah.
Klub band... sepertinya menarik.
Kulakukan. Hanya sekali.
Baiklah. Liburan sekolah kali ini
coba ikut program sastra.
Hanya sekali.
Tapi, aku punya satu syarat.
Aku ingin suara yang cocok dengan gitarku.
Baek Ma Ri.
-=Vampire Control System=-
Iya?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kau baik-baik saja?
Kenapa tubuhmu dingin sekali?
Kau belum makan.
Luka akibat cahaya matahari lama sembuhnya.
Kecuali kau mengikuti instruksi
yang diberikan VCS(Vampire Control System),
hidup sebagai vampir
di masyarakat seperti ini sangat susah.
Berhenti menggurui. Kenapa kau selalu menggurui?
-=SPA (Sun Protection Ample)=-
Kau...
akan sekolah, Shi Woo.
-=SPA
Sun Protection Ample=-
Sarapanmu?
Aku terlambat!
Makanya Ayah menyuruhmu bangun 5 menit lebih awal!
Aku berangkat!
- Aku berangkat!
- Iya...
Sayang!
- Apa?
- Ini!
Ma Ri!
- Appa!
- Ma Ri, Ma Ri!
Makan siangmu.
Appa, maaf.
Nak... ada yang menganggumu belakangan ini?
Kemarin kamu tak makan malam, hari ini juga tak sarapan..
Tak ada apa-apa.
Kamu akan dalam bahaya kalau tak minum darah lebih dari 12 jam.
Kalau ada masalah pikirkan
cukup sehari saja
makanlah meskipun kamu tak berselera.
Mengerti?
Kamu bisa terlambat. Ceoat sana berangkat.
Appa balik gih.
Iya, cepat berangkat.
Memainkan instrumen tantangan besar untuk kita.
Sampaikan terima kasihku pada Papamu.
Tolong sampaikan dengan kata-kata yang baik.
Iya, Pak.
Tapi Ah Ra...
Iya?
Kamu berteman dengan Baek Ma Ri?
Anak pindahan itu ya?
Iya. Kalau kamu berteman dengannya,
bisa tidak kamu bujuk dia untuk bergabung?
Bapak berharap Baek Ma Ri bisa jadi vokalis di band kita.
Jae Min, anak itu bilang mau bergabung
dengan syarat Ma Ri yang jadi vokalisnya,
jadi kalau kamu dekat dengan Ma Ri,
tolong kamu bujuk dia.
Ma Ri!
Tolong, tolong. Ayo cepat.
Hati-hati, hati-hati, supaya tak pecah.
Baiklah. Tempat lombanya sekitar 10 menit,
kita akan sampai sebelum jam makan siang habis.
Masuk!
Pak Guru!
- Aku...
- Kenapa bengong? Cepat masuk!
Ini harus segera dibawa.
Anak-anak terima kasih ya.
Kita berangkat dan makan dulu? Mau pizza?
- Mau!
-Pizza, pizza, pizza...
Pizza, pizza, pizza!
- Pizza, pizza!
- Pak Guru...
Boleh saya turun di sini dan balik ke sekolah?
Apa?
Kenapa? Kamu sakit?
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Ayo pulang. Cepat, cepat.
Aku harus ke rumah.
Kalau tak minum darah...
Ada apa?
Baek Ma Ri.
Ini... bau darah?
Manis.
Darah... aku tak bisa menahannya.
Ingin kugigit dan menghisap darahnya!
Tidak!
Kau baik-baik saja?
Pergi sana.
DSS-INDO BLOG :
http://darksmurfsubindo.blogspot.com
Sedang apa dia?
Hei! Ruang kesehatan di mana?
Sana, sana.
Daebak!
Hei! Kau bisa diare.
Minum pelan-pelan.
Kalau kau diare gara-gara minum darah, tak ada obatnya.
- Dari kemarin malam aku tak minum darah.
- Kenapa?
Kita tak bisa diet seperti ini.
- Minum darah teratur tiap 12 jam itu pengetahuan dasar vampir-
-Hei!
Tak ada siapapun di sini.
Perawat bilang mau makan siang dan pintu sudah kukunci.
Hati-hati.
Kau... apa yang akan kaulakukan kalau aku tak di sana tadi?
Kau berterima kasih, kan?
- Kau berterima kasih karena aku cepat mengenalimu kan?
- Iya.
Bagaimana kau bisa tahu itu aku?
Sebelumnya kita berbagi darah, jadi itu anugerah.
Kita berbagi darah dari mangkuk yang sama,
kita punya hubungan semacam itu.
Aku mengenalinya saat pertama kali lihat. Pindah,
ternyata tak seburuk itu, sekarang aku di sini, berkat dia.
Lokermu tak bisa dibuka?
Jadi kamu tak ganti baju olahraga karena lokermu tak bisa dibuka.
Cukup segar sebagai alasan, namun tercium baunya.
Bau kebohongan.
Bagaimana kalau tak usah ikut pelajaran saja?
Pak! Saya rasa Ma Ri tak punya alasan untuk bohong.
Jadi kenapa tak dipastikan saja.
Wakil ketua kelas, pergi dan pastikan.
- Apa kodemu?
- 4-0-3
- Pergilah.
- Baik.
Baek Ma Ri, konsekuensi bohong adalah lari keliling lapangan.
Bapak akan memberimu waktu merenungnkan soal kejujuran di sekolah.
Ganti dan larilah!
Cepat!
- Kurang berapa lagi?
- 2 putaran.
- Kau tak ikut pelajaran?
- Sudah selesai.
Tapi aktingmu lumayan bagus.
Kau seperti manusia betulan.
Diam!
- Aku berusaha sekuat tenaga untuk bisa senormal mungkin.
- Normal?
Kau sama sekali tak peka. Hei, orang-orang mengira kau tak normal.
- Soal apa?
- Kurasa kau sudah dibuli(dikucilkan) oleh anak-anak.
Artinya sia-sia saja jadi normal.
Menurutmu kenapa lokermu dikerjai begitu?
Kau menerima hukuman atas sesuatu yang tak kaulakukan,
dan kau bohong dengan berakting
seolah kau bersedia dihukum.
Cukup mengesankan.
Kalau pelatih tahu, dia bisa gila.
Fakta kalau Baek Ma Ri vampir yang tak akan masalah
lari keliling lapangan ratusan kali.
Kau!
Kudengar kalau murid pindahan membawa Baek Ma Ri ke klinik sekolah.
Mereka bilang dia black knight.
Han Shi Woo... tidakkah postur tubuhnya seperti model?
Bling bling!
Lihat betapa jenjang kakinya!
Pergi sana. Gara-gara kau
anak-anak pada lihat.
Dasar. Hanya karena mereka bisa lihat.
- Aku tak suka dilihatin. Cepat masuk kelas sana.
- Lihat keringatmu!
Kenapa mereka gitu? Apa dua murid pindahan itu
punya hubungan?
Ma Ri pingsan dan ke klinik sekolah saat makan siang.
- Dia baik-baik saja?
- Lihat tingkahnya.
- Dia baik-baik saja.
- Semuanya cuman akting.
Pokoknya, dia pembohong.
Lebih baik kau pingsan lagi saat kita lari. Jadi makin alami.
Kuminta kau pergi.
Sudah kaupersiapkan semua. Bahkan keringat.
- Kan pelajaran olahraga.
- Bagi dong.
Kita lari bersama, aneh kalau aku tak berkeringat.
Anggap saja kau tipe yang tak berkeringat.
Di hari pertamanya dia sudah tebar pesona?
Tampangnya oke, dia punya segalanya.
- Kau sedang apa?
- Diam saja.
Sudah? Kau berkeringat.
Aku juga berkeringat.
A-ada apa?
Jangan coba-coba memukul Ah Ra.
Bareng dong!
Ah Ra, kau baik-baik saja?
Ada apa?
- Aku agak terkejut.
- Bikin takut saja! Kupikir darah!
Jus tomat?
Apa-apaan ini?
Siapa? Siapa yang melakukannya?
Baek Ma Ri, bisa buka lokermu?
Loker yang tak bisa kaubuka, tapi bisa dibuka Ah Ra?
Loker yang menarik.
Kenapa lokerku?
Kulihat kemarin kau minum jus tomat.
Kau pasti suka sekali jus tomat.
Apa hubungannya denganmu?
Tak ada urusannya sih,
tapi ini...
Kurasa ini sengaja.
Maksudmu apa?
Maksudnya, kalau ada jus tomat di lokermu, maka
bisa kupastikan noda ini sama atau tidak setelah kubandingkan.
Bagaimana ya, seperti dugaanku...
Jangan main tuduh.
Tanpa bukti, bagaimana -
Makanya kita harus cari di lokermu ada bukti apa tidak.
Benar juga.
Di kelas ini tak akan ada
yang melakukan hal seperti ini pada Ah Ra.
Hei, jujur saja, kau takut, iya kan?
Berhubung lokermu terbuka,
dan karena Ah Ra mengambil baju olahragamu,
kau terganggu dan membalasnya dengan cara seperti itu!
Sudahlah, Ae Kyung.
Sekarang baru kepikiran olehku.
Harusnya kukatakan pada Guru olahraga
lokermu tak bisa dibuka.
Ah Ra, kau kenapa?
- Karena dia bohong.
- Aku tak bohong!
Jadi, buka saja lokermu!
Kulihat kau mengeluarkan baju olahragamu tadi.
Sekarang tak bisa dibuka lagi? Ayo buka!
Jangan begini!
Cepat buka!
Jangan lakukan ini!
Minggir! Kau tak mau minggir?
Cepat minggir!
- Jangan!
- Sudah kubilang, cepat minggir!
Cepat minggir!
Hei, jangan begini!
Ini di kelas, kalian sedang apa?
Di kelas, sikap macam apa ini?
Kau...
Kenapa kau memperlakukannya seperti itu?
Buka loker? Apa hakmu?
Kau mau menggeledah miliknya?
Kalau memang dia tak salah,
dia tinggal buka lokernya!
Hanya karena Ma Ri punya jus tomat,
bukan berarti dia pelakunya. Apa itu masuk akal?
- Teman-teman, jangan-
- Hari ini
selain makan siang dan pelajaran olahraga,
semuanya di kelas.
Baek Ma Ri tadi di klinik dan dapat hukuman lari,
dia terlambat masuk kelas pelajaran berikutnya.
- Kapan, dengan durasi waktu seperti itu dia-
-Hei, Jung Jae Min
Berlagak jadi Sherlock?
Kau detektif musiman?
Yang pasti, bukan Baek Ma Ri.
Terus, siapa di kelas ini
yang melakukannya pada Baek Ma Ri?
Nih.
Aku juga suka jus tomat.
- Apa-apaan ini?
- Iya lho, jus tomat.
Aku juga punya jus anggur.
Dasar!
Apa?
Maaf.
Tapi kau
cantik juga saat terkejut.
Keren banget!
Daebak!
Han Shi Hoo!
Benar kau yang melakukannya?
Kenapa?
Aku tertarik padamu.
Lain waktu, kita minum jus tomat bersama.
Aku yang traktir.
Hei, hei, hei!
Kunyuk itu! Kalian dengar kan?
Hei, kita semua mendengarnya kan?
Hei, hei, kemarilah!
Iya, iya, kami tahu.
- Kunyuk itu!
- Kami tahu. Kami beneran dengar dia kok.
Baiklah. Ayo.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Aku tak tahu harus pergi dengan siapa.
Aku tak populer sih.
Mau pergi denganku?
Ayo.
Kau tak pulang?
Kau menghalangi jalan.
Jae Min, saat dapat tiket ini,
aku membayangkan akan pergi bersamamu.
Tapi, ini gitaris terkenal itu?
Jae Min.
- Iya?
- Ayo.
Makasih.
Tak duduk?
Tak apa.
Kau dekat dengannya?
Jung Jae Min.
Tidak.
Kunyuk itu namanya juga Jung Jae Min.
Berbahagialah, samchon.
Terima kasih.
Jung Jae Min
Mau kuberitahu rahasia menakutkan?
Hari ini Ibuku menikah dengan vampir.
Jae Min, kau ikut band, kan?
Ayo! Papaku bilang akan memberi
kita instrumen yang terbaik.
Sudah lama sekali aku tak bermain.
Tanganku mungkin sudah kaku.
Aigoo, Jae Min.
Saat kita kelas 3, kita hanya bisa belajar.
Jadi, kita tak akan punya kenangan semasa SMU.
Begitu ya?
Tentu saja. Kalau kau tak ikut band sekarang
nantinya kaupun tak akan bisa.
Coba pikirkan lagi.
Kalau tak sekarang, kau tak akan bisa.
Jika kesempatan itu lewat, kau tak bisa melakukannya. Selamanya.
Iya. Memang sih...
Selamanya. Kau benar.
Kalau tak sekarang,
aku tak pernah bisa melakukannya lagi
Iya kan?
Kalau tidak sekarang,
Aku tak bisa. Kalau tak sekarang.
Ah Ra, maafkan aku,
aku tak bisa lihat pertunjukannya.
Ada urusan mendesak.
Apa?
Pak, tolong turunkan aku di sini.
Ah Ra, maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Jae Min!
Taksi!
Berhentilah mengikutiku.
Besok saja ketemuan di sekolah.
Aku bukannya mengikutimu,
tapi arahmu sama denganku.
Ge-er.
Rumahmu benar ke arah sini? Benarkah?
Mulutku sakit.
(karena jawab banyak pertanyaan)
Kau juga tinggal di komples sini? Sejak kapan?
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Baek Ma Ri... Kau...
harus minta maaf padaku
kau tak ingat kan?
Haruskah aku...
membuatmu mengingatnya?
♫ Kucoba kutahan air mataku ♫
♫ dan menangis lagi.
♫ Kutak bisa menepismu. Tak jua bisa memilikimu. ♫
♫ Ku tak kuasa berbuat apa-apa ♫
♫ Berakhir, ♫
-=Orange Marmalade Berikutnya=-
Cowok pintar sepertimu tak bagus-bagus amat.
Bisa kau menyukai seseorang
yang tak bisa memahamimu seperti Baek Ma Ri?
Karenamu, aku memainkan gitarku lagi
setelah 4 tahun.
Aku tak bermaksud memainkannya,
hanya mencoba menguasainya.
Awalnya aku takut.
Tiap kali aku melihatnya, aku tak bisa menahan
keinginanku untuk merasakan aroma manis.
Aku menyukaimu, maaf.
Kalau seperti itu,
teruslah merasa menyesal.
Selama kau menginginkannya.