Kau kira kita hanya bertemu di kelas saja?
Kau... sekolahmu sama denganku, kan?
Selalu saja... dirimu.
Sekarang, kau bilang tak tahu siapa aku.
Tapi cewek yang pindah 2 hari lalu
diharapkan mengenali
wajah semua anak di kelas?
Aku Jung Jae Min.
Kau harus minta maaf padaku karena...
aku akan mengingatkanmu.
Jung Jae Min...
selalu saja dirimu.
-=Episode 3=-
Kita bikin band.
Omong kosong.
Saat kulihat sisi lain dari diriku,
tak pernah kulihat,
aku penasaran pada perubahan ini.
Kau orang yang memiliki darah manis.
Darahmu sulit untuk ditolak.
Bagiku yang vampir ini, berada di dekatmu...
Terlalu berbahaya bagiku.
Kenapa harus dirimu?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kamu juga makanlah.
Nanti saja di sekolah.
Aku akan segera pulang.
- Pastikan di sekolah kamu makan!
- Iya!
Jangan bicara padaku di sekolah.
- Apa?
- Jangan bikin semuanya kentara dan lewatlah subway yang beda.
Kita jaga jarak waktu kedatangan kita di sekolah.
Waktu kecil kau tak seperti ini,
tapi kau menganggu sekali.
Bilang apapun semaumu.
Kalau mereka tahu kita tinggal di rumah yang sama
anak lain akan--
Kaupikir aku tinggal di rumahmu karena aku yang mau?
Vampir seperti kita harus-
Kau gila apa?
Kau tak lelah?
Kesana-kemari mencari manusia?
Kita hanya bisa hidup 150 tahun.
Kau juga harus berhati-hati.
Kau malah melakukan interview
tak beguna.
Pakai otakmu. Muncul di TV
dan memotong tanganmu dengan pisau...
Kau waras? Begitu mereka banyak tahu tentang kita,
akan makin membahayakan bagi kita.
Kau tak mikir dampak dari perbuatanmu itu?
Sekarang aku diblacklist karena hal itu.
Puas kau?
VCS memberitahuku kalau pembersihan berikutnya
akan jadi hukuman Ahn Chi.
Ahn Chi?
Jujur saja lah.
Semua ini gara-gara kau,
semuanya bersembunyi, lari...
Karena itulah kenapa semua orang
hidup dengan kebohongan,
begitu waspada.
Ketahuilah. Aku akan lulus dari sekolah ini
apapun yang terjadi.
Aku capek pindah melulu.
Bukan karena si Kunyuk Jung Jae Min?
Kunyuk itu... sepertinya suka padamu.
Jangan berandai-andai.
Kunyuk itu... terlihat tak bisa dipercaya.
Begitu kan?
Mengatakan dia tak bisa dipercaya...
Apa itu kata lain dari dia tampan?
Semua kunyuk itu,
mereka tak bisa dipercaya.
Jung Jae Min. Saat dia tahu siapa dirimu,
dia akan memalingkan punggungnya-
Tahu.
Aku tahu, jadi bisa kau diam?
Kunyuk sinting itu... bahkan tak tahu
kalau kau adalah vampir-
Kubilang hentikan.
Haruskah kubiarkan saja?
Identitas Baek Ma Ri...
Kau tak ingin tahu
bagaimana ekspresinya?
Hentikan!
Reaksi bagus. Karena kau seperti ini
aku akan terus
dan lihat apa yang terjadi.
Jangan coba-coba.
Tenanglah.
Kita akan belajar persamaan kuadrat sempurna,
jadi
kita akan selesaikan soalnya
dengan cara ini.
Nah, x + 0, dan x --
Samchon!
Terima kasih ucapan selamatnya.
Berbagialah, samchon!
-=Jung Jae Min=-
Kau ingin taku rahasia yang paling menakutkan?
Hari ini Ibuku menikah dengan vampir.
Vampir-vampir itu... harusnya mati saja.
Hei! Gitarmu!
Ambil saja. Atau buang saja.
Jung Jae Min! Jung Jae Min!
Kami mencintaimu, Jung Jae Min!
Kita berhasil, berhasil, berhasil!
Kau yakin kau adalah angkatan pertama sekolah ini?
Memorimu nggak bagus-bagus amat.
Kau tak terlihat bagus bersamanya.
- Apa?
- Kau tak pantas dengan Baek Ma Ri.
Jangan sok akrab denganku,
seperti mau membantuku.
Anak pintar sepertimu nggak akan berhasil.
Karena kau hanya menerima yang diberikan padamu.
Karena kau tak bertanya tentang dunianya.
Kau ini ngomong apa sih?
Baek Ma Ri... cewek yang
bahkan tak bisa kau mengerti
dengan kepala,
kau bisa menyukainya?
Tahu apa kau tentangnya?
Memangnya kau tahu, Baek Ma Ri?
Apa gunanya menyukai manusia?
Iya kan, Joseph.
Keluar?
Jadi? Kamu masih belum menemukan Joseph?
Selarut ini?
Terus bagaimana? Baiklah.
Siapa Joseph?
Adikku.
Adikmu hilang?
Iya, aku harus pergi.
Tunggu.
Berikan padaku.
Lucu dia. Hilang di mana?
Taman Woosuk.
Kemarikan, aku buru-buru.
Tunggu.
Kau mau ngapain?
Kita harus temukan adikmu.
Kami mencari adiknya Baek Ma
Ri, Joseph.
Siang tadi, dia hilang di Taman Woosukk.
Pengguna "MessageMe",
Siapa saja yang melihat Joseph,
tolong hubungi Jung Jae Min...
Joseph!
Baek Joseph!
Shi Hoo, kau belum lihat Joseph?
Joseph!
Iya. Maaf.
Aku yang salah.
Dia tak ada di sini. Gimana ini?
Dia bahkan belum bisa bicara.
Jangan cemas, kita pasti menemukannya.
Gimana kalau dia menggigit orang?
Apa?
Kau tak tahu.
Vampir kecil, hingga mereka mulai bicara,
mereka tak bisa mengontrol instingnya.
Itu sebabnya mereka tak bisa muncul di hadapan manusia sendirian.
Kami mencari adiknya Baek Ma Ri, Joseph.
Siang tadi, dia hilang di Taman Woosukk.
Pengguna "MessageMe",
siapapun yang melihat Joseph,
tolong hubungi Jung Jae Min di 010.7499.9854
Sebentar.
Kurasa kita harus meneruskan pesan ini pada yang lain.
Baik.
-=Forward=-
Kita pasti bisa menemukannya.
Aku juga akan mencarinya.
Tidak.
Kita coba tanya di sekitar sini.
- Benarkah?
- Kurasa bukan di Taman Woosukk
tapi di taman bermain
Apartemen Yoojae.
Benar, taman berikutnya.
Hello?
=Ada yang melihat Joseph.=
=Di Taman bermain Apartemen Yoojae.=
=Ke sanalah.=
Joseph!
Kamu Joseph?
Kamu. Baek Joseph. Iya kan?
Kemarilah. Hyeong...
teman Nunamu.
Kamu cerewet seperti Nunamu?
Kemarilah, Hyeong akan mengantarmu pulang.
Kamu takut ya? Jangan khawatir.
Hyeong akan membawamu pulang.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Baek Ma Ri.
Hei!
Kau kabur lagi?
Tatapan macam apa itu?
Memangnya aku pembunuh berantai apa?
Kamu tak bisa begitu pada orang, Joseph!
Mengerti tidak?
Kamu nggak boleh menggigit mereka!
Kamu ngerti?
Jangan lakukan pada siapapun lagi! Kita...
tak boleh melakukan hal seperti itu!
-=Eomma=-
Eomma...
Joseph...
Sudah ketemu.
=Sungguh! Di mana?=
=Tapi Ma Ri, ada apa?=
=Ma Ri, apa terjadi sesuatu?=
=Ma Ri! Ada apa?=
Dia ya? Yang dipilih
Jung Jae Min?
Si Jae Min... begitu ya,
jadi tipenya begitu.
Jung Jae Min, mengirim SMS ke semua orang
untuk membantu menemukan adiknya Ma Ri...
Dia nggak punya sopan santun.
Apa?
Ada apa?
Agak aneh rasanya
begitu dapat SMS kemarin malam.
- Mereka berdua pacaran?
- Tahu ah, bikin kesal saja.
Pokoknya aku nggak suka dia.
Belum lama kan semenjak dia pindah ke sini.
Dia sok pendiam,
padahal dia tuh rubah.
100% rubah.
Sudah kubilang di program sastra juga akan ada program dance-nya.
Benar, benar, kau juga akan ikut serta?
Kau dekat dengan Jung Jae Min, kan?
Kalian pacaran?
Nggak! Kalian nggak pacaran...
Terus apa coba? Apa?
Kemarin malam, aku benar-benar terkejut!
Jung Jae Min baik tapi nggak sebaik itu.
Cowok yang biasanya nggak peduli sama orang lain,
berusaha mencari adikmu,
mengirim SMS banyak...
Lihat nih.
Ma Ri, Guru Han Yoon
Jae mencarimu.
Saat istirahat makan siang,
pergilah ke kantor guru.
Jadi Anda samchonnya Shi Hoo?
Jadi Pak Guru juga...
Senang bertemu denganmu, teman.
Kamu pasti sudah lapar kan?
Kalau ini gimana?
Kalau dia mau main musik lagi,
kurasa hatinya akan berubah.
Dia berhenti main gitar
saat dia mulai berulah.
Sebenarnya...
Shi Hoo dimasukkan dalam blacklist VCS.
-=Vampir Control System=-
Program TV nya agak keterlaluan.
Interviewnya bagaimana?
Aku gugup.
Kalau vampir ada dalam blacklist dan menyebabkan masalah,
mereka akan segera ditindak.
Kuharap kau akan membantu.
Kalau kau membentuk band,
kurasa kalian bisa mudah memciptakan musik bersama.
Shi Hoo tak punya teman.
Kau dan Shi Hoo
saat kecil berteman, kan?
Meski hanya sebentar dia pernah tinggal bersama di rumah kita.
Hanya sebentar, mungkin 2 hari?
Saat itu, apa Shi Hoo,
juga tak punya orang tua?
Kurasa waktu itu,
orang tuanya ditangkap oleh VSC.
Hyeongnim dan iparnya dapat hukuman Ahn Chi.
Mereka butuh 5  tahun lagi
untuk efek sepenuhnya.
Ahn Chi Hyong?
Bagi vampir hukuman itu
lebih buruk kematian.
Darah mereka dikirim ke
ruang Ahn Chi yang mengerikan.
Dan mereka harus menahannya seperti mayat.
Lantas apa yang terjadi?
Itu...
Ma Ri.
Gimana?
Kau harus bergabung dengan tim dance kami.
Aku tak bisa nge-dance.
Kau kan bisa belajar.
Hyun Ji masternya koreografi kelompok cewek,
jadi dia akan mengajarimu.
Pertama, kau harus punya tubuh proporsional.
Kau tinggi dan semampai
Makasih sudah memintaku.
Jangan berterima kasih padaku.
Toh belum lama kamu pindah.
Membantumu adalah kewajibanku.
Benarkah?
Tentu saja.
Kita kan sekelas.
Yang pasti, aku akan membantumu.
Kita memang sekelas,
tapi bagaimana kalau
membentuk band
dari pada tim dance?
Ah Ra, kau ikut band.
Pak Han akan mengajari kita.
Kalau aku membentuk band bersamamu,
kurasa aku bisa memanfaatkan pertolonganmu.
Bisa kupercaya padamu
dan ikut gabung di band?
Ada apa?
Aku pasti sudah gila.
Semakin dia benci,
padahal kau tak bermaksud berkata begitu...
DSS-INDO BLOG :
http://darksmurfsubindo.blogspot.com
Hei...
Terima kasih.
Untuk kemarin, terima kasih.
Berkatmu aku bisa menemukan adikku.
Kau berterima kasih?
Kemarin kau memperlakukanku seperti penculik.
Buru-buru meninggalkanku.
Selang satu malam, setelah makan siang,
sekarang kau memikirkannya,
kau berterima kasih.
Begitu?
Maaf.
- Untuk apa?
- Semuanya.
Untuk kemarin dan saat di jihacheol (subway).
Sungguh tak tahu kalau itu kau.
Tak tahu aku?
Terus kalau orang lain?
Bukan begitu...
Maksudku...
Kau dalam masalah.
Bukannya aku tipemu?
Baru pertama bikin kesalahan itu.
Aku lebih menyesal lagi
karena ternyata kau.
Makasih sudah menemukan adikku dan
membantuku saat kejadian tempo hari.
Terima kasih sudah membantuku.
Dan maaf waktu itu tak sempat bilang apa-apa.
Tapi hal yang sangat kusesalkan,
adalah... mulai sekarang,
kita harus saling menghindari.
Jadi ini hari terakhir kita?
Kau ini ngomong apa sih?
Gara-gara kau, aku tak suka
anak-anak lain memperhatikanku.
Memangnya diperhatikan itu salah?
Kau tak tahu.
Bukannya lebih baik daripada dilupakan?
Kau pintar dan sangat populer.
Kau sih sudah terbiasa,
jadi kau tak tahu bedanya.
Jangan mengira semua anak sama atau sepertimu.
Aku ingin hidup sepertimu,
tapi...
aku tak suka perhatian khusus dan karena hal itu
aku sudah mulai...
membenci diri sendiri.
Jadi, aku berbeda denganmu.
Baek Ma Ri,
soal bicara kau cukup bagus ternyata.
Baiklah, diskusinya kita akhiri saja
dan kuakui ada perbedaan.
Tapi, kau mengucapkan terima kasih.
Kalau kau benar berterima kasih,
aku mau minta tolong padamu.
Dengarkan sampai selesai
dan jangan kabur di tengah-tengah pembicaraan.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kau masih di sini.
Kau tak melarikan diri.
Tak bisakah kau selesaikan bagian ini?
Ini masih tahap awal.
Berkatmu, kupetik kembali gitarku setelah 4 tahun.
Aku tak berniat memainkannya
dan ngotot.
Orang tuaku bercerai saat aku masih kecil.
Mamaku pergi ketuka aku kelas 7 dan
dan 2 tahun lalu Papaku meninggal.
Aku tinggal sendirian.
Kenapa? Kau kaget dengar masa laluku?
Aku hanya akan cerita
tapi kau bisa dengarkan saja.
Mamaku suka sekali... musik.
Mamaku membelikanku gitar pertamaku,
dan mengajari cara memainkanya.
Mamaku seorang guru musik.
Beliau suka sekali aku memainkan gitar.
Tapi aku tak mau memainkannya lagi.
Lihat, seberapa inginnya aku bermain musik,
aku tak akan pernah
melakukan hal yang disukai Mama.
Cocok denganmu.
Kau seperti karakter yang menyimpan dendam.
Lebih baik dari respon kekanak-kanakan.
Iya, balas dendam.
Selama ini aku begitu keras kepala padanya.
Tapi...
begitu aku membolak-balik halaman buku musikmu,
aku tak tahan lagi.
Kenapa begitu kerasnya aku melawan?
Selama 4 tahun,
tiba-tiba aku jadi tak penting.
Karena tak ada yang berubah,
ketika aku menahan sesuatu
yang ingin kulakukan.
Aku tak bisa mengerti Mamaku.
Hal itu tak akan pernah terjadi.
Tapi...
setidaknya mulai sekarang
aku ingin jujur pada diri sendiri.
Akan kulakukan apa yang ingin kulakukan.
Aku akan menyukai...
apa yang kusukai.
Mulai sekarang, akan kulakukan seperti ini.
Aku akan memulai segalanya dari awal,
kau bagaimana?
Baek Ma Ri, kau mau melakukannya bersama-sama?
Momen ini.
Mungkin kusesali.
Tadi, kau ada yang salah.
Bagian yang ini kunci B.
Teman-teman, sudah selesai.
Kalian siap?
Kita lakukan sekali lagi.
Anak-anak!
Enak sekali.
Hei, kau tak makan?
Kau harus makan!
Makan.
Karena kutahu bahwa kegembiraan itu mulai
tak selalu dengan ending yang bahagia,
aku tak ingin berhenti sebelum
hal baru dimulai lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Dari sekian banyak orang,
Jung Jae Min yang memiliki darah manis.
Jadi aku kian gugup
harus memulai dari awal bersamamu.
Hanya kali ini saja, tanpa berbohong padaku,
namun katakan sejujurnya.
Katakan apa yang kau suka,
katakan apa yang mau kaulakukan.
Walaupun hanya sekali...
Buka!
-=Orange Marmalade=-
Orange Marmalade?
Siapa ini?
Aku.
Ma Ri ternyata!
♫ Sekarang kau akan katakan ♫
♫ ku merindukanmu ♫
Katakan yang kau suka,
katakan yang mau kaulakukan.
♫ Ku 'kan di sini untukmu ♫
Walaupun sekali saja...
Iya!
♫ Kemarin dan hari ini, mataku terbelalak akan dunia ♫
♫ Di kala aku terheran-heran
kenapa aku hidup seperti ini ♫
♫ Ku 'kan buat kehebohan
dan tak berterus terang ♫
♫ Ku 'kan perlihatkan sesuatu dan mengubah diri sendiri... ♫
Kau pilih.
♫ Hentikan kebosanan dan hentikan omelan ♫
♫ Sisi yang kusuka dariku
mungkin agak aneh ♫
♫ Itik buruk rupa bermimpi sebaliknya ♫
Merentangkan sayap dan membubung tinggi ♫
♫ Ku 'kan terbang mengelilingi dunia seperti ini ♫
♫ bisa terbang sejenak,
bisa berbeda sedikit ♫
♫ Ku 'kan jalani hidup
seperti saat ku dilahirkan ♫
♫ Tak ada yang salah padaku, aku baik-baik saja ♫
♫ Aku adalah aku ♫
♫ Orang begitu mudah bicara ♫
♫ Itik buruk rupa bermimpi sebaliknya ♫
Merentangkan sayap dan membubung tinggi ♫
♫ Ku 'kan terbang dengan eloknya ♫
♫ Mulai saat ini,
semua akan berbeda ♫
♫ Sebaliknya ♫
-=SMU Harapan (Hope) dan Festival Musim Semi Inhwa=-
Menjadi  kakak kelas dengan Inhwa
dan mempersiapkan acara kebudayaan,
kami sampaikan terima kasih pada murid SMU Harapan
dan seluruh hadirin.
Kita mulai dengan penampilan memukau Orange
Marmalade SMU Harapan.
Tapi aku penasaran, kenapa kau memilih
nama itu untuk band-mu?
Leader Jung Jae Min?
Aku memang leadernya,
tapi nama band dipilih oleh vokalis kami, Baek Ma Ri.
Ketika Anda makan jeruk,
Anda tak makan kulitnya
tapi Anda membuangnya.
Namun saat Anda membuat selai jeruk,
Anda tak mengupas kulitnya, memotong jeruknya kecil-kecil.
Dengan begitu, tekstur selainya bagus
dan aromanya kuat.
Meskipun kulit jeruk memang dibuang,
kulit justru Anda butuhkan
untuk membuat selai jeruk yang enak.
"Kami tak akan membuangnya
hanya karena kau berbeda."
Kuharap seperti itulah band kami
kalau kami melakukan hal yang sama.
Tidak untuk mendiskriminasi karena ada perbedaan,
namun membuat ruang bagi mereka
yang bilang kalau mereka tak berguna.
Jadi kuharap band kami bisa bekerja sama
untuk membuat karya musik seperti selai jeruk.
Untuk besok, kami juga punya banyak program
yang menyenangkan.
Jadi para hadirin, nantikan acara kami
minggu depan!
Aku tak tahu kalau selai jeruk
punya arti yang begitu dalam bagi kalian.
Bukan arti yang begitu mendalam.
Kamu mungkin juga belum pernah mencoba selai jeruk sebelumnya.
Anda benar,
aku memperhatikan orang makan.
Selai stroberi, selai anggur, selai apel,
tapi selai jeruk.
Namanya cukup bagus
dan aku lebih terkesan dengan kulitnya yang ikut digunakan.
Ma Ri, susah ya?
Hidup sebagai makhluk yang berbeda dengan yang lain.
Karena mungkin aku bisa ketahuan.
Menakutkan. Ketahuan oleh manusia.
Sepertinya aku tak terbiasa,
entah mau berapa kali kuhadapi.
Kalau Anda ketahuan lebih cepat,
aku harus bilang apa,
hati Anda terasa tegang?
Dalam realita, seperti bungee jumping?
Iya, benar.
Seperti Anda  melompat dari tebing.
Tentu saja, Anda tahu tak akan mati.
Kau tak akan mati,
tapi menakutkan seakan mau mati.
Benar, memang juga susah buatku.
Lihatlah sekarang,
ternyata tak sulit hidup dengan rahasia.
Jadi Anda menyesuaikan diri
ketika Anda dewasa.
Sebenarnya, karena aku jadi dewasa
yang mencintai seseorang?
Aku mencintai seseorang
yang mencintai rahasiaku.
Hingga kami menikah.
Jae Min.
Jae Min...
Iya, Bu Guru.
Setidaknya kamu harus angkat teleponmu.
Anda ingin menyuruhku, Bu Guru?
Terima kasih, Jae Min.
Aku sangat senang melihatmu bermain gitar.
Aku senang sekali.
Bagaimana ini, aku sampai mau menangis.
Sudah lama sejak putraku bermain--
Kalau tak ada lagi yang Anda minta,
aku permisi dulu.
Jae Min, Mama merindukanmu.
- Maafkan Mama, Jae Min. Mama-
- Bu Guru!
Bu Guru, untuk program perjalanan semalam
aku hanya ikut karena pendidikanku dan karena
Anda membayar tagihanku.
Tolong berhati-hatilah, Bu Guru.
Di sekolah aku mengaku punya alasan khusus dan
aku tak suka hubungan keluargaku terungkap.
Guru Han Yoon Jae
pasti juga tak akan nyaman.
Maafkan Mama, Jae Min.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau pernah dengar "Mercusuar Harapan?"
Ada sebuah mercusuar kosong di sekitar sini
ke sanalah dan ungkapkan harapanmu.
Harapanku menjadi kenyataan.
Hebat, ya?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Sekarang aku di sini,
Aku tak tahu harus membuat harapan seperti apa.
Mungkin hanya mereka yang percaya akan harapan itu
bisa mewujudkan harapan mereka sendiri.
Pak Guru.
Pak Guru, Anda pernah mengalami
orang yang Anda cintai darahnya terasa manis?
Iya, pernah.
Bahkan sampai sekarang, masih manis.
Orang yang darahnya paling manis
yang ingin kuminum...
Aku... Jung Jae Min.
Kenapa kau... bersikap seperti ini padanya?
Pokoknya, bukan Baek Ma Ri.
Kau suka musik dan sepertinya cukup mahir.
Kalau kau bergabung,
akan kupertimbangkan ikut gabung.
Bagi vampir yang berakhir dengan mencintai manusia,
darah manis adalah takdir.
Aku ingin bertemu denganmu,
Jung Jae Min.
Mercusuar ini sangat menarik.
Katanya harapanmu akan jadi nyata.
♫ Kupejamkan mataku ♫
Dalam perjalanan ke sini tadi, kuberharap
kau akan ada di sini.
♫ Selamat tinggal, selamat tinggal.
Dikau yang tak akan datang lagi ♫
Harapanku pun jadi nyata. Baru saja.
Harapanku...
Kupikirkan saat aku di sini.
Jung Jae Min...
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku...
bukan tipe seperti yang kaubayangkan.
Tapi... aku menyukaimu.
Maafkan aku.
Kalau memang begitu,
teruslah merasa menyesal.
Sebanyak yang kau inginkan.
Awalnya, aku gugup.
Karena tiap kali kulihat orang itu,
aku tak kuasa menahan darah manisnya.
Sekejap saja, aku pun tahu.
Itu... adalah cinta.
Kenyataannya vampir sepertiku,
mencintai manusia.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Orange Marmalade Berikutnya=-
Kalau ini mimpi,
kumohon jangan bangunkan aku.
Kau vampir?
Kuperingatkan kau satu kali.
Jangan mendekati Baek Ma Ri.
Kau harus lulus Baek Ma Ri.
Jangan sampai kau ketahuan.
Baek Ma Ri, apa Jae Min tahu?
Beak Ma Ri, orang yang tak bisa kau pahami
dengan kepalamu,
masihkah kau menyukainya?
Ma Ri! Ma Ri! Baek Ma Ri!
Ada kebenaran yang tak bisa dipastikan,
yang tak pernah bisa jadi kebenaran.
Tak peduli mau kau vampir atau bukan.
Bagiku, hanya kau seorang.