-=Episode 4=-
Aku...
bukan tipe seperti yang kaubayangkan.
Tapi...
aku menyukaimu.
Maafkan aku.
Kalau memang begitu,
teruslah merasa menyesal.
Masuklah dulu.
Kamu bagaimana?
Aku mau jalan-jalan sebentar.
Baiklah.
Masuklah.
Pergilah dulu.
Baik.
Selamat malam.
Jae Min kamu  juga tertulis di sini.
Banyaklah tertawa, jangan sampai sakit.
Kuharap kamu tak kesepian
dan hari-harimu membahagiakan
Jae Min,
Aku sangat senang melihatmu bermain gitar.
Aku senang sekali.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Menyenangkan bisa makan bersama seperti ini.
Sudah sebulan.
Maaf, tak bisa sering berkunjung.
Tapi kali ini kamu datang bersama Jae Min dan Shi Hoo.
Soal Shi Hoo-
Aku akan makan malam di sini...
Shi Hoo dan Jae Min...
Betapa senangnya
kalau kita bisa duduk semeja?
Nah itu dia, Jae Min masih belum tahu...
Kalau Shi Hoo keponakanku.
Iya, aku tahu itu rahasia.
Aku merasa lebih baik
mengetahui mereka satu sekolah.
Bisa jadi pertimbangan VCS dan jadi peringatan terakhir.
Kalau melanggar lagi, Shi Hoo harus menghadapi
hukuman Ahn Chi.
Alasan kenapa Shi Hoo bikin masalah karena
dia mengetahui orang tuanya
menerima hukuman Ahn Chi.
Sebentar, aku akan panggil Shi Hoo...
Pasti berat sekali mengdapainya, mengetahui
orang tuanya dipisahkan dari masyarakat
karena dia.
Dia belum tahu hal itu.
Shi Hoo!
Apa semuanya diketahui?
Banyak, tapi ada yang belum ketahuan?
Shi Hoo, sebetulnya...
Hidup yang kacau.
Sekarang jadi masuk akal.
Ayo masuk dan jangan bicarakan di sini.
Karena aku, kan?
Semuanya. Kenapa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Tanpa kuketahui, orang tuaku
dipisahkan?
Bukan begitu. Kamu masih terlalu muda...
Kau belum bisa mengendalikan insting vampir
Bukan salahmu.
Insting vampir?
Aku bosan menghisap darah manusia.
- Karena itulah kenapa semua ini terjadi.
- Shi Hoo.
Samchon, kau ingin aku mengatakan
yang sebenarnya?
Karena aku, ibu dan ayahku
menggunakan kemampuan vampir mereka.
Dan karena itulah seseorang terluka.
Kenyataan kalau ada seseorang yang terluka..
Itu kecelakaan. Toh bisa disembuhkan...
Aku selalu ingin tahu apa alasannya,
dan memikirkan sesuatu seperti itu.
Kecelakaan? Tak mungkin VCS menganggapnya
sebagai kecelakaan.
Itu sebabnya mereka dipisahkan.
Kenyataan kalau vampir menggunakan kekuatannya,
adalah ketakutan bagi manusia.
Shi Hoo...
Kemampuan yang harus mereka batasi
apapun caranya.
Bagi manusia, kemampuan kita
adalah ancaman!
Han Shi Hoo, kau vampir?
Kenapa kau pindah ke sekolah kami?
Seperti halnya Papa tirimu.
Papa tiri vampir.
Apa?
Kau tak dekat dengan Papa tirimu, kan?
Jangan khawatir. Aku akan jaga rahasiamu.
Fakta kalau Mamamu menikah dengan vampir...
Kenapa aku menyebarkan rumornya?
Keparat!
Toh aku juga yang rugi
kemampuan regenerasiku.
Aku dipukuli, tapi tak ada bukti bekas pukulan.
Aku bahkan tak bisa melaporkanmu.
Silakan saja, pukul aku.
Bukan pukulan saja,
tapi gunakan kekuatan vampirmu.
Kemampuan yang kaudapatkan dari darah.
Buktikan.
Lakukan.
Kalau kulakukan, kau akan mati, keparat.
Itu sifat aslimu kan?
Menghisap darah
dan meminum darah.
Entah seberapa persisnya kau dengan manusia,
kau tak pernah bisa jadi manusia.
Keparat, kau pikir hanya karena kau manusia,
kau keren, begitu?
Vampir sepertimu harus dipisahkan dari masyarakat.
Kuperingatkan kau.
Mulai besok,
jangan dekat-dekat Baek Ma Ri.
Kenapa?
Kaupikir aku akan mencabik-cabiknya?
Mau mampus kau?
Jangan membuatku bikin masalah.
Kalau aku berniat bikin masalah,
kau tak akan mampu menghadapinya.
Kita lihat saja, aku mampu mengahadapinya atau tidak.
Kuperingatkan kau.
Jangan dekat-dekat dia.
Kita lihat saja?
Sepertinya dia
ingin merasakan darah manusia.
Diam kau, keparat!
Kami mungkin tak minum darah manusia,
tapi kami tertarik dengan manusia
yang darahnya manis.
Tahu kenapa? Karena kami tahu
daging seperti apa yang rasanya paling enak.
Bagiku, begitulah Baek Ma Ri.
Makanan yang darahnya enak,
Baek Ma Ri.
Kau membuatku muak.
Pergi sana.
Baik, kau benar, bangsat!
Hanya lukamu saja yang besar,
dan kau tak bisa memaafkan yang lain?
Tunggu saja, Jung Jae Min! Akan ada waktu
saat kau tak bisa memaafkan dirimu sendiri!
Waktu itu akan datang, bangsat!
Selamat malam.
Kalau aku mimpi, tolong jangan dibangunkan.
Kumohon.
Hanya lukamu saja yang besar,
dan kau tak bisa memaafkan yang lain?
Tunggu saja, Jung Jae Min! Akan ada waktu
saat kau tak bisa memaafkan dirimu sendiri!
Kuperingatkan kau.
Mulai besok...
jangan dekat-dekat Baek Ma Ri.
Hei, kamu lihat Shi Woo?
Pak Guru.
Shi Woo menghilang.
Alasan ibu dan ayahnya dipisahkan.
- Ki Jeong!
(Ki Jeong adalah nama yanv diberikan pertama kali untuk Shi Hoo.)
Ki Jeong!
Saat itu Shi Hoo masih kecil,
dia tak bisa mengontrol kebutuhannya
di umur segitu.
Untuk melindungi Shi Woo,
dia terjebak dalam situasi sulit.
Jae Min.
Wajahmu kenapa?
Bukan apa-apa.
Sungguh kamu tak apa?
Iya.
Kamu lihat Shi Woo?
Kenapa?
Aku tak bisa menemukannya.
Terus?
Karena tak menemukannya,
aku mencarinya.
Kenapa kamu?
Kita harus segera tampil.
Aku akan mencarinya.
Ayo sama-sama.
Kamu tak boleh sendirian dengan
Han Shi Hoo, tak boleh.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Hyeong! Hati-hati!
Hyeong, hati-hati.
Shi Woo! Han Shi Woo!
Shi Woo!
Tolong!
Bertahanlah! Aku akan membantumu!
Ibu!
Tolong!
Teman-teman!
Kalian lihat Jae Min?
Mereka ke pantai bersama.
Apa? Dengan Baek Ma Ri?
Apa ini? Jung Jae Min
jadi makin aneh.
Mereka ke sini untuk pacaran?
Pasti telah terjadi sesuatu.
Di pantai bisa terjadi apa?
"Tangkap daku~" gitu?
Ayo.
Nah.
Hyeong!
Awas!
Jae Min!
Bagaimana ini?
Tolong kami!
Jae Min! Jung Jae Min !
Kumohon tolong kami!
Tolong! Aku juga memilikinya.
Meskipun belum pernah kugunakan, pasti akan berhasil.
Kekuatan vampirku.
Karena aku vampir.
Aku juga punya.
Kumohon. Tolonglah, tolong. Sekarang!
Cepat, cari bantuan!
Ba-baik!
Kamu waras tidak!
Kamu tak boleh gunakan kekuatanmu!
Minggir!
Jae Min...
Jae Min... Jae Min...
Jung Jae Min
Tetaplah di sini.
Aku akan lapor.
Baek Ma Ri!
Ah Ra, tolong.
-=Instalasi Gawat Darurat=-
Aku...
Kenapa...
Apa aku salah lihat? Tidak...
Baek Ma Ri!
Ma Ri!
Pak Guru.
Jae Min putraku bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Maaf karena tak mengatakan yang sebenarnya.
Orang yang menikah denganku
adalah Guru Kang Min Ha, Mamanya Jae Min.
Jae Min tak ingin ada yang tahu.
Kenyataannya Mamanya menikah dengan vampir.
Bahwa Mamanya menikah dengan vampir.
Mamaku suka sekali... musik.
Mamaku membelikanku gitar pertamaku,
dan mengajari cara memainkanya.
Mamaku seorang guru musik.
Beliau suka sekali aku memainkan gitar.
Tapi aku tak mau memainkannya lagi.
Lihat, seberapa inginnya aku bermain musik,
aku tak akan pernah melakukan hal yang disukai Mama.
Jae Min.
Jae Min, kamu tak apa?
Ini Mama. Ini Mama.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Baek Ma Ri.
Ah Ra...
Jae Min juga tahu?
-=VCE =-
-=Baek Ma Ri=-
=Kamu di mana?=
Memangnya panting?
=Kenapa tak kau angkat teleponmu?
Kau tahu berapa lama Guru Han mencarimu?=
Aku diincar oleh VCE.
Mungkin mereka menemukan lokasiku.
Aku akan ditahan.
Aku tak akan mengatakan
apa selanjutnya.
Shi Hoo...
Kamu menyelamatkan Jae Min.
- Karena kau menyelamatkan manusia-
- Aku tak peduli.
Pastikan kau lulus, Baek Ma Ri.
Seperti harapanmu.
Iya.
Baik-baik ya.
Jangan sampai ketahuan.
Aku mengerti.
Pasti.
Shi Hoo.
Hei! Han Shi Hoo!
Baik-baik ya. Jangan sampai ketahuan.
Jae Min... maakan aku.
Karena menyukaimu. Seperti orang yang tak terlihat...
Seperti aku tak pernah ada...
Aku akan seperti itu lagi.
Selamat tinggal, Jung Jae Min.
=Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.=
Siapa?
-=Jung Jae Min.=-
-=Ingin menghapus nomor ini?=-
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Sungguh?
- Hei, wajahmu kenapa?
- Jae Min, kau baik-baik saja?
- Ma Ri mana?
- Aku tak tahu.
Kami tak tahu...
Ke mana Ma Ri?
Apa? Katakan sekali lagi!
Itu... Jae Min...
Kau tak pantas dengan Baek Ma Ri.
Kau dan Baek Ma Ri tak cocok bersama.
Anak pintar sepertimu nggak akan berhasil.
Baek Ma Ri... cewek yang
bahkan tak bisa kau mengerti
Karena kau tak tahu dunia di luar sana.
Baek Ma Ri, dia tak bisa kaupahami dengan kepalamu,
tapi kau masih menyukainya?
Tapi, meskipun begitu,
kebenaran
yang belum bisa dipastikan
tidaklah benar.
Tak seharusnya aku keluyuran.
Itu yang harusnya kulakukan.
-=Pelindung Sinar Matahari=-
Bagaimana kau bisa tahu itu aku?
Sebelumnya kita berbagi darah, jadi itu anugerah.
Kunyuk itu... sepertinya suka padamu.
Ma Ri! Ma Ri! Baek Ma Ri!
Ma Ri! Baek Ma Ri!
Ada apa?
Setelah hari itu, Ma Ri
menghilang.
Minta maaf padaku.
Haruskah aku membuatmu mengingatnya?
Kumarah seperti ini,
Ingin membencimu setengah mati
Di saat ini.
Karena hanya dikau yang ada dalam memoriku
Kutak bisa memintamu hal lain.
-=2 Minggu Kemudian=-
Kutinggalkan gitarku di ruang latihan.
Kubilang bisa kubawa ke rumahmu...
Bisa kamu selesaikan lagu ini?
Sepertinya belum selesai.
Jae Min, maafkan aku.
Baru pertama bikin kesalahan itu.
Aku lebih menyesal lagi
karena ternyata kau.
Tapi hal yang sangat kusesalkan, adalah... mulai sekarang,
kita harus saling menghindari.
Tidak untuk mendiskriminasi karena ada perbedaan,
namun membuat ruang bagi mereka
yang bilang kalau mereka tak berguna.
Jadi kuharap band kami bisa bekerja sama
untuk membuat karya musik seperti selai jeruk.
-=Nomor tak dikenal=-
=Saat ini terjadi angin topan.=
=Diperkirakan malam ini akan berpengaruh
ke Korea.=
=Saat ini dilaporkan di bagian tenggara Okinawa.=
Harusnya aku tak menghubungimu, tapi
anakku hilang.
Kita harus segera menemukannya.
Hapenya bahkan ditinggal
Dia tak punya teman, tapi meniyimpan nomormu.
Mungkin kau tahu tempat yang mungkin dia...
Kamu kesini hanya untuk membuat harapan?
Harapanku...
semoga tak menjadi kenyataan.
Apa?
Untuk hidup
seperti manusia normal.
Apa benar...
begitu?
Baek Ma Ri, apa kamu...
benar...
vampir?
Apa benar? Apa benar yang teman-teman katakan?
Aku harus dengar darimu langsung.
Aku... aku...
Maafkan aku.
Untuk menyembunyikan rahasiaku...
Sudah berbohong padamu, aku minta maaf.
Sangat... mudah.
Sekarang, bahkan minita maaf.
Semudah itu?
Cukup hanya dengan minta maaf?
Dengan begitu, apa selesai?
Kalau gitu, berakhir?
Bagaimana kau bisa!
Bagaimana kamu bisa begini...
Tak bisakah kamu katakan
kalau hal ini tak benar?
Kalau kamu katakan, bukan.
Aku... akan percaya kata-katamu.
Tak peduli yang dikatakan orang lain.
Aku akan mempercayai kata-katamu.
Aku...
Benar, Jae Min.
Aku vampir. Yang kamu benci.
Aku tak bisa hidup
kalau tak minum darah.
Jangan lakukan! Kamu bukan! Kamu bukan!
Saat itu, aku berharap kamu
tak mengharapkanku.
Tapi, kurasa aku ingin
berkelip, paling tidak satu kali.
Seperti kelip mercusuar di kegelapan lautan.
Aku juga... untuk seseorang
ingin jadi seberkas cahaya
yang berkelip...
Ma Ri...
Sekarang, pergilah.
Baek Ma Ri.
Tak seharusnya kuseberangi jalan denganmu.
Dengan menyukaimu.
Jung Jae Min, karena menyukaimu
aku minta maaf.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Jae Min! Jae Min!
Jae Min!
Saat ini, ada yang ingin kukatakan.
Aku harus katakan ini padanya.
Saat ini, aku tahu.
Vampir atau bukan.
Aku sama sekali tak peduli.
Namun, harus dirimu.
Bagiku, haruslah dirimu.
Ma Ri...
Aku menyukaimu.
Jae Min! Bangun!
Jae Min! Jae Min!
Jae Min...
Jae Min.
Kamu...
Kamu siapa?
Kau siapa?
Jae Min...
Aku...
Kau mengenalku?
Kau... kau mengenalku?
Tentu saja tahu. Kita sekelas.
-=2 Mingu Kemudian=-
=Kereta hampir sampai.=-
Jung Jae Min. Sekolahmu sama denganku, kan?
Kau... sekolahmu sama denganku, kan?
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Orange Marmalade Berikutnya=-
Kalian siapa melewati perbatasan malam-malam begini?
Dapat! Vampir
Vampir di Ibukota?
Apa benar?
Aku bukan vampir.
Di keluarga prajurit,
bagaimana bisa begitu lemah...
Malu di keluarga kita
Betapa mengecewakan,
kalau bukan karena strategi itu
Apa benar kau melakukan pertarungan ilegal sebagai prajurit?
Masuklah prajurit!
Hei kau.
Namamu... siapa?