-=Abad 17 Kanggae di Povinsi Hamkyeong=-
Seiring malam semakin larut, kegelapan di temaram cahaya
menjadi bayangan cahaya bulan,
mereka mulai bergerak.
- Apa yang kaulakukan?
- Malam-malam begini menyeberang perbatasan, siapa kalian?
Kami...
Vampir. Mereka bukan manusia.
Serang!
Jantung mereka berdetak
namun darahnya tidak mengalir.
Tersayat namun seketika itu sembuh.
Tubuh yang tak bisa dihancurkan
dengan kekuatan binatang buas.
Memiliki kehidupan namun tak hidup,
tidak jua mati.
Mereka merasuki tubuh manusia
namun juga bukan manusia.
Mereka siluman penghisap darah.
Mereka vampir.
Siluman kelaparan, yang menginginkan makan,
yang berencana membuat
pertumpahan darah di 8 provinsi Joseon
dengan pemberontakan.
Penting! Kirim surat ke Ibukota!
Peringatan untuk semua rakyat Joseon.
Berhati-hatilah dengan siluman di Ibukota
yang menggigit leher untuk menghisap darah.
Kalau kalian tak mau jadi korban,
berhati-hatilah pada siluman di kegelapan
yang mengincar leher kalian.
Para siluman itu adalah...
Vampir.
-=Episode 5=-
Jung Jae Min, sebagai seorang cendikia,
mana boleh kau melempar buku begitu?
Memangnya itu buku?
Vampir di Ibukota?
Apa mungkin?
"Tubuh yang tak bisa hancur dengan kekuatan binatang buas."
Alangkah baiknya kalau makhluk ini muncul di hadapanku.
Aku ingin berkelahi.
Kau percaya kisah tak masuk akal itu?
Kisah yang santer diperbincangkan orang
di jalanan pasar.
Tak tahu malu! Ini Sungkyunkwan.
(Sungkyunkwan-universitas kalau di jaman sekarang)
Kenapa kau belum dengar ada hantu
gentayangan di Sungkyunkwan?
Seorang pelajar melihat penampakan hantu
di ruang 4, perpustakaan...
Saat lahir pasti kita tertukar, iya kan?
Maksudmu apa?
Kita pasti terlahir di keluarga yang berbeda. Kau di keluargaku
dan aku di keluargamu.
Han Shi Woo di keluarga prajurit
dan Jung Jae Min di keluarga cendikia.
Lihat tingkah anggun seorang cendikia yang tengah membaca.
Putra idaman, yang sangat diinginkan keluargaku, duduk di sana.
Menyedihkan sekali. Putra kandungnya
seorang berandal yang perangainya buruk.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau ini sedang apa?
Mainlah denganku.
Cendikia bisa berteman
tapi tak bisa bergaul tanpa guna.
Aku suka berteman tapi tak suka diam saja.
Kau setuju denganku?
Sesekali kita bertarung?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Memangnya ini sekolah beladiri?
Kemampuanmu meningkat.
Sungguh menyedihkan.
Kau punya kemampuan jadi prajurit hebat.
Seandainya bukan karena penyakit itu.
Doryeon-nim(Tuan Muda)!
Minum obatnya
Bangun! Kau pingsan gara-gara itu!
Hal kecil begitu!
Daegam Manim (Tuan), Doryeon-nim sedang...
Memangnya kau perempuan!
Bagaimana anak lelaki pingsan tiap kali lihat darah!
Bagaimana mungkin anak lemah
terlahir di keluarga keturunan prajurit?
Kau mempermalukan keluarga ini.
Sembunyikan! Kau akan dihukum
kalau kau ketahuan dengan buku itu.
Aku tak peduli dengan hukuman, tapi
merampas barang menarik ini?
Tak menarik.
Susah didapat lho.
Mau kemana? Kau keluyuran semalaman?
Aku siap-siap bersembunyi.
Tanpa bau buku dan tinta,
kita butuh udara segar.
Bersembunyi?
Banchon Utara di balik hutan,
kau juga akan menyukainya. Tunggu saja.
Ada orang di rumah?
Sudah datang ya.
Aigoo, kami terlambat.
Suamiku tadi berpapasan dengan seseorang.
Cerita ngalor-ngidul kemana-mana
tak bisa berhenti.
Begitu mau jalan lagi...
dia tak akan menyadari kalau 12 orang di sekelilingnya mati.
Aigoo.. itu kan hanya cerita mesum, iya kan?
Kampret satu itu!
Hanya kisah mesum?
Kau tak akan tahu kisah bagus,
dasar buta aksara!
- Barusan kau bilang apa?
- Dolbawoo.
Menulis cerita bukan seperti mengambil tahi.
Kau tahu sakitnya menciptakan sesuatu?
Biarkan saja! Dia mungkin belum pernah
melihat angsa beterbangan di langit.
Beom hyung, jadi makin tua
semuanya, dasar kunyuk.
Kenapa kau lakukan itu
seolah kau manusia?
Jangan belajar tabiat buruk dari manusia!
Alasan kuminta kalian semua berkumpul
adalah karena ditemukan lebih dari 20 mayat
yang darahnya habis di Dokbanggol.
Tak ada darah di tubuhnya...
Pasti kelompok Wonsangu dari Hwasawon.
-=Hwasawon=-
Ma Ri kamu sudah pulang?
Omo! Semuanya berkumpul
tapi aku kehabisan ini.
Hadiah untuk ibu!
Cantiknya!
Sudah diserang!
Terus, emasnya bagaimana?
Maafkan saya.
Tugas itu hampir selesai...
Kalau kuserahkan 80,000 lebih yang setara emas dan peta,
kita dijanjikan kemenangan di perbatasan..
Pertempuran untuk dapat kesempatan
darah berlimpah...
Aku telah mengerahkan daya upaya
dan kau kalah oleh ini?
Saya mohon bunuh saja saya!
Kalau Ho Tae ditangkap hidup-hidup
maka identitas kita terungkap, betul kan?
Tapi saya rasa mereka sudah tahu tentang kita.
Mungkin, kalau mereka bisa menyergap kita.
Sudah pasti ada seseorang telah menginformasikan
pergerakan kita.
- Jae Hee!
- Iya.
Kirim Huk Bi.
Ada tempat yang Anda curigai?
Cari Banchon.
Orang-orang bodoh yang bertahan
dengan darah kotor binatang,
hidup sebagai parasit pada manusia,
pelayan rendahan itu.
Ini hasil autopsi mayat yang ditemukan di Yeonan.
Sekitar 10 mayat tulangnya memutih
dan 10 mayat lainnya had it before decay.
Jadi, pemeriksaan terperinci sangat tepat.
Tak ditemukan darah sama sekali.
Apa itu artinya tak ada setetespun darah di tubuh mayat?
Iya.
Kami tak menemukan penyebab kematian pastinya,
tapi kami menemukan bekas gigitan
dan di sekujur tubuh.
- Bekas gigitan!
- Bekas gigitan gigi taring.
Surat penting datang dari perbatasan.
Pesan rahasia yang dikirim
pada raja dari Provinsi Hamkyeong.
Dalam jumlah besar emas dan rahasia militer
ditemukan dalam pemberontakan di perbatasan
dan salah satunya tertangkap hidup-hidup.
Dia bukan manusia.
Kalau begitu..
Vampir.
Vampir?
Kirim beberapa orang ke kota
dan kumpulkan informasi.
Kau harus laksanakan perintah ini sendiri
dan secepatnya
dan masalah ini harus tetap dirahasiakan.
Baik, Byeongpan Daegam.
Akan saya laksanakan.
Aigoo, rasa sayuran hari ini enak betul!
Iya. Enak sekali.. enak.
Hidup itu apa? Berbagi semangkuk makanan sudah cukup.
Apa yang diinginkan klan Wonsanggu hingga serakah begini?
Kubilang juga apa.
Bajingan yang akan hidup 1000 tahun.
Diisi dan diisi
namun tak pernah cukup, itulah keserakahan.
Malah bagus kita membocorkan beberapa informasi.
Di perbatasan sudah pasti infonya terhalangi.
Tentu saja, itu bagus.
Joseon jadi arena pertempuran karena vampir.
Aku tak bisa lihat Byong Ja Ho Ran yang lain dengan mata terbuka.
Yang pasti, vampir-vampir itu sangat lihai membuat keributan.
Kalau manusia
dengan hati sepertiku,
maka tak akan ada perang!
Dada ini penuh dengan kedamaian.
Damai! Begitu agung.
Hei! Jujur saja! Kau takut melihat perang
dan sungai dipenuhi darah, iya kan?
Karena kau mungkin ingin seorang manusia, kan?
- Benar, kan?
- Ahh... kau telah...
Sudah hentikan!
Mereka menangkap vampir di perbatasan,
dan naasnya mereka
menemuka tumpukan mayat yang dimangsa.
Ketika kilat sering tejadi
maka akan diikuti guntur.
Semua orang akan tiarap dan lebih berhati-hati.
Sampaikan pesan pada semua keluarga.
Dan kita tidak boleh melanggar aturan kerajaan.
Kenapa khawatir? Para prajurit
tak bisa masuk ke Banchon?
Sebaliknya bersembunyi di Banchon,
akan membuat kita tak terlihat.
Pahit ya?
Ini obat ajaib yang membuat kita
aktif di siang hari bolong.
Kurasa seperti rasa matahari.
Rasa sinar matahari.
- Jadi rasanya bisa diterima
- Anakku yang pintar!
Ini...
Hei!
Selamat datang!
Tidak masalah?
Ini.. Sayuran di sini!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kepala, ada keperluan apa kemari?
Kenapa aku belum lihat Han Shi Woo?
Kau tak tahu arti dari ilmu hitung Sungkyunkwan?
Setiap malam, sebagai murid,
dia tak seharusnya berada di tempat
yang reputasinya buruk, tapi
rumornya memang dia.
Apa benar?
Maaf?
Kau kan teman sekamarnya dan kau tak tahu?
Bawa Han Shi Woo padaku sebelum fajar!
Banchon Utara di balik hutan,
kupersiapkan persembunyian kita.
Dia harusnya ada di sekitar hutan sini.
Tolong muncullah.
Namamu siapa?
Namamu... siapa?
Bahkan sekarang...
Tidak. Hukum memisahkan pria dan wanita.
Kenapa berhenti?
Cepat jalanlah.
Bisa ular!
Aku harus mengeluarkan darah racunnya.
Kenapa?
Darah ini...
Darah manusia.
Darah manusia...
Hei, kau baik-baik saja!
Kau tak apa?
Kau terluka?
Jangan...
jangan pergi.
Namamu siapa?
Namamu...
Siapa...
Aku ada dalam klan vampir
tapi aku bukan vampir.
Klan vampir tak pernah menghisap darah manusia.
Bagaimana?
Untungnya, racunnya segera dikeluarkan,
jadi tak sampai menyebar.
Rawat dia.
Kau! Temui aku!
Saya akan menerima apapun hukumannya.
Jadi kau mengakui kalau kau mendatangi
tempat yang memalukan
dan memperlihatkan perilaku buruk?
Saya minta maaf.
Seharusnya aku berhak tanya mengenai kesalahanmu,
namun ada sebuah permintaan.
Jadi, kali ini aku tak akan menghukummu.
Han Shi Woo harus memikirkan temannya
menyadari kesalahannya
dan konsentrasi belajar.
Maafkan saya, Daegam.
Peraturan sekolah Sungkyunkwan
harus diberlakukan sama untuk semua.
Menggunakan kekuasaan abeonim-nya,
mana bisa murid yang melanggar peraturan
terhindar dari hukuman?
Apa...
Mohon hukum saya dan uphold the honor of Sungkyunkwan.
Di mana... kau...
Jung Jae Min, kau tak apa?
Shi Woo.
Kau tak apa?
Seperti yang kaulihat..
Kau tak apa karena racunnya segera dikeluarkan.
Tapi, katakan padaku.
Beberapa hari ke depan
kau hanya akan makan bubur, kan?
Besok lusa waktunya makan daging.
Jangan pernah makan daging.
Kenapa?
Tak boleh saja.
Tiap malam kau kemana?
- Kepala...
- Rahasia.
Sudah berapa lama kita tak makan daging? Leleh!
Makan yang banyak!
Kita butuh tenaga untuk belajar.
Tentu saja!
Dari mana kita dapat kekuatan
kalau hanya makan sayuran terus?
Bisa tolong lebih cepat?
Tak peduli kau memohon sekalipun,
mereka akan pergi secepatnya.
Ayo cepat!
Kalian makan berapa banyak?
Keluar-masuk sampai pintunya rusak begini.
Aku tak punya kekuatan untuk berdiri.
Tolong!
Sepertinya sudah selesai.
Bisa cepat dipasang?
- Aduh...
- Sudah keluar ini!
Katakan pada mereka sekali lagi...
Kalau kau memang tergesa-gesa,
masuk dan keluarkan hajatmu.
Terbuka lebar!
Buruan saja buang hajatmu.
Ribut-ribut apa sih?
Akan ada banyak pupuk.
Pupuk jidatmu! Anjing saja tak mau makan.
Sepertinya kau tak bisa jalan sendiri.
- Tak bisa.
- Berhubung banyak yang sakit di tempat tidur,
kita tak punya orang
untuk menyelidiki kejadian ini.
Anda sehat, aku sangat bersyukur.
Aku keluar dan ada hal yang harus kuurus.
Sebetulnya, yang jadi
masalahnya adalah
murid berselera pada daging juga.
Cendikia yang rakus!
Menggelikan!
Tak seharusnya kita akui murid miskin.
Beberapa mereka bahkan
belum pernah merasakan kaldu daging.
Beraninya kau memberi daging busuk ke Sungkyunkwan?
Sudah saya katakan
saya tak melakukan apa-apa.
Beraninya kau menjadikanku sebagai alasan?
Karena binatang sepertimu,
Sungkyunkwan dipenuhi murid yang sakit.
Saya salah. Saya menyediakan daging
yang sama untuk
bangsawan lain.
Silakan periksa saja
supaya Anda tahu.
Diam kau!
Kurasa benar kita harus memastikan
kebenaran kata-katanya.
Penyebab penyakit itu mungkin bukan daging.
Kau sudah datang.
Saya sudah dengar, Tuan,
mengenai daging busuk di Sungkyunkwan.
Aku yakin keparat itu memasok daging busuk.
Tidak. Tentu saja tidak!
Kami akan menangani masalah ini
sesuai dengan hukum Banchon.
Bawa dan ikat dia!
Jangan...
Bukan saya!
Manager...
Abeoji! Abeoji!
Kau tukang daging!
Kau.. tukang... daging!
Tidak!
Tidak mungkin!
Aku bersalah!
Abeoji!
Kenapa kau harus jadi tukang daging?
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Dia bukan anak bangsawan.
Meski aku curiga,
tapi bagaimana bisa..
Dasar bajingan! Beraninya tukang daging itu..
Dihukum selama 10 hari. Maksimal 4 hari kau bisa
meregang tanpa meminum darah.
Obat ajaib adalah perkara yang teramat penting
Kalau tak diminum tiap 3 hari sekali,
- kau tak akan bisa tahan cahaya matahari-
- Itu sebabnya kita harus lakukan seauatu!
Kita belum tahu hal itu?
Kita harus mengeluarkannya setidaknya dalam 2 hari!
Masalahnya berbeda!
Itu hanya untuk memasang jebakan.
Kali ini Sungkyunkwan!
Mereka bilang wabah!
Hal ini tak akan dibiarkan begitu saja!
Ada perintah untuk tak memberinya
minum selama 10 hari.
Kita harus bagaimana?
Jangan khawatir.
Aku tak akan memaksa dan merepotkan klan.
Aku akan cari cara dalam 3 hari.
Seong-nim,
kau seorang diri, bagaimana...
Kemungkinan terburuk,
aku akan meninggalkan tempat ini.
Apa maksudmu?
Kau adalah petugas di Banchon.
Setelah meninggalkan kami
kau kemana?
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Situasi ini akibat ulahmu.
Apa?
Besok lusa waktunya makan daging.
Kau jangan memakannya.
Kenapa?
Ada sesuatu.
Di hari makan daging,
toko obat kehabisan Gargo, Haeyuk,
dan Baechul,
dan kamar mandi sampai rusak.
Bahkan pintunya jebol!
Kalau kutambahkan Hanmyon juga,
kekacauan malah kian besar.
- Apa?
- Kutaruh di periuk nasi supaya mereka bisa lancar berak...
obatnya tokcer sekali.
Kau bercanda sampai segitunya?
Murid-murid terlalu fokus belajar.
Bagus malah isi perutmu dibersihkan.
Menyenangkan.
Han Shi Woo, yang kaulakukan untuk main-main
orang yang tak bersalah dihukum.
Apa hal itu terpikir olehmu!
Tolong.
Kau kenapa?
Bukan apa-apa.
Sebetulnya apa yang kaulakukan?
Kendalikan dirimu, apa kau tak mempersiapkan diri
untuk ujian kelulusan?
Kalau begini terus, kau bahkan
tak bisa ikut ujian umum!
Aku tak tak berniat ikut ujian-ujian itu!
Aku tak akan ikut ujian pemerintahan.
Kalau aku ikut ujian pemerintah
karena aku tak bisa lulus, lebih baik kulewatkan saja.
Kalau hal itu terjadi,
aku tak akan bisa mengendalikan hidupku sendiri.
"Kalau dengan mencoba tak bisa kudapatkan,
maka akan kulakukan yang ingin kulakukan."
======
Abeoji.
Ma Ri.
Gadis ini.
Kumohon! Kumohon!
Seteguk saja...
Kau ini. Kau juga mau diikat?
Lepaskan dia.
Lepaskan orang itu.
Banchon punya hukum Banchon.
Bukan dia yang salah.
Aku akan katakan pada pihak berwenang
kalau orang ini tidak bersalah.
Ada hal lain yang terjadi di Sungkyunkwan.
Alasannya apa?
Tanpa wewenang, saya tak bisa mentaati perintah Anda.
Aku yang lakukan.
Aku...
di hari makan daging, aku membubuhkan
herbal yang menyebabkan diare.
Apa?
Anda kesini malah mengaku menyebarkan penyakit?
Sungguh tak bisa dipercaya...
Anda ini kan bangsawan.
Jadi, tolong segera lepaskan dia!
Han Shi Woo, lapor telah melakukan kesalahan.
- Malam-malam begini apa yang kaulakukan?
- Melapor pada Kepala Sungkyunkwan.
Mohon hukum murid yang melanggar peraturan dan prinsip.
Apa yang kaubicarakan?
Katakan yang jelas!
Benar begitu?
Aku tanya apa itu yang sebenarnya?
Saya mohon maaf.
Tak bisa dibantu.
Kenapa kau ini! Demi alasan apa
kau memasukkan obat herbal di periuk nasi murid-murid?
Tuan, Han Shi Woo sekarang ini...
Saya melakukan perbuatan jahat.
Mohon keluarkan saya dari Sungkyunkwan.
Tindakan terpuji yang kamu lakukan untuk menutupi
kesalahan temanmu,
namun mengakui kesalahan yang dia perbuat
bukanlah tindakan baik yang patut dilakukan oleh
seorang cendikia.
Oleh karena itu, dengan tujuan merenungkan kesalahan,
aku menjatuhkan hukuman
2 bulan penangguhan (skorsing).
Doryeon-nim! Kenapa Anda...
Shi Woo Doryeon-nim.
Yang Pyong, tolong usir
tamu tak tahu diri ini.
Taburkan garam, yang banyak.
Aku akan tinggal di sini sementara waktu;
aku dusir dari Sungkyunkwan.
Diusir! Apa itu artinya Anda dikeluarkan?
Tidak, aku hanya diusir.
Aku di sini itu rahasia! Tolong jangan beritahu
keluargaku kalau aku di sini Kalau mereka tahu, maka...
Kita mengalami banyak hal hanya untuk menikmati teh.
Aku minta maaf sudah membuatmu
dapat banyak masalah..
Saya tak tahu apa hal ini
bisa menyenangkan Anda.
Tanpa cela, terima kasih.
Abeonim, panggil saya selama Anda bertukar pendapat,
saya akan buat arinya tetap hangat.
Baik. Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Iya.
Kau pasti sangat senang,
dengan sopan santunnya itu.
Landak saja juga mencintai anak-anak mereka.
Bahkan dalam padanganku dia
memiliki sifat yang menyenangkan.
Bukan hanya menyenangkan, tapi tanpa cela.
Aku ingin menyudahi pembicaraan kita.
Aku akan menunggu, Daegam.
Aku sungguh senang dengan perbincangan pernikahan ini.
Putra Anda adalah murid teratas di Sungkyunkwan
dan dipandang sebagai anak yang bermoral.
Dalam hukum.
Aku lega Anda menerimanya dengan senag hati.
Doryeon-nim minta "daging mentah" bibimbap?
- Iya.
- Mana mungkin?
Sejak kecil beliau tidak makan makanan mentah.
Selera makan beliau pasti sudah berubah.
Beliau bilang akan ke pasar sendiri
supaya dapat irisan yang bagus.
Biar aku yang urus.
Abeoji!
Anda sungguh ingin langsung memakan ini
begitu sampai rumah?
Silakan dimakan.
Iya.
Yang Pyong, boleh minta soongyoong?
Ya ampun, saya lupa...
Cepat, cepat!
Iya, begitu! Lagi!
Doryeon-nim!
Anda sedang apa?
Aku tak sabar bertemu Poong Yi.
Iya. Dia sangat senang bertemu denganku.
Iya, kan?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Di mana biasanya mencuci pakaian?
Apa?
Kau pernah dengar "Kyul Ja Hae Ji"?
Yang artinya orang yang menyebabkan masalah
juga harus menyelesaikannya.
Karenamu, pakaianku kena noda begini,
jadi kamu harus membersihkannya.
Nari (Tuan), Anda belum pernah
mencuci pakaian sebelumnya?
Terima kasih, Nari.
Untuk apa?
Anda membebaskan Abi-ku,
meskipun hal itu bukan perbuatan Anda.
Saya dengar murid lain yang dikeluarkanlah
yang melakukannya.
Aku bayar hutangku.
Apa?
Saat aku kena bisa ular,
kamu yang mengeluarkan bisanya.
Tapi tadi apa yang kamu lihat?
Apa?
Di bawah pepohonan, apa yang kamu lihat?
Bintang.
Kamu ini. Mana bisa lihat bintang di siang hari?
Kalau Anda tunggu,
Anda akan lihat.
Kamu ini menggoda seorang bangsawan.
Kamu terlahir sebagai rakyat biasa.
Menurutmu aku jadi kasar?
Tidak.
Saya gadis yang tinggal di Banchon
dan memotong daging adalah tugas saya.
Jadi, dengan kata lain
saya adalah seorang tukang daging.
Anda melihatku rendah
karena begitulah Anda melihatku.
Kamu tak menyesal
statusmu rendah?
Karena keberadaan status,
jadi saya yakin saya orang rendah.
Namun saya punya status
yang diberikan oleh Tuhan.
Kalau orang mulia mengira dia rendah,
maka dia akan rendah.
Tapi orang rendah seperti saya,
kalau menganggap diri sendiri mulia,
maka tidakkah saya mulia?
Di sana.
Dol Pa!
Kau tarik berapa?
Apa yang kauinginkan?
Aku hanya tak masuk 10 hari
dan kau punya petarung seperti itu?
Kau kemari untuk menghancurkan usahaku?
Setelah kau lihat dia beraksi, baru bicaralah!
Sebelumnya, haruskah kau merasakannya?
Nyamuk itu seperti pria.
Kau menerima suap, kan?
Aku... uang-
Kau laki apa perempuan?
Tubuhmu sih seperti anak lelaki.
Apa-apaan ini?
Your eyes are sharp considering your ignorant body.
Ada kecantikan yang tak bisa kau sembunyikan.
Hei kau!
Kalau dapat uang minum-minum semudah ini,
maka rasa minumannya kurang enak.
Bau darah.
Aky ingin tahu dari mana datangnya bau ini,
tapi ternyata kau, tukang daging.
Serahkan!
Ini perintah penting untuk Gawhibang Daegam Manim.
Biarkan aku mencicipi dagingnya...
Kau tak menunduk?
Kita kasih dia pelajaran.
Hei, hei!
Hentikan!
- Minggir, Nari!
- Nampaknya tak bisa.
Tubuh Anda yang mulia
akan kotor karena bergaul dengan orang rendahan.
Kerajaan ini, Joseon, punya aturan untuk kasta tinggi dan rendah.
Tapi, anggap saja tak ada.
Jadi, bawa saja.
Anda akan terluka!
Untuk pengobatanmu.
Tukang daging?
Kurasa pernikahan masih terlalu dini untukku.
Kuputuskan di umur yang tepat untukmu menikah.
- Abeonim..
- Kamu mau memutuskan garis keturunan keluarga ini?
Orang lemah sepertimu
tak akan mampu masuk sekolah beladiri.
Calon ayah mertuamu
adalah polisi kelas atas dan terkait dengan ratu.
Keluarga itu telah melahirkan banyak prajurit
dan putrinya memiliki kualitas yang baik
dan melebihi dirimu.
Abeonim.. aku tidak...
Aku tak bisa menghadapi leluhur kita!
Pernikahan ini adalah kesempatan terakhirmu
melanjutkan martabat keluarga.
Aku tidak mau.
Sebagai putra sulung keluarga ini,
apa yang sudah kamu lakukan?
Menikahlah dan teruskan garis keturunan keluarga ini.
Aku tak punya harapan lain darimu.
Aku harus memberimu apa? Hari ini, hanya kita berdua.
2 orang pria berdarah panas duduk
dan melihat bintang, tidaklah jelek.
Kenapa tak kaukatakan?
Apa?
Alasan kau menentang pernikahan ini.
Pada saatnya keluargamu mengatur pernikahanmu dan kita
hanya menerimanya sebagai hukum dan hidup, iya kan?
Kau yang tak pernah membangkang Abeonim-mu.
Siapa yang dipikirannya?
Aku juga.
Aku bertemu gadis yang ingin kunikahi.
Meski tanpa bertemu dia,
aku tahu itu dia.
Jadi..
Kau juga punya kan?
Yang ada di hatimu siapa?
Dia seperti dedaunan liar.
Atau bunga liar ya. Pertama kali melihatnya,
sepertinya dia bukan dari dunia ini.
Orang yang bukan dari dunia ini...
Akupun merasa begitu.
Semangatnya sungguh luar biasa.
Benar. Seperti jiwanya hutan.
Seorang gadis yang melihat bintang di siang hari.
Aku bertemu gadis itu.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Orange Marmalade berikutnya=-
Melihatmu jadi gila begini,
dia pasti wanita yang luar biasa.
Karenamu?
Kulihat dia melawan bajingan itu dengan serulingnya.
Kenapa kamu tak mau menikah denganku?
Katakan siapa namamu
saat kita bertemu lagi.
Jung Jae Min Doryeon-nim adalah murid peringkat atas.
Tanggal pernikahannya sudah ditetapkan?
Abeonim, tolong hentikan pernikahan ini.
Doryeon-nim mau menikah
dan kita tak boleh punya skandal
Bisa kalau aku masuk sekolah beladiri?
Kau bahkan tak bisa mengalahkan ketakutanmu sendiri,
jadi mana mungkin kau menusuk musuh?
Kalau aku bisa, bagaimana?