-=Episode 6=-
Dia seperti
jiwanya hutan.
Aku bertemu seorang gadis
yang lihat bintang
di siang hari.
Jiwamu pasti sudah keluar dari ragamu!
Anak bangsawan mana dia?
Hei, kutanya anak bangsawan mana dia?
Tidak mungkin. Mana mungkin aku punya perasaan
pada tukang daging...
Gadis itu... tukang daging
Sebelumnya kau tak pernah tertarik sama gadis-gadis,
dan melihatmu jadi begini
dia pasti gadis yang luar biasa.
Perasaan ini harus kuhentikan.
Anak bangsawan mana dia?
Kamu pernah dengar Gyeol Ja Hae Ji?
Gara-gara kamu, semua ini terjadi,
jadi kamu harus membantuku membersihkannya.
Maksudnya apa?
Gara-gara aku?
Darahnya... enak sekali.
Tempat ini bagus untuk persembunyian kita, kan?
Kudengar kosong sampai musim berburu,
jadi untuk sementara waktu kupinjam gubuk ini.
Aku berencana menghabiskan beberapa hari di sini.
Apa yang kaupikirkan?
Kabar kau dikeluarkan
mungkin sudah sampai di telinga Abeoji-mu sekarang.
Aku mau ikut ujian jadi prajurit.
Aku akan pulang setelah jadi perwira militer.
Kalau aku mau membangkang Abeonim-ku,
akan kulakukan sepenuh hati.
Dasar...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Apa alasanmu bertemu denganku?
Kau sehat-sehat saja?
Iya, sehat.
Kau sehat-sehat saja...
Bertahan dengan darah binatang yang kotor,
ternyata kau sehat-sehat saja.
Setelah kita membuang godaan dan keserakahan abadi
kami selalu sehat.
Omong kosong...
Meskipun kau hidup selama 1000 tahun,
baru separuh perjalanan hidupmu, kan?
Meskipun kau klan Wonsangu
menguasai kegelapan, hal itu hanya separuh dunia, iya kan?
Kau bilang separuh?
Kekuatan malam bisa menyerang siang hari
kau tak tahu?
Sejarah membalikkan dunia, meminta darah
sangat mungkin dilakukan karena kekuatan malam.
Tukang daging rendahan akan jadi penghalang?
Bagaimana bisa kaubocorkan
rencana kita pada manusia?
Kami akan hentikan rencana busukmu.
Kami tak bisa menghentikanmu menghisap darah manusia
supaya bisa bertahan hidup,
tapi menyebabkan perang
untuk membunuh rakyat yang tak berdosa,
dan menyebabkan tangisan darah
mengalir ke sungai... jangan kaulakukan.
Kau ingin melindungi manusia
dengan mempertaruhkan nyawamu?
Kau benar-benar ingin kehilangan milikmu yang paling berharga?
Aku tak punya apa-apa.
Jadi, aku tak rugi apapun.
Kami memutuskan hidup seperti ini.
Jadi, pergilah.
Menyeberangi ini
tanggung resikonya sendiri.
Begitu kalian menyeberangi Banchon,
perang akan meletus.
Kau bilang perang?
Dasar vampir rendahan.
Kekuatan darah kian reda,
mengakibatkan kita makin melemah.
Tapi, kalau kita pertaruhkan nyawa karena bertarung,
maka kita lihat saja akhirnya.
Kami aktif bergerak di siang hari
ketika kau tidur.
Camkan itu, dan jangan kaulupakan hal itu.
Kalau begitu tanggal pernikahannya sudah ditetapkan?
Belum.
Aku iri padamu. Jung Jae Min
anak lelaki yang jadi incaran keluarga para gadis.
Kau pernah lihat wajahnya?
Ketika para cendikia Sungkyunkwan keluar
pelayanku melihatnya sekilas,
dan dia bilang pria itu sangat tampan.
Bangsawan teladan sempurna,
memiliki semangat harimau,
anggun seperti bangau.
Dia bangsawan yang memiliki semua sifat itu.
Dengan sifat begitu
seperti apa wajahnya?
Aku jatuh cinta padamu.
Kumohon jangan menolakku.
Tolong bacalah surat cintaku.
Kalau aku tak bisa mengirim surat ini, maka
aku akan bunuh diri!
Ini!
- Agassi!
- Kumohon.
- Anda semua jangan begini.
Sebentar.
Agassi!
Kalian sedang apa?
Tolong maafkan para hubae-ku tadi.
Maafkan sikap tak sopan mereka.
Aku tak apa, pikiranku melayang...
Melayang karena memikirkan calon suamimu?
Tidak...
Tapi Ah Ra, bagaimana kalau dandan dulu
sebelum menikah?
Kamu pernah dengar rumor? Hwasawon?
Tempatnya di dekat Myeongnye..
yang menyediakan perawatan kecantikan?
Kudengar bukan hanya merias wajah.
Tapi, obat ajaib
untuk menarik hati para pria.
Menjijikkan.
Bagaimana mungkin wanita bangsawan
pergi ke tempat seperti itu?
-=Hwasawon=-
Kudengar beliau dulu seorang dukun
yang mengobati penyakit dengan terapi Choona.
Ternyata, memurnikan energi
dengan terapi Choona untuk menghilangkan racun dalam tubuh
dan membuka titik akupunktur yang terhalang,
mereka punya kemampuan mengubah bunga yang layu
jadi kecantikan yang tak tertandingi, Selir Yang.
Mereka bilang dukun di tempat itu
menggunakan rahasia kecantikan kuno dan semua rahasia untuk awet muda.
Jadi, mengingatkan akan Tangan Tuhan
ketika kecantikan itu terlihat.
Dari para gisaeng kelas rendah
hingga yang kelas atas
pria dan wanita, semua usia
mencari cara supaya tetap cantik dan awet muda
sering datang kesana secara diam-diam.
Jadi, tengah malam tempat itu terus menerus
dibanjiri pelanggan.
Baru pertama kali Anda ke Hwasawon?
Ada pintu masuk khusus untuk para bangsawan.
Sudah peraturan di Hwasawon,
untuk menjaga kerahasiaan para bangsawan.
Racikan yang ditulis dalam Kitab Pengobatan Timur.
Kalau Anda mandi dengan air panjang umur
akan membuat Anda bersinar.
Ini adalah titik tekan Wang.
Ini titik tekan Wui Joong.
Ini titik tekan Seung San.
Supaya punggung Anda tampak cantik
itu semua adalah titik tekan yang harus ditenangkan.
Tak ada yang bisa menggetarkan jiwa
selain bentuk punggung wanita yang anggun.
Maaf, tapi ada yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Ini daya pikat dengan wewangian eksotik.
Ketika Wol Wang Guchun menggunakan kecantikan
untuk membuat Kerajaan Wu hancur
dia membuat kecantikan luar biasa Seo Nangja
menggunakan wewangian ini.
Wewangian yang tercium dari kulit
mencuri hari Raja Bu Cha.
Ini wewangian yang dipakai oleh Seo Nangja.
Para pria mabuk kepayang karena wewangian ini.
Hanya ada satu di Hwasawon
yang susah payah dibawa dari Kerajaan Qing.
Aku bermaksud memberikannya pada Agassi.
Karena aku ingin minta tolong pada Anda.
Apa?
Sebetulnya bukan perkara besar,
namun ada gadis yang ingin kuberi pelajaran.
Kalau Agassi bisa tunjukkan perbedaan
antara bangsawan dan rakyat jelata, bagaimana?
Siapa... dia?
Seorang tukang daging rendahan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau sudah datang!
Masuk, ayo masuk!
Silakan duduk.
Agassi bilang menggunakan ini.
Duduklah.
Cantik sekali kan?
Agassi tak menggunakannya,
jadi akan kuberikan padamu.
Rambut Agassi seperti sutera.
Sudah selesai.
Hei... cantik!
Cocok sekali denganmu.
Sambil makan tunggulah di sini,
Agassi ada di ruang yang lain.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kalau aku tak memakannya,
mereka akan mengira aneh, kan?
Hei, kau! Dari mana kau masuk?
Kenapa gadis ini masuk ke kamar putriku?
Untuk apa?
Bukan begitu! Dia memintaku menunggu di sana.
Tak masuk akal! Bagaimana bisa tukang daging
bisa masuk ke kamar Agassi?
Memakai pita putriku?
Seorang tukang daging memakai pita?
Aku harus minta kau dihukum mati.
Tidak. Bukan seperti itu! Pita ini...
Kau masih belum apa kesalahanmu?
Kurung gadis kurang ajar ini di gudang!
Dia masih remaja.
Hukumannya apa tak terlalu berat
hanya karena memakai pita?
Siapa Sunbae-mu?
Aku bersama Hong...
Apa Anda aparat pemerintahan?
Kenapa Anda mencampuri urusan pribadi?
Aku kebetulan lewat.
Kalau Anda kebetulan lewat,
silakan lanjutkan perjalanan Anda.
Kurasa aku tak bisa melanjutkannya.
Boleh aku katakan sesuatu?
Bukankah Anda putra Menteri Pertahanan?
Abeonim memintaku datang berkunjung.
Aku malu... atas keributan ini.
Meskipun aku tak tahu kejadian sebenarnya
tapi aku yakin kemarahan Anda pasti ada alasannya.
Ini tak masuk akal!
Bagaimana bisa tukang daging
masuk ke kamar putriku?
Dan bahkan dia mengambil pita ini.
Tukang daging lebih rendah dari binatang.
Binatang yang pura-pura jadi manusia
tak akan membuatnya jadi manusia.
Cepat usir dia. Sapi ada kandangnya,
kuda punya istal
dan babi pun punya kandang sendiri.
Kenapa Anda membiarkan manusia dan binatang
di tempat yang sama?
Aku takut binatang itu mungkin akan mengurangi
kemuliaan tradisi keluarga Anda.
Jangan buang-buang waktu,
cepat usir dia.
Tentu saja, aku setuju sekali.
Kenapa diam saja?
Cepat bawa dia pergi dari sini.
Kenapa kamu begini?
Berkelahilah denganku sekali saja.
Dengan serulingmu.
Kulihat kamu melawan para bajingan itu dengan serulingmu.
Kamu bisa memperhitungkan jarak yang tepat
hingga serulingmu tak menyentuh mereka.
Kamu menyerang namun tak memukul,
sungguh strategi yang hebat.
Kenapa kamu hanya bertahan?
Seorang tukang daging tak boleh menyakiti orang.
Coba serang aku
dari sebelah mana saja.
Kemampuanmu itu
lebih pantas dibilang sangat bagus.
Kudengar karena aku,
Abi-mu harus menderita.
Aku
dikeluarkan karena membubuhkan herbal ke periuk nasi
saat santap daging di Sungkyunkwan.
Aku akan mengucapkan
permintaan maaf setulus-tulusnya.
Lihat saja.
Aku Han Shi Hoo.
Tolong katakan siapa namamu
kalau kita bertemu lagi.
Itu sudah cukup.
Meskipun dia tukang daging,
harusnya dia menyadari.
Tapi, apa hubungan antara anak itu
dengan Anda?
Aku hanya ingin memperingatkannya
karena tak menyadari asal muasalnya.
- Iya, iya.
- Kau takut?
- Yoo!
- Ini dia!
Saat kau melihatnya...
sepertinya dia hanya main ke sana kemari.
Mampus dia, mampus dia.
Kenapa Anda sampai kesini?
Haruskah kutebarkan jala?
Tidak, memancing saja cukup.
Tangkap seekor ikan saja.
Ini dia!
Semuanya, 5 Yang.
Hebat dia.
Nari! Anda tak punya usaha?
Boleh kuperlihatkan pada Anda tempat yang menarik?
- Ayo!
- Ayo.
Bukan di sana, bukan di sana.
Di sini?
Di sana! Aku menyukainya!
Ini pasti surga.
Ayo minum segelas lagi dan lagi!
Minum lagi.
- Buka!
- Baik, baik..
Iya, iya, iya.
Kalau kau ingin hidupmu berbunga-bunga,
kau harus terlihat cantik di mataku.
Aku punya hubungan dengan Keluarga Kerajaan.
Kami buka semua halangan di pembunuh darahnya
dan darah yang beku sudah dibersihkan.
Jadi, akan bagus kalau segera Anda minum.
-=Ban Soo=-
Identitas mayat sudah diketahui.
Dia Jo Joon Hyun, seorang murid Sungkyunkwan.
Murid Sungkyunkwan Jo Joon Hyun.
Apa lagi?
Beliau adalah adik Junjeong Mama (Ratu).
Kamu sakit hati?
Karena aku mengatakan kalau kamu rendahan.
Apa kamu sakit hati?
Kau pasti menahannya.
Apa yang mau kaukatakan?
Kau bilang surga menganugerahkan status di hatimu.
Kamu bilang kalau berfikir kamu mulia, maka kamu mulia.
Dan kamu tak peduli status yang disematkan oleh orang.
Apa kata-kata yang kamu ucapkan itu
hanya sekedar kata?
Apa itu semua bohong belaka?
Kukatakan hal itu padamu
dan tiap kata begitu bermakna.
Aku benar-benar mempercayai hal itu.
Akan tetapi
saat Nari memanggilku
anjing dan babi...
Saat kamu memanggilku binatang,
kenapa hatiku begitu sakit.
Aku sungguh tak tahu apa alasannya.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Maafkan aku.
Sungguh,
aku minta maaf.
Namamu siapa?
Namaku Ma Ri.
Ma Ri?
Sangat indah
untuk nama seorang gadis.
Kalau kamu baca buku ini,
ada Oh Yi, Ma Ri, dan Hyub Bo.
Mereka adalah orang-orang yang berjasa
meletakkan pondasi Goryeo...
Sudahlah. Mana ada anak yang terlahir
di kasta rendah bisa membaca?
Hari ini, aku tak melihat bintang.
Kamu harus tunggu.
Untuk apa?
Untuk bertemu bintang-bintang itu.
Saat sinar matahari, angin dan dedaunan bertemu,
ketiganya akan membentuk bintang-bintang.
Kamu harus berhenti dan berdiam diri.
Hanya dengan begitu,
kamu bisa melihatnya.
Hentikan langkah kakimu, diam saja dan lihatlah
maka kamu akan melihat saat-saat berharga dalam segala hal.
Kalau kamu melewatinya dengan tergesa-gesa,
maka dalam segala hal kamu akan sering keliru.
Menghentikan langkahku dan diam.
Si Yi Bul Gyeon; Chung Yi Bul Moon.
Artinya, telah melihat namun tak melihat,
mendengar namun tak mendengar.
Dengan begitu, aku bisa mengerti artinya.
Aku sering melihat hutan ini, namun lewat begitu saja.
Hatiku tak pernah berada di sini.
Kalau kulihat sungguh-sungguh dengan mataku,
bagaimana bisa kukatakan melihatnya
kalau aku tak bisa melihatnya dengan hatiku?
Si Yi Bul Gyeon; Chung Yi Bul Moon.
Ungkapan bagus itu ada dalam buku.
Kamu tahu banyak lebih dariku.
Hal-hal yang kupelajari dengan rajin belajar,
kurasa hanyalah kata-kata yang tersirat di buku.
Kamu mungkin tidak berpendidikan
tapi kamu memahami logikanya.
Meskipun membaca begitu banyak buku selama beberapa tahun,
aku tak pernah melihat dunia yang kamu rasakan.
Dunia yang bersinar di matamu,
bukanlah dunia yang kulihat.
Aku lapar. Aku melewatkan jam makan.
Kamu sudah makan?
Makan...
Kamu lapar?
Miskin bukanlah kejahatan.
Apa?
Tidak.
Kau tak makan?
Di mana?
Di mana ya...
Ditaruh mana ya?
Di sini atau..?
Di mana..
Yi Yeo Yi Rin Ri Hyang Dang Ho,
Konfusius berkata begitu pada kita.
Kalau kau punya sisa makanan,
bagilah pada orang lain.
Ini bukan mencuri.
Beras dari rumahku,
aku mengambil sisa-sisanya saja.
Aku hanya mau berbagi.
Bikin takut saja! Doryeon-nim.
Ini aku.
Mana bisa saya lihat Anda gelap-gelapan begini?
Anda sedang apa?
Tiba-tiba aku lapar.
Anda bahkan tak menyentuh makan malam Anda.
Anda mau kudapan?
Tidak. Aku mau pergi.
Apa maksudmu kudapan. Sisanya.
Baiklah.
Sisanya.
Baik, masuklah.
Kenapa diam saja
Kamu tak mau menerimanya. Berat tahu.
Tempat ini begitu teduh dan tenang,
bagus untuk membaca
Mulai sekarang, aku akan baca di sini.
Ini beras?
Bisa minta tolong. Aku lapar membaca di luar
aku ingin makan jumukbap (bola nasi) untuk makan siang.
Dengan beras itu, buatlah beberapa jumukbap.
Baiklah.
Sebanyak ini?
Kurasa aku tahu cara memasak nasi
tapi cara membuat jumukbap bagaimana?
Kamu harus membumbuinya.
Bumbu?
Bukan, bukan ghan itu (yang juga berarti hati)
Ini namanya garam, dan manusia membutuhkan barang ini.
Setelah kamu beri garam secukupnya pada nasinya,
Tekan, tekan. Bikin bulat sebesar kepalan tangan.
Garam secukupnya?
Seberapa banyak?
Kamu bisa mencium aromanya.
Baunya sama dengan teokguk (sup nasi).
Setelah dibumbuhi dengan garam
dan saat kamu cium aromanya agak aneh,
kamu bisa menyendoknya dan menghidangkannya.
Manusia bilangnya enak.
Berasnya... kamu buat jumukbap-nya
dengan semua beras itu?
- Iya.
- Ternyata kamu tak bisa masak ya?
Aku hanya bisa makan 2 jumukbap
untuk makan siang!
Jadi maksud Nari, berasnya harus disisakan?
Dengan sisa beras, kamu bisa masak nasi
atau membuat kue beras lagi!
Bagaimana?
Sejak lahir, aku belum pernah makan yang seperti ini.
Kok bisa rasanya begini?
Benar-benar...
enak.
Kamu pasti menambahkan
garam banyak sekali.
Tetanggaku di Banchon memberiku garam.
Begitu ya?
Kau tak makan?
Tak nafsu makan.
Tentu saja.
Memangnya setelah kau isi air,
masih ada ruang di perutmu?
Seperti itukah?
Kau mau mengisi perutmu dengan air
setelah makan jumukbap yang sangat asin itu?
Karena itukah jumukbap terasa sangat asin?
Aku pasti punya bakat
memasak makanan manusia!
Apa aku harus buka kedai jumukbap?
Sulit mengatakan pada gadis belia
karena aku tak ingin dia terluka.
Dia tak sebodoh itu.
Aku mempercayaimu.
Doryeon-nim mau menikah.
Jangan sampai ada fitnah.
Pernikahannya akhir bulan depan.
Kau tak perlu khawatir. Bagaimana bisa kami...
Ma Ri!
Doryeon-nim mau menikah.
Jangan sampai ada fitnah.
Pernikahannya akhir bulan depan.
Kamu bilang apa?
Hadiah pernikahan tak bisa dikirim.
Pembicaraan pernikahan sudah selesai,
jadi mengirim hadiah pernikahan harus dilakukan.
Abeonim, saya mohon
tolong hentikan pembicaraan soal pernikahan.
Sudah kukatakan, ini tanggung jawab putra sulung!
Sudah menikah saja! Aku tak punya harapan lain padamu.
Apa bisa dibatalkan kalau saya lulus ujian militer!
Jika saya melanjutkan garis keturunan
keluarga ini sebagai prajurit,
apa boleh aku tak harus menikah?
Prajurit?
Kamu enteng sekali kalau bicara.
Kamu bahkan tak bisa mengalahkan diri sendiri,
mana bisa kamu menghadapi musuh dalam perang?
Kamu tak bisa mengatasi ketakutanmu sendiri,
jadi bagaimana kamu akan menusuk musuh?
Kamu pikir Abeonimmu ini menyerah padamu sekali saja?
Kamu sering kali gagal.
Kalau saya menang,
kalau saya bisa mengalahkan diri sendiri
apa yang akan Abeonim lakukan?
Kakimu sudah sembuh?
Iya, berkatmu.
Kupikir sudah terlambat
karena melihatmu pingsan.
Aku pingsan bukan karena bisa ularnya.
Hal itu karena penyakitku.
Aku pingsan kalau melihat darah.
Ketakutan membuat hatiku ciut
hingga aku tak bisa bernafas.
Sungguh memalukan.
Kenapa mesti malu?
Hati Anda mengatakan kalau Anda takut,
jadi kenapa Anda menyalahkan hati Anda?
Selama betahun-tahun
aku mencoba mengalahkan ketakutanku.
Kalau kamu jadi aku, apa yang akan kamu lakukan?
Tinggalkan ketakutan itu di tempatnya.
Daripada melawan kata hati.
Aku akan cari cara
supaya tak harus melihat ketakutan itu.
Tak akan melihatnya dengan mataku.
Akan kutebas meski aku tak bisa melihatnya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Doryeon-nim, Anda harus sekolah
dan biar kami yang mengurusnya.
Aku tak bisa melakukannya.
Dia budak yang kabur.
Saya menangkapnya sesuai dengan hukum.
Doryeon-nim bangsawan seperti Anda
tak tahu hukum?
Tak tahu! Wanita sakit itu butuh bantuan.
Memalingkan muka (tak peduli)
bukanlah sikap seorang cendikia.
Sudah menyingkirlah..
Jung Jae Min, jangan ikut campur.
Nanti kau bisa terbunuh.
Cemaskan dirimu sendiri.
Aku tak pernah melihatmu memegang pedang
sejak hari itu.
Itu pertama kalinya aku tahu
kemampuan pedangmu.
Dan hari itu aku pun tahu
soal rahasiamu.
Jae Min!
Aku tak terluka.
Hanya aku takut darah...
Kau masih belum mengalahkannya?
Tutup mata saja.
Meski kau melihatnya, anggap kau tak melihatnya.
Kenapa kau sampai bertindak sejauh ini
boleh aku tahu apa alasannya?
Jangan tanya. Tidak ada...
Masih... dingin udaranya.
Sool, kau di luar?
Iya, Agassi.
Iya. Ada yang harus kupastikan.
Agassi, ada apa gerangan Anda kemari?
Ayo silakan masuk.
Karena Daegam-manim (tuan)berulang tahun
Abeonim memintaku ke sini mengirim sedikit hadiah
untuk memberinya selamat.
Ada ikan asin yang dikirim dari
Wilayah Samnam.
Daegam-manim masih menemui tamu lain.
Doryeon-nim bilang akan menemui Anda.
Mari silakan masuk.
Abeonim memintaku menyampaikan satu hal lagi.
Anak ini datang untuk mengirim sesuatu.
Akhirnya kau datang.
Abeonim bilang akan mengirim langsung
daging kualitas terbaik.
Bawa kesini.
Kenapa kau menjegalku?
Kau salah menuduh orang. Kapan aku menjegalmu?
Bukankah tadi kau yang menjegalku?
Tukang daging satu ini,
kemari kau, kita bicara di luar.
Lepaskan aku!
Perempuan ini, beraninya kau!
Dasar jalang-
Updong, hentikan.
Mohon Anda ambil lagi, Nari.
Bagaimana mungkin tukang daging
yang lebih rendah dari binatang...
mengenakan pakaian bangsawan Anda.
Kau cepat pergi sana.
Jangan melewatiku.
Aku sudah menghentikan langkahku,
kenapa kamu tak melihatnya?
Kamu harus berhenti dan berdiam diri.
Hanya dengan begitu, kamu bisa melihatnya.
Kamu pernah bilang. Tetaplah diam.
Kalau kamu tergesa-gesa melewatinya
semua hal tak bisa kamu lakukan dengan tulus,
kamu bilang begitu.
Kenapa kamu melewatiku!
Di tempat ini, aku
telah menghentikan langkahku, mendengarkanmu.
Aku, di sini,
masih berdiri di sini!
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Orange Marmalade Berikutnya=-
Tukang daging?
Kamu mau katakan kalau ini hidupmu?
Aku tak akan menemuimu lagi.
Aku akan pergi.
- Bagaimana cara menangkap orang yang larinya 6 kali lebih cepat dari manusia?
- Kau pemburu vampir?
Kudengar tanggal pengiriman hadiah pernikahan diundur.
Kekasihmu, dia si tukang daging itu?
Aku ingin kau menyingkirkan seorang gadis.
Boleh aku minta tolong.
Tolong katakan pada Ma Ri untuk datang ke hutan.
Bawa putri Baek Yi ke Hwasawon besok malam.
Ma Ri, kamu orang yang paling berharga bagiku.