-=Episode 7=-
Doryeon-nim Anda dari mana saja?
Saya mencari Anda ke mana-mana.
Tunangan Anda datang berkunjung.
Kenapa?
Mengucapkan selamat ulang tahun pada Daegam manim.
Harusnya kan dia sampaikan langsung pada Abeonim.
Daegam manim sibuk menemui tamu penting.
Beliau meminta Anda menemuinya.
Jadi, ini masalah riskan bagi Kerajaan.
Saya menerima perintah untuk menumpas vampir.
- Anggota prajurit khusus untuk menumpas vampir.
- Iya.
Prajurit itu harus seperti bayangan
dan tak boleh terungkap identitasnya.
Perintah akan dijalankan secara rahasia.
Prajurit tersebut harus menyerang seperti kilat
dan membinasakan mereka,
kemudian menghilang seperti kabut.
Iya.
Akan jadi pertumpahan darah.
Akan kupilih prajurit terbaik untuk melaksanakan tugas ini.
Jeonha menginginkan anggapan umum
bisa dikendalikan.
Kita akan sembunyi-sembunyi.
Kau harus mempercepatnya.
Baik.
Keluarlah.
Keluarlah!
Kau dengar percakapannya?
Saya berani menerima,
perintah Anda untuk menumpas vampir.
Apa kau tak akan menyesali kata-katamu?
Tidak akan.
Ini perintah rahasia Jusang Jeonha.
Kau sama sekali tidak ragu?
Saya bersedia mempertaruhkan nyawa saya.
Gadis rendah!
- Dasar tukang daging!
- Hentikan Up Dong.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Aku akan mengujimu.
Kalau kau lolos,
aku akan mengakui kemampuanmu.
Sekarang kau boleh pergi.
Jangan melewatiku!
Kamu tidak lihat kuhentikan langkahku?
Kamu tak mengatakan supaya langkahku berhenti?
Kalau kamu tergesa-gesa
tindakan yang kamu lakukan bisa keliru.
Saat pertama kali melihatnya,
kupikir dia bukan dari dunia ini.
Jadi, apa ini?
Kenapa kamu melewatiku?
Dia seperti jiwanya hutan.
Yang melihat bintang di siang hari.
Gadis itu,
Aku bertemu...
Ku... hentikan...
langkahku di sini untuk melihatmu.
Aku... berdiri di sini!
Apa-apaan ini?
Tukang daging?
Diakah yang jadi alasanmu menolak pernikahan?
Maafkan saya.
Bagaimana bisa kamu membuat situasi rumit seperti ini?
Abeonim! Saya... saya mohon...
- Hidupku...
- Kamu mau bilang ini hidupmu?
Kamu sama sekali tak menyadari.
Apa ada yang bisa kamu selesaikan sendiri?
Bahkan satu pekerjaan pun di keluarga ini?
Apa yang bisa menggambarkan kehidupanmu?
Bahkan satu helai?
Kamu bilang akan mengatasi tapi mengatasi apa?
Lupakan jadi landasan bagi keluarga ini.
Menodai keluarga ini dan mempermalukan Ayahmu?
Tukang daging!
Kamu bermaksud menghancurkan keluarga ini?
Akan kuseret orang tuanya ke penjara
akan kuhukum mereka.
Abeonim!
Kalau tidak,
akan kuberlakukan permaianan tukang daging.
Kamu mau lihat dia digelandang ke jalanan?
Menjambak rambutnya,
menderanya,
memperlakukannya seperti kuda atau sapi di jalanan?
Abeonim.
Mohnn maafkan saya.
Saya mohon jangan...
Kamu yang memulai perkara ini.
Karena keputusanmu yang memalukan,
dia akan menghadapi kematian
yang lebih sakit dari kematian itu sendiri.
Saya akan...
Mengakhirinya. Tolong jangan...
Saya akan... saya akan...
mengakhirinya.
Kau tak selalu bertindak
sesuai dengan statusmu.
Jadi,
karena itukah kau katakan ini padaku?
Saat aku menanyakan siapa dia.
Karena dia tukang daging?
Tapi, hari ini mengungkapkan isi hatimu
supaya dilihat semuanya.
Bahkan di depan tunanganmu.
Besar mulut!
Besar mulut kau bilang.
Bagimu..
bagaimana sebetulnya kau melihatnya?
Kau kira bisa menentang kehendak Abeonim-mu?
Yang terpenting Jung Jae Min,
bisa kau melawan dirimu sendiri?
Han Shi Woo!
Kau masih tak mengerti diriku.
Aku mengerti.
Aku sangat mengerti dirimu.
Aku sangat mengerti dirimu
itu sebabnya aku cemas.
Kamu lapar, cepat makan.
Nanti saja.
Cemas tak membuat gunung jadi tanah datar.
Sumber air tak mungkin jadi lautan.
Jadi, makanlah.
Kalau kamu tak makan teratur,
masalah akan terjadi.
Eomeoni.
Apa?
Aku...
tak memiliki apa-apa
lebih dari yang kumiliki sekarang.
Aku ingat hari saat aku melihat
mentari bersinar.
Itu sudah cukup.
Kita bisa hidup di bawah teriknya sinar matahari.
Aku memiliki status yang diberikan Tuhan.
Jika kuperlakukan diriku sendiri mulia
maka aku mulia. Bahkan gadis sepertiku.
Kamu mau bilang ini hidupmu?
Memangnya ada yang bisa kamu selesaikan sendiri?
Kau kira bisa menentang kehendak Abeonim-mu?
Kamu bahkan tak bisa mengalahkan ketakutanmu sendiri,
jadi mana mungkin kamu akan menusuk musuh?
Kamu pikir hanya sekali saja aku menyerah padamu?
Kamu terlalu sering gagal.
Aku baru mau mengambilnya, terima kasih.
Iya.
Bagaimana jumukbap-nya?
Kenapa kamu membuatnya?
Padahal kamu sendiri tak memakannya.
Ingin saja...
Nari! Kenapa Anda lakukan ini?
Aku takut ada yang memata-matai.
Diawasi oleh beribu pasang mata,
Yang paling kutakutkan adalah matamu.
Kenapa kamu jaga jarak pandanganmu.
Kamu bahkan tak bercanda sama sekali.
Aku bisa menerka alasanmu.
Kamu putuskan untuk menyembunyikannya?
Menyembunyikan apa?
Hatimu yang sebenarnya.
Saat aku menghina statusmu
membandingkannya dengan binatang
kamu bilang hatimu sakit.
Tapi kamu tak tahu alasan sakitmu.
Kamu masih tidak tahu alasannya, benarkah?
Kamu... Ma Ri.. kamu.
Kamu jatuh cinta padaku.
Tidak.
Jangan coba kamu tutupi dengan sikap dinginmu.
Kubilang tidak karena memang tidak.
Aku tak sepeka itu.
Di dunia ini tak ada yang bisa menyakitimu.
Kamu masa bodoh atas semua ketidakpedulian
dan hal yang menyakitkan.
Tapi kamu terluka oleh kata-kataku.
Aku membebanimu.
Lebih berat dari dunia,
kamu membawaku, Jung Jae Min, dalam hatimu.
Aku tak akan bertele-tele.
Akupun merasa begitu.
Hatiku pun seperti itu.
Tatapan macam apa di dunia ini
yang tak akan membuatku hancur
namun di depan tatapan dinginmu
aku tak kuasa menahan.
Pulanglah!
Aku tak akan melihatmu lagi.
Bergaul dengan tukang daging
bisa melukai reputasimu.
Toh Nari akan segera menikah.
Aku tak akan menikah.
Kudengar sudah diputuskan.
Tidak! Kubilang tidak!
Aku tak akan di sini.
Jadi, tak akan ada pernikahan.
Aku akan pergi.
Aku..
Ma Ri!
Nari, tolong maafkan kami.
Aku tahu hal ini bisa jadi hukuman mati.
Kami permisi...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Kisah Vampir
Vampir bisa melompat lebih dari 30 jengkal.
Seberapa tinggi 30 jengkal itu?
30 jengkal sama tingginya 6 kali tinggi manusia.
Memang.
Untuk menghadapi vampir~
Vampir lagi? Kau masih percaya sampah...
Bagaimana caranya menangkap vampir
yang mampu melompati 6 kali tinggi manusia?
Kita bisa pergunakan apa?
Itu sih mudah.
Shi Woo Doryeon-nim!
Ini mau kupinjam.
Jangan salah paham. Tak akan kupergunakan arak,
tapi untuk kepentingan kerajaan.
Iya, aku mengerti.
Tapi, Doryeon-nim,
Anda tahu di mana Doryeon-nim seharian ini?
Sepertinya dia berlatih beladiri.
Maksudmu persembunyian kami?
Murid Sungkyunkwan Jo Joon Yeon ditemukan tewas di Bansoo 10 hari lalu.
Tubuhnya di temukan di Banchon
daerah yang dilarang polisi.
Pakaiannya juga aneh.
Kerabat keluarga Kerajaan,
namun pakaiannya tak menunjukkan statusnya.
Penyidik menemukan luka tusuk di tubuhnya.
Darahnya sama sekali tidak ada.
Kami mencurigai dia diserang oleh vampir.
Cari manusia yang bukan manusia.
Ini ujianmu.
Itu mudah.
Buat dia supaya tak bisa melompat. Ikat kakinya.
Menurut laporan, vampir memiliki kekuatan binatang
tapi kelemahan fatalnya adalah perak.
Lee Shu?
Iya.
Bisa aku minta tolong?
Bisa.
Bisa kau sampaikan pesan pada Ma Ri
untuk datang ke bawah pohon setelah senja?
Sebelum pergi ada yang ingin kukatakan padanya.
Baik, akan saya sampaikan.
Nari!
Anda percaya bahwa nasib menembus waktu?
Sebelum saya buta,
ada cahaya berkilau di hatinya.
Musim semi, panas, gugur dan musim dingin.
Saya lalui musim demi musim tersebut
dalam kegelapan selama beberapa puluh tahun.
Saya masih bisa melihat tatapannya.
Begitu jelas di depan mata saya.
Pasti ada jalan Anda bisa bertemu kilauan itu lagi.
Menjalani kehidupan sehari-hari seperti hari itu,
berpegangan pada garis hidup kegigihanku.
Datang untuk mengetahuinya.
Seandainya aku cepat menyerah pada mataku
seandainya aku lebih dulu mengetahuinya
waktu tanpa janji
itulah yang diketahui.
Waktu tanpa janji.
-=Cerita Hantu Penghisap Darah=-
Berikan ini pada Abeonimku.
Aku akan jadi diriku sendiri dan secepatnya kembali.
Ada apa denganmu?
Aigoo! Aigoo, aigoo!
Aigoo! Aigoo! Mampus aku!
Kau ini kenapa?
Aku tak mau dengar apapun,
sudah lakukan saja.
Cepat, katakan!
Ada begitu banyak bangsawan
datang dan mau ke arena perkelahian.
Mana mungkin kulakukan itu?
Baiklah, hari ini akan jadi hari kematianmu.
Iya, iya!
Pasti, benar, kau tahu.
Aku yakin dia pergi dengan Gakghie.
Ayo.
Ayo!
Gakghie?
Pemilik arena perkelahian? Tinggal di mana dia?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu!
Kubilang tak tahu.
Marlijae! Marlijae! Marlijae!
Aku hanya tahu dia tinggal di Marlijae.
Kau siapa?
- Bukankah kau Wang Mok?
- Siapa yang kaupanggil Mok (Leher)? Kau yang menghisap darahnya.
Kau bicara seperti ini pada orang tua?
Akan kurobek mulutmu, anak muda tak tahu diri.
Hei, vampir!
Apa?
Kau mengigau?
Mau taruhan? Siapa yang akan dirobek lebih dulu!
Aku bermaksud membungkam mulutmu.
Supaya kau tak bisa menghisap darah manusia lagi.
Haruskan kurobek mulutmu atau kusumpal dulu?
Vampir yang tertangkap hidup-hidup di Ganggae
jadi abu saat matahari terbit.
Aku hanya tahu kalau Gakghie tinggal
di suatu tempat di Marlijae.
Wang Mok memukulku
supaya dia tahu di mana Gakghie tinggal.
Wang Mok.
Cepat cari dia.
Maksudmu persembunyian kami?
Sebuah pondok di utara Banchon dan di tengah hutan.
Tadinya aku akan tinggal di sana
setelah aku dikeluarkan dari Sungkyunkwan.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa Wang Mok yang di arena perkelahian?
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Bodoh... perlihatkan ekormu...
Kita tak bisa mengungkapnya lagi.
Menghilang.
Kurasa darah akan mengalir.
Hai kau! Hei, kau!
Kau baik-baik saja?
- Baik!
- Tunggu sebentar.
Aku akan coba mengeluarkanmu.
Kau baik-baik saja?
Berkatmu... terima kasih banyak.
Syukurlah kau tidak terluka.
Aku permisi.
Hei.
Sebelah sana...
tidak ada orang yang tinggal di sana.
Kudengar ada sebuah pondok untuk pemburu.
Kenapa kau mau ke sana?
Aku mencari seseorang.
Aku barus saja meninggalkan pondok itu
tapi aku tak melihat siapapun di sana.
Begitu ya...
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Aku tak akan di sini,
jadi tak akan ada pernikahan.
Aku akan pergi.
Aku...
Dia bilang akan menunggu di bawah pohon.
Ada sesuatu
yang harus dia katakan sebelum pergi.
Tanganmu...
Tadi aku tergores batang anggur.
Siapa yang kau cari
malam-malam begini di gunung?
Apa mungkin pemilik pisau itu?
Iya.
Doryeon-nim selalu membawanya.
Beliau meninggalkan ini di depan bilikku.
Doryeon-nim?
Aku seorang pengasuh.
Aku bekerja di sana sejak beliau berumur 3 tahun
setelah eomeoninya meninggal.
Aku telah merawatnya lebih dari sepuluh tahun.
Beliau sudah seperti
putraku sendiri.
Beliau seperti nyawaku sendiri.
Aku tahu hal ini tak masuk akal
seorang budak memperlakukan doryeon-nimnya seperti anaknya sendiri.
Aku tahu aku bisa dapat hukuman karena hal ini.
Namun dalam hatiku Doryeon-nim
segalanya dalam hidupku.
Aku jadi ngelantur.
Kau sungguh berpikir begitu?
Kalau kau mengatakan dia seperti nyawamu sendiri
maka, maksudmu kau sanggup
mempertaruhkan nyawamu demi dia.
Anda hidup dan mati
kemudian hidup lagi.
Anda tak menunda keputus-asaan takdir.
Harus selalu hari ini.
Esok tanpa hari ini...
tak seorangpun sanggup menyebutkannya dengan mudah.
Anda terus mengitari waktu
dan mengitari keabadian
hingga Anda menemukan takdirmu.
Ma Ri, kamu belum tidur?
Joong Yi.
Suaranya begitu merdu.
Dia membawa tatapannya dalam suaranya.
Membawa hatinya yang kuat dan mendalam,
tatapan pria yang baik.
Kudengar suara itu.
Ma Ri!
Jangan...
Pergi.
Jangan kemana-mana!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Hujannya sudah berhenti.
Akan kuantar kemanapun kau ingin pergi.
Berjalan di kegelapan
terlalu berbahaya.
Bukalah.
Aku akan meninggalkannya di bawah pohon.
Terima kasih sudah datang.
Seorang tukang daging tak boleh memakai pita.
Kamu boleh.
Kalau kamu menikah denganku.
Aku ingin kamu memakai pita ini, Ma Ri.
Nari.
Aku menyadarinya saat berkemas.
Semua yang kumiliki, apapun itu,
semuanya ternyata dari Abeonim-ku.
Hidupku hanya itu saja, sampai saat ini.
Mulai saat ini,
akan kutentukan jalan hidupku sendiri.
Kehidupan dengan caraku sendiri.
Aku tak akan lari.
Dari sini, dari tempat ini,
Akan kujalani dengan tabah.
Jadi,
tolong jangan palingkan tatapanmu dariku.
Kenapa kamu memberiku cinta yang begitu besar?
Aku janji.
Akan kubuat hari ini
terpatri dalam ingatan kita.
Aku tak akan meninggalkanmu dalam kenanganku.
Nari, seandainya Anda tahu kalau
aku vampir...
Aku...
- Bukan manusia.
- Kamu manusia!
Meski seluruh dunia memperlakukanmu seperti binatang
karena kamu tukang daging, bagiku kamu manusia.
- Bukan itu maksudku.
- Ma Ri!
Kamu manusia.
Kamu sama sekali tidak rendahan.
Kamu orang paling berharga
orang yang sangat berharga bagiku
Aku akan mengantarmu ke hutan Banchon.
Karena aku yakin Doryeon-nim ada di sana.
Aku minta maaf kalau membuatmu tak nyaman.
Jangan cemaskan aku.
Doryeon-nim!
- Doryeon-nim!
- Yangpyong Tae!
Maafkan aku.
Iya, Doryeon-nim.
Anda bisa kena flu.
Ayo lekas pulang.
Kenapa Anda keluar dalam kegelapan
dan hujan begini? Anda sendirian?
Tidak, ada seseorang lewat...
Doryeon-nim, biar saya...
Aku akan menerangi jalan pulang.
Doryeon-nim, kenapa Anda bicara sopan pada saya?
Hanya untuk hari ini...
Hanya sampai di rumah saja.
Aku ingin keluar dari kaidah dan aturan
serta ingin kuperlihatkan hatiku.
Sudah lama Anda telah jadi Eomeoni dalam hatiku.
Doryeon-nim, hal itu tidak mungkin.
Hanya...
Pikirkan saya adalah pelayan Anda.
Ibu kandung bukan hanya ibu saja.
Anda telah membesarkanku dengan sepenuh hati.
Apa yang terjadi hari ini, aku minta maaf.
Hal ini tak akan terjadi lagi.
Status yang diciptakan oleh dunia ini
begitu jelas hingga aku tak bisa mengungkapkan hatiku.
Gadis itu membuatku sadar
bahwa hatiku lebih dari kaidah dan aturan.
Di dunia ini tak ada yang bisa melindungimu.
Bagaimana? Bersediakah kau melindungiku?
Dengan begitu, aku akan melindungimu.
Gakghie sudah kausingkirkan?
Iya, saat matahari terbit...
Karena dia hancur oleh sinar matahari,
kita tak bisa mengidentifikasi secara pasti
tapi kami sangat yakin dia vampir.
Anak panah yang ada di hadapan kalian
akan dipergunakan untuk menusuk
pembuluh darah vampir supaya mereka mati.
Senjata-senjata itu terbuat dari perak.
Dan kalian akan dijuluki prajurit darah perak.
Prajurit darah perak adalah prajurit khusus
yang dibentuk secara rahasia.
Aku yakin kalian semua tahu apa artinya.
Identitas kalian tidak akan dicatat di manapun.
Kalau dalam aksi kalian terbunuh,
mayat kalian tak akan dikirim dan keluarga juga tidak akan diberitahu.
Jadi, prajurit darah perak!
Kalian siap menyerahkan hidup kalian
untuk melindungi rakyat dan kerajaan?
Lekatkan hidupmu dalam tundukan kepalamu.
Dan hancurkan semua vampir.
Kalian harus tetap hidup dan menang dalam pertempuran ini.
Baik, kami bersedia.
Aku minta tolong.
"Semoga berhasil dalam perang", katakan padaku begitu.
- Maaf?
- "Semoga berhasil dalam perang", katakan itu saja.
Sebetulnya ada apa?
Semoga berhasil dalam perang.
Terima kasih.
Kalau lain kali aku bertemu denganmu
biarkan aku mendengar suara serulingmu.
-=Mu Kyung Chil Suh=-
Apa ini?
Kenapa kau baca Kyeng Chul Suh?
Aku mau ikut ujian sekolah militer.
Kau mau jadi prajurit?
Iya.
Capeknya...
Seorang tamu di penginapan Mapo.
Iya.
Berdasarkan laporan,
sumber emasnya ditemukan di Ganggae
30,000 dari 80,000 yang
disertakan pada catatan salah satu tamu.
Yang lebih mencurigakan di samping satu orang tamu tersebut,
ada 2 orang tamu yang bertindak sebagai tangan kanan.
Mereka hanya aktif di malam hari
untuk mengurus usaha mereka.
Kirim prajurit darah perak.
Kalian siapa?
Kalian adalah vampir!
Serang!
Ini seperti berburu harimau.
Satu kesalahan akan langsung mengakhiri hidupmu.
Harus cepat.
Mereka begitu mudah bisa menghalau anak panah.
Kalian pasti menginginkan perkelahian fisik .
Tembakkan anak panah peraknya dari jarak dekat.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kenapa kamu mengatakan hal memalukan itu padaku?
Aku minta maaf.
Tolong mengertilah posisiku yang canggung.
Tolong tolak pernikahan ini.
Aku hanya mematuhi keputusan yang dibuat oleh
para tetua.
Aku tidak bisa mematuhinya!
Di hatiku...
sudah ada seseorang yang kusuka.
Apa gadis itu pernah kulihat sebelumnya?
Gadis tukang daging itu?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Tolong jangan keluar malam-malam.
Kamu percaya pada rumor
kalau ada siluman di kota?
Kalau kamu memang harus keluar malam,
kenakan ini di lehermu.
Juga, kamu harus membawa perak.
Kamu harus tinggalkan semua perhiasanmu
di sini sebelum masuk.
Agassi.
Penginapan Mapo diserang!
Ekor (orang suruhan) Gakghie arena perkelahhian
ditangkap,
Dan sekarang Han pun demikian.
Nampaknya pemerintah menggunakan
prajurit untuk menyerang kita.
Para prajurit itu menggunakan baju pelapis yang mahal.
Bagaimana Anda bisa tahu serinci itu?
Seorang gadis kurang ajar baru saja menemuiku.
Anda memanggilku?
Ternyata firasatku benar.
Aku akan membantumu.
Bagaimana kalau buat kesepakatan
dengan pelindung ini?
Di Chosun tak banyak yang bisa
membuat benda ini.
Kesepakatan akan dibuat, jadi katakan saja padaku.
Ada seroang gadis yang harus kausingkirkan.
Kita harus bertarung langsung dengan vampir
kalau Anda membunuh putrinya Baek.
Tukang danging kehilangan nyawanya bukanlah perkara besar.
Buat saja seolah dilakukan oleh manusia
dan besok malam bawa dia ke Hwasawon.
Nuna!
Ada seorang Nari memintaku memberikan ini pada Nuna.
Dia bilang akan menunggumu di Bansoo.
Aku bisa menyelesaikan ini sendiri.
Kenapa membawa mayatnya ke Bansoo?
Pasti ada alasannya.
Banchon daerah yang dilarang polisi.
Atau menarik kecurigaan ke sini?
Pak tua!
Nari. Ma Ri...
Tidak, aku kemari menemui Anda
untuk menyampaikan terima kasih.
Ma Ri ke Bansoo untuk menemui Anda.
Anak itu untuk alasan apa kau mencoba membunuhnya?
Kau siapa?
Byeongpan (Menteri Pertahanan) yang mengirimmu?
Ini perintah, jadi minggirlah.
Itu tak bisa kulakukan.
Ma Ri!
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Gadis yang membuatmu jatuh cinta
apa dia!
Kuperingatkan kau!
Kalau kau melindunginya,
maka tinggalkan dia sendiri.
Berikan ini pada tukang daging bernama Baek.
Doryeon-nim, Anda tahu bagaimana mendapatkan hati Anda?
Nangja!