English Subtitles by The Vampire Lovers @ Viki - Alih Bahasa oleh Feelsdafood
Episode 8
Bukankan aku sudah memperingatkanmu?
Aku sudah bilang jangan sok bertindak berani jika itu tidak sesuai denganmu.
Tidak mungkin.
Aku bertemu dengan seseorang yang ingin ku ajak bersaing.
Sepertinya dia tidak sesuai dengan dunia ini.
Aku juga, seperti itu.
Semangatnya sangat luar biasa.
Tidak mungkin!
Gadis yang ingin kau ajak bersaing
adalah dia?
Aku bertanya padamu!
Gadis yang kau cintai
adalah dia?
Jika kau tidak bisa melindungnya, tinggalkan dia sendiri.
Seperti aku.
Seperti macan yang merokok dan ayam yang berkokok.
Kenapa dia pingsan? Sepertinya bukan karena tidak menkonsumsi darah.
Dia terbentur di daerah yang vital.
Siapa yang tahu daerah vital kami?
Para vampir?
Jika Won Sang Gu ada di balik ini, lalu kenapa dia melakukan ini pada Ma Ri.
Kau rela mencucurkan air mata darahmu untuk menyelamatkan air mata manusia?
Apa kau ingin kehilangan apa yang  berharga darimu?
Won Sang Gu, kau brengsek.
Ajae, huh?
Ajae, huh? Huh?
Kenapa kau berbuat seperti manusia yang ingin buang hajat?
Hari ini gerhana bulan total. Aku ingin tahu.
Bukan sesuatu yang seharusnya kau perhatikan.
Kita tidak ada hubungannya dengan vampir.
Ini sangat aneh.
Ajae!
Timur, Barat, Selatan, dan Utara ibu kotanya.
Tempat berpusatnya energi jahat yang berkumpul.
Hwasawon.
Energi dari bulan yang kemerahan
bergabung dengan pusat energi jahat di Hwasawon,
akan membentuk energi yang misterius..
Apa itu energi misterius...?
Itu akan menjadi kekuatan yang besar bagi vampir.
Akan mengimbangi kekurangan dan membuat mereka sempurna.
Kekuatan macam apa itu?
Kekuatan besar yang akan mengalahkan kekuatan perak.
Untuk seratus hari kekalahan,
mereka akan ditamengi dengan kekuatan mengertikan dari bulan yang merah kehitaman.
Dan kekuatan ini tidak bisa ditembus oleh perak. A
Orang yang biasa memanggilnya dikirim oleh Menteri Pertahanan.
Karena itu kau ingin mengikuti ujian militer?
Kau mungkin bisa lulus ujian dengan kecakapanmu, tetapi tidak di pertempuran yang berdarah.
Strategimu saat inia dalah lulus ujian untuk memasuki sisi baik ayahmu?
Ya. Itu rencanaku.
Aku akan mencoba mengikuti sisi baiknnya.
Dan menikah juga? Setelah itu,
membawa gadis itu sebagai selir agar selalu di sampingmu?
Tidak. Kau salah tentang itu.
Aku membuat janji. Bahwa aku akan
menikahinya.
Menikahi tukang daging? Kau?
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
-Cobalah!
Tapi kau pikir dia akan aman sampai kapan?
Minggirlah jika kau tidak bisa melindunginya.
Tidakkah kau sadar hasil dari menunjukkan hatimu pada semua orang akan membahayakannya?
Lalu bagaimana denganmu?
Inikah mengapa kau hanya memandangnya?
Aku tahu kau tidak pernah sekalipunI know you have never once
menyimpan wanita di dalam hatimu sebelumnya.
Jika dia orang yang penting bagimu,
lalu kau harus menyingkirkanku!
Kenapa kau tidak bersaing denganku?! Kenapa kau tidak memerangiku?!
Kenapa kau bertindak tidak seperti biasanya?!
-Aku tidak bertindak karena itu kau!
Aku bilang aku tidak bertindak karena itu kau.
Sang Chun Ru
Apa itu?
Aku bukannya tidak bertindak tapi lebih seperti
tidak dapat mendatanginya.
Aku sudah terlanjur menaruh satu kakiku ke dalam kematian,
bagaimana bisa aku melindungi orang?
Han Shi Hoo!
Sebagai hasil dari penelusuran surat kesanggupan yang diterbitkan oleh tamu di Mapo Inn.
Sejumlah uang yang besar masuk ke Sang Chun Ru, rumah seorang gisaeng .
Penyokong sebenarnya untuk rumah gisaeng Sang Chun Ru adalah Ttak Son, kepala Geomgye.
Kami berkesimpulan, setelah menyelidiki Geomgye,
bahwa Ttak Son adalah seorang vampir.
Malam ini Darah Perak akan menyerang organisasi Ttak Son.
Siapa kau?!
Strike!
Tukang pandai besi yang menyediakan persenjataan kepada Darah Perak menghilang?
Kami menemukannya mati di dalam ruang kerjanya beberapa saat yang lalu.
Bukan hanya itu, tetapi persenjataan perak dan
bahan yang digunakan untuk memproduksi senjata juga hilang.
Lalu panduan pertahanan Darah Perak juga ditemukan?
Aku minta maaf.
Perintahkan Darah Perak untuk mundur!
Kemungkinan mereka sedang berada di tengah pertempuran.
Haruskah kita mengirim bala bantuan?
Musuhnya bukan manusia tetapi vampir.
Kita hanya akan menambah korban jika mengirim bala bantuan tanpa persiapan yang matang.
Jika misi kita ketahuan,
bagaimana kita akan meredakan rakyat umum yang tidak bisa diprediksi?
Untuk seratus hari kekalahan, dan tidak bisa ditembus oleh kekuatan perak,
mereka akan ditamengi dengan kekuatan mengerikan dari bulan yang merah kehitaman.
Tangkap dia.
Darah Perak adalah sebuah kelompok prajurit yang dibentuk secara rahasia.
Bahkan jikau kau dibinasakan, Aku tidak bisa mengirimkan bala bantuan..
Aku sudah terlanjur menaruh satu kakiku ke dalam kematian,
bagaimana aku bisa melindungi orang?
Mundur!
Karena kau telah menerima kekuatan dari gerhana bulan,
kau tidak harus mengkonsumsi darah.
Kami akan mengurus semuanya.
Bau darahmu sangat menggiurkan. Kami akan menghabiskanmu segera.
Aku tidak akan termakan olehmu.
Karena aku akan mencucurkan tetesan darahku yang terakhir sambil bertempur.
Aku ingin akhir yang seperti ini.
Jung Jae Min, apa yang kau lakukan di sana? Mundur!
Dengarkan baik-baik! Aku pedang, dan kau adalah busur.
Kau ingin mati? Kau akan muntah saat melihat darah
Gerhana bulan total.
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa melihat dengan baik
Jung Jae Min, jangan ikut campur! Ingin mati?
Lalukanlah dengan baik sendiri!
Aku masih takut dengan darah, tapi
Aku akan meninggalkan ketakutanku.
Aku akan meninggalkan ketakutanku di dalam hatiku.
Kita akan melewati ini bersama-sama.
Shi Hoo!
Shi Hoo! Shi Hoo!
Apakah anak Baek dibawa pergi?
AKu minta maaf.
Jae! Aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu.
Setelah Mapo Inn ditangkap, apakah Sang Chun Runya Ttak Son juga ditangkap?
Artinya apa yang kita lakukan pada Sang Chun Ru dapat terkuak.
Jika orang yang telah kita suap,
dikirim ke militer rahasia di perbatasan, mereka dapat diselidiki.
Dalan setelah itu,
Hwasawon bisa menjadi target selanjutnya.
Hwasawon akan menangguhkan operasinya untuk sementara waktu sampai hal-hal  menjadi tenang.
Semua orang harus tetap aman.
Mereka bilang harus menggunakan YI Dok Gong Dok.
(artinya menggunakan racun untuk membuat penangkal)
Aku anak meminjam tangan musuh untuk mengalahkan musuh yang lain.
Tarik penyelidikan ke arah klan vampir di Banchon.
[Kisah Vampir]
Seseorang digigit oleh vampir tetapi tidak mati,
orang itu akan menderita kehausan darah.
Bukan sebagai manusia maupun sebagai vampir,
orang itu akan mati pada akhirnya.
Hanya ada satu cara untuk seseorang agar selamat setelah digigit vampir.
Lintah meminum darah.
Pasti di suatu tempat,
ada lintah.
Aku pasti akan menemukannya.
Aku tahu kau adalah member dari Darah Perak.
Apa maksudmu Darah Perak?
Aku sedang berbicara tentang sekumpulan prajurit yang dibentuk untuk menindas vampir.
Semalam aku juga ada di medan pertempuran.
Aku melihatmu disana.
Aku kesini untuk meminta bantuan.
Aku memintamu untuk
tetap diam perihal luka Shi Hoo.
Bagaimana keadaannya? Apakah itu serius?
Dia sedang kritis.
Mulai sekarang, sampaikan pesan untukku.
Apa yang harus aku sampaikan?
Untuk Han Shi Hoo, bahwa aku, Jung Jae Min,
akan bergabung dalam penindasan.
Bolehkan ku tanya alasannya?
Aku membutuhkan ketersediaan
darah vampir.
Tolong.
Tolong bertahan.
Kau akan sakit saat melihat darah.
Kenapa kau ikut dalam pertempuran?
Kau sekarang...
bukan lagi temanku.
Mulai dari sekarang Jung Jae Min, kau...
adalah saudaraku.
Aku akan mati tanpamu!
Kau berpikir dengan baik, kau harus memanggilku, Hyung.
Saudara kecil!
Siapa yang kau sebut siapa?
Tentu saja, Han Shi Hoo adalah kakak yang tua!
Apa yang kau katakan, Aku lebih tua.
Aku Hyungmu!
Kenapa aku harus jadi Hyung?
Aku tidak akan...
membiarkanmu mati.
Aku pasti akan mendapatkan darah vampir.
Aku akan menyelamatkanmu, Han Shi Hoo.
Jika kau tidak bisa melindunginya, tinggalkan dia sendiri
Seperti aku.
Ma Ri.
Ya?
Jadi yang ku buat denganmu.
Aku...
pikir aku tidak bisa melindunginmu.
Janji yang ku buat denganmu,
tentang hari-hari kita bersama,
yang dijanjikan.
Aku tidak bisa melindungimu sekarang.
Ok.
Ambil ini.
Letakkan ini dekat denganmu dan setiap malam...
Jangan berpergian keluar.
Kita tidak akan bertemu satu sama lain lagi.
Selamat tinggal.
Berhati-hatilah.
♫ Tidak apa, kau bisa berhenti, ♫
♫ kau telah melakukan yang kau bisa ♫
♫ Tidak apa, kau dapat meninggalkannya sekarang ♫
♫ Karena kau sangat canggung dekat orang-orang ♫
♫ Kau melempar dan berpaling setiap malam ♫
♫ Jangan dipaksa ♫
♫ Bahkan jika kau kesepian, ♫
♫ jangan perlihatkan ♫
♫ Tinggalkanlah. Jangan takut-takut ♫
♫ Bahkan jika air mata mengalir, tahanlah.
Berhenti menjadi pertama yang disakiti ♫
♫ Jangan terlalu keras pada dirimu. Jangan paksakan ♫
Kau tidak mempublikasikan kisah vampir disini kan?
Ini pertama kalinya aku mendegarnya.
Seorang murid Sungkyunkwan sudah memegang kopinya.
Aku yakin dia memperolehnya dari toko buku Banchon.
Aku tidak membawanya.
Untuk murid yang ingin mengilangkan stres dari belajar adalah...
Sesuatu seperti ini sangat sempurna!
Halaman demi halaman yang membuat suhumu naik,
hampir membakar ini sampai menjadi abu.
Apakah mungkin untuk menemukan sumber distribusi untuk Kisah Vampir dan Kisah Vampir kedua?
Tuan, pilihanmu sedikit gelap.
Kau harusnya lebih memilih wanita daripada monster.
Lebih cocok bagi perawakanmu.
Ini penting. Aku sedang mencari seseorang yang mendistribusi
atau orang yang menulis buku.
Seleranya aneh.
Energi dari gerhana bulan,
vampir menjadi kuat dan kisahnya bagus...
Bagaimana aku bisa merangkai kisah tentang vampir
jika perak bahkan tidak bekerja.
Tunggu! Kelelawar..,
Benarkah? Jika manusia mendapat kekuatan seperti kelelawar,
menggunakan topeng dan terbang di kegelapan seperti kelelawar. wearing a mask and flying in the dark like the bats.
Pertikaian antara kelelawar dan vampir.
Bukankah aku genius?
Kita punya masalah besar! Besar!
Berhenti membuat keributan! Aku sudah bilang untuk jalan pelan-pelan ketika aku menulis. I told you to even walk carefully when I am writing.
Aku ada di toko buku membersihkan debu buku-buku.I was at the bookstore dusting the books.
Pangeran tampan seperti bangsawan masuk
seperti gentleman...
Apa intinya?
Dia menggali informasi tentang buku kisah vampire.
Apa yang kau maksud menggali?
Siapa yang mendistribusi dan menulis bukunya?
Sun Hwa!
Apa kau bilang Kisah Vampir?
Tolong jangan katakan apapun pada Soel Ba Woo.
Dia akan membunuhku jika aku tahu.
Apakah itu yang perlu dikhawatirkan sekarang?
Bagaimana bisa menulis tentang vampir?
Aku lelah menulis novel romantis.
Aku ingin menulis kisah fantasi yang tidak mungkin ada juga.
Siapa yang bisa menulis kisah tentang vampir
lebih baik dari aku di dunia ini?
Dulu aku juga vampir.
Bagaimana pun juga! Bagaimana bisa kau membeberkan rahasia?
Kau ceroboh!
Ini terasa tidak baik.
Hari ini pisauku hilang.
Siapa yang mengambil pisau tukang daging?
Aku tidak tahu.
Vampir dan orang yang menulis Kisah Vampir
ada di bawah ini, pasti.
Jo Joon Hyun!
Yang memakannya adalah saudara anak ratu?
Kesalahan kami untuk menyentuh Kerajaan.
Tidak! Kita dapat membuat Kerajaan menjadi bagian dari kita!
Bukankah ratu sedang hamil?
Bagaimana jika membuat bayi yang belum lahir menjadi vampir?
Bangsa Chosun akan berada di bawah kekusaan vampir.
Semua masyarakat di Chosun,
akan menjadi umpan yang kita besarkan.
Untuk menguasai bangsa di dunia manusia...
Apa perbedaan antara pemerintah menghisap
keringat masyarakat dan darah mereka dan kita menghisap darah mereka?
Boss, secara realistis kita tidak dapat mendatangi istana. we have no way to approach the palace.
Jika kita tidak dapat masuk,
lalu panggil mereka keluar!
Kenapa kau tidak menepati janji?
Aku minta maaf.
Kami kehilangan dia.
Kehilangan dia?
Seseorang turut campur.
Kau bilang kau akan menyingkirkan gadis tukang daging itu!
Tepati janjimu. Jika tidak, aku tidak akan duduk diam.
Baik, cobalah dan tikam aku.
Tidak pernah ada yang tahu tentang Hwasawon.
Dan tidak ada satupun yang hidup tahu.
Hwasawon akan menjagamu sekarang.
Sekali membuat perjanjian, akan susah untuk menariknya kembali. it will be difficult to revoke it.
Kekuatan politik yang dibawa saat malam hanya akan  digunakan untukmu di masa depan.
Tapi, ada sesuatu yang harus kau lakukan untuk  Hwasawon.
Adikku dibunuh!
Yang Mulia!
Yang Mulia, aku khawatir kesedihanmu akan
terasa oleh bayimu di dalam rahim.
Paman mati dengan kematian yang mengerikan.
Tolong hukum aku karena telah membawa berita seperti itu padamu.
Tidak! Bagus kau telah menceritakan tetang itu, Keponakan.
Jika saudaraku ingin hidup kembali karena kematian yang sial.
Dan jika dia ingin hidup melalui bayi ini,
lalu itu bukan sesuatu yang harus kita akhiri dengan perasaan sedih saja.
Ini tentang keselamatan kerajaan dan kekuasaan pemerintah.
Aku akan meyakinkan rohnya tidak akan merasa tidak adil. I will make sure his spirit won't feel unjust.
Yang Mulia.
Lalu, aku pergi
ke  kuil yang berlokasi di pinggiran ibu kota.
Aku bertanya biarawan yang tertua.
Dia mengatakan ada satu cara.
Apa yang salah! Berikan tanganmu!
Apakah kau menyentuh peraknya? Darimana kau mendapatkan peraknya?
Aku membuangnya.
Darah dan perak sangat bertentangan.
Kita dapat mentoleransi perak lebih baik dari sebelumnya.
Tapi itu tetap berbahaya.
Ya.
Kau harus hati-hati. Jika itu terjadi lagi,
ibumu akan mati karena perasaan stres.
Dunia ini sangat kecil dibandingkan
cinta di hatiku untukmu.
Jika itu untukmu
tidak ada yang tidak bisa ku lalui
di dunia ini.
Tapi aku mempunyai seorang teman yang seperti,
semuanya di dunia ini
atau bahkan melebihi itu
untukku.
Jangan mencoba terlalu keras.
Aku akan
berakhir mati.
Tuan muda!
Seseorang memintaku untuk mengirimkan ini dengan mendesak padamu.
Kelakuan tidak sopan macam apa ini?
Ketika aku pertama kali melihatmu, aku berpikir
Sangat aneh.
Aku tidak tahu apa
itu dulu.
Apa yang kau katakan?
Ada luka garutan di leher Shi Hoo.
Dan semua mayat di pertempuran Darah Perak,
mempunyai tanda yang sama.
Tetapi hanya lehermu
yang bersih.
Hari ini,
aku akhirnya menyadari.
Luka yang membekas di Darah Perak
dibuat seperti baju baja perak yang dirobek.
Tapi kau tidak menggunakan baju baju!
Apa baju bajamu?
Apakah kau orang yang memberitahu pedoman
Darah Perak pada musuh?!
Tidak, bukan aku!
Tolong cari Baek di Banchon dan berikan ini padanya.
Jika dia ingin pisaunya kembali,
maka datanglah ke Cho Arm Cave malam ini.
Seul!
Ya!
Kau memanggilku, Nona?
Pergilah ke Banchon!
Tuan!
Untuk terakhir kalinya.
Aku datang,
Hanya sekali,
sampai jumpa.
Tuan! Kenapa kau seperti ini?
Ah, ini sangat menyegarkan.
Kau sudah bangun?
Kenapa aku
seperti ini?
Aku telah berubah menjadi apa?
Tidak mungkin!
Minumlah!
Apakah aku
menjadi seorang vampir?
Kau harus
meminumnya.
Aku bertanya padaku apakah aku menjadi seorang vampir?!
Siapa kau?
Kau juga! Kau juga!
Ini semua salahku.
Bagaimana bisa kita mempunyai prajurit yang menjual informasi rahasia?
Aku minta maaf. Tapi...
Berdasarkan riwayat terakhir,  peretemuannya malam ini!
Aku sangat yakin mereka akan muncul malam ini di Cho Arm Cave yang ada di utara Banchon.
Apakah mungkin bagi Darah Perak untuk melakukan pertempuran?
Korban kita banyak.
Tapi kita telah mengembangkan ulang persenjataan.
Nona!
-Kenapa kau seperti ini?
-Tuan Muda!
-Nona!
Kenapa? Kenapa sangat mengerikan?..
Tuan Muda.
Haruskah kau melakukannya seperti itu?
Apakah kau,
harus menjauhiku?
Untuk memenangkan hatiku,
tahukah kau apa yang aku perbuat?
Baju baja perak yang aku kirimkan ke
Won Sang Gu di Hwasawon.
Identitas orang itu adalah kepala vampir.
Shoot!
♫ Jika kau
Jika kau tahu ♫
♫ Aku memanggil namamu secara rahasia ♫
♫ Kau seharusnya mengucapkan selamat tinggal ♫
♫ sebelum kau pergi ♫
Orange Marmalade
~Preview