Melihatmu kehilangan jiwa begitu
- ada seseorang dalam hatimu?
- Ada.
Tidak mungkin! Gadis itu tukang daging!
Jangan melewatiku!
Kalau dia penting bagimu,
Kenapa kau tak menyerangku saja!
Aku tak mengalah justru karena kau!
Aku sudah pernah hampir mati.
Bagaimana bisa aku melindungi orang lain?
Hanya satu cara orang tersebut bisa bertahan
setelah digigit oleh vampir.
Orang tersebut harus minum darahnya vampir.
Untuk menggantikan Han Shi Hoo,
aku akan bergabung dengan penumpas vampir.
Nari!
Hanya satu kali... menemuimu.
Apa aku jadi vampir?
Kau siapa?
Pemimpin vampir ada di Goa Choa.
Dia adalah pemimpin para vampir.
-=Episode 9=-
Panah!
Hentikan.
Minggir.
Orang ini bukan vampir. Pasti ada kesalahan.
Meski dia terlihat seperti wanita,
tapi dia adalah pimpinan vampir.
Bukan begitu.
Aku...
Kita harus segera membereskannya! Minggir!
Maafkan aku...
aku tak bisa.
Kau menentang perintah militer?
Bagaimana bisa prajurit Choson
membunuh rakyat yang tak bersalah?
- Kau benar-benar menghalangi perintah untuk menumpas vampir?
- Di sini tidak ada vampir!
Ini jebakan! Ini strategi mereka.
Kau!
Bawa Ma Ri pergi dari sini.
Shi Hoo...
Serang aku dulu.
Akan kuhadapi...
Karena aku vampir.
Kau tak percaya padaku?
Sudah pergi.
Panah!
Apa itu tadi?
Secepatnya... mereka akan siuman.
Kekuatan melukai manusia
kami sekarang sama sekali tak memilikinya.
Kami gunakan halusinasi untuk menghapus ingatan.
Aku pun tak bisa. Kejadian Dongbu tak bisa kuingat.
Kalian semua...
Sebetulnya kalian siapa?
Benarkah kalian
vampir?
Kami...
tidak meminum darah manusia.
Kami hidup bersama
dengan manusia.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Jung Hyung, adikku tersayang.
Karena kakakmu tengah mengandung,
mereka tak mau ambil kesempatan untuk melukai.
Bahkan mereka tak mengadakan upacara kematian bagimu.
Kamu pasti merasa sangat bersalah, iya kan?
Aku minta maaf.
Kumohon jangan merasa bersalah dan-
Kawal dia!
Panah aku.
Sekarang aku bukanlah manusia.
Meminum darah vampir...
dan hidup lagi?
Sekarang, aku tak bisa melihatmu sebagai manusia...
karena kau telah berubah jadi vampir.
Pergilah, Han Shi Hoo.
Kumohon.
Pergilah dari hadapanku.
Jung Jae Min.
Panah.
Bagaimana menghancurkan vampir.
Kau tahu betul caranya.
Aku...
vampir.
Aku... bukan manusia.
Kuharap
kamu hidup tenang.
Jadi kamu vampir?
Saat melihatmu pertama kali,
kupikir kamu adalah peri hutan.
Tapi ternyata kau vampir!
Kamu vampir penghisap darah?
Vampir
orang-orang memanggil kami begitu.
Aku mau tanya satu hal.
Apa kamu yang mengubah Shi Hoo
jadi vampir?
Kamu memberinya minum darah?
- Kenapa!
- Aku tak bisa membiarkannya mati!
Manusia yang digigit vampir
akan mati kecuali kalau dia minum darah kami.
Aku membaca hal itu dalam buku kisah vampir.
Dalam buku itu disebutkan
kau juga bisa menghidupkan kembali seseorang
atau mengubah manusia jadi vampir.
Gadis vampir!
Apa tujuanmu,
mengubah teman baikku
jadi vampir sepertimu?
Seandainya itu aku!
Seandainya itu aku,
aku akan lebih memilih untuk mati.
Aku tak akan pernah mau
melanjutkan hidup sebagai vampir.
Kami salah apa?
Kenapa kamu hidup sebagai manusia
padahal kau terus hidup dengan menghisap darah.
Kamu lihai dan mengerikan--
Kami hanya minum darah binatang yang dagingnya kalian makan.
Manusia
bebas membunuh binatang di dunia ini, iya kan?
Di antara manusia,
kalian diberi status dan diperlakukan beda, iya kan!
Kamu melukai dan menginjak-injak manusia lain, benar kan?
Kami tak melukai siapapun
secara sembarangan.
Nari tidak ingat
pertama kali kamu melihat
sinar matahari, kan?
Aku ingat.
Menjadi klan vampir,
aku ingat waktu
ketika aku melihat terangnya dunia.
Karena itulah
kenapa aku selalu suka hidup
Karena hari demi hari,
aku bisa melihat sinar matahari.
Aku tak pernah ingin jadi manusia.
Tapi setelah aku bertemu dengan Nari,
begitu sulit hidup sebagai klan vampir.
Aku...
jadi benci diri sendiri.
Karena itulah aku menahannya,
dan membuatmu kecewa.
Nari!
Masuklah!
Kenapa kamu
memberiku darahmu?
Kupikir
aku harus
membuat Anda tetap hidup.
Terima kasih membuatku tetap hidup.
Benarkah
Anda berpikiran begitu?
Anda tak menyalahkanku?
Haruskah kuminum?
Aku jadi sama
sepertimu, itu melegakan.
Setidaknya untuk saat ini.
Yang menghisap darah manusia,
tak bisa melihat sinar matahari.
Kami berhenti menghisap darah manusia,
dan meminum obat yang
membuat kami tahan terhadap sinar matahari.
Jadi kami memulai kehidupan yang baru
hidup sebagai klan vampir.
Apa itu artinya sekarang aku juga harus hidup
dengan terus meminum obat misterius itu?
Rasanya bisa Anda tahan
begitu Anda terbiasa dengan darah binatang.
Apa maksudmu Jung Jeon hilang?
Bagaimana bisa terjadi di istana?
Hamba mohon maaf.
Hamba pantas mati, Jeonha!
Tidak ada yang tahu keberadaan Jung Jeon (Ratu)?
Apa saja yang kaulakukan?
Sekarang juga kirim prajurit untuk mencari Jung Jeon!
Kami mengirim semua pejabat pemerintah.
Tapi belum ada laporan.
Pencarian oleh polisi dan gambar juga tak banyak membantu.
Bagaimana bisa bencana ini...
Saat ini Jung Jeon Mama tengah mengandung.
- Malapetaka!
- Saya mohon maaf, tapi
saya rasa saat ini kita harus menghentikan
menumpas vampir.
Prajurit Darah Perak mengintai Gua Choa,
namun pemimpin vampir tak muncul.
Bukti selanjutnya adalah
pisau tukang daging.
Tapi akan butuh waktu untuk menemukan siapa pemiliknya
secara diam-diam
dengan memperhatikan pola pegangannya.
Melihat pisaumu dipergunakan sebagai umpan
untuk memancing Ma Ri,
pasti ada rencana jahat.
Wanita bangsawan yang mengirim surat itu,
Nari bilang tahu siapa dia, kan?
Yang pasti ada kaitannya dengan Hwasawon.
Hwasawon apa maksudmu?
Orang yang kukirimi pelindung perak
adalah Won Sang Gu dari Hwasawon.
Identitas orang itu adalah kepala vampir.
Tak peduli vampir atau apalah.
Aku tak pernah ingin jadi manusia.
Tapi setelah aku bertemu dengan Nari
begitu sulit hidup sebagai klan vampir.
Aku...
jadi benci diri sendiri.
Jadi aku menahannya.
dan membuatmu kecewa.
Ada urusan apa Anda kesini?
Aku kemari memastikan siapa dirimu.
Surat yang membawamu ke Goa Choam,
akulah yang mengirimnya.
Alasan kenapa Anda mengirimnya,
aku tak tahu.
Tapi tolong cepat kembalikan pisau milik Abeonim-ku.
Aku tak tahu hal itu.
Surat yang kau tulis untukku
seorang dukun di Myeong Rae Bang
bernama Won Sang Gu di Hwasawon.
Nampaknya dia punya dendam melawan keluargamu
jadi berhati-hatilah.
Orang-orang di Hwasawon
lebih menakutkan dari yang kaubayangkan.
Sebetulnya apa yang mau Anda katakan?
Aku...
Maafkan aku.
Dulu aku membencimu.
Sebelumnya aku tak pernah sebenci ini pada siapapun.
Aku makin membencimu
karena kau tukang daging rendahan.
Karena aku merasa
seperti lebih rendah dari tukang daging,
lebih rendah darimu ratusan kali.
Kata-kata Anda...
Bagimu begitu mudah memiliki hati seseorang.
Tapi bagiku, kau telah mengambil segalanya dariku.
Agassi!
Kalau aku kehilangan harapan menikah dengan Doryeon-nim,
aku merasa tak sanggup lagi melanjutkan hidup.
Hingga aku membuat keputusan mengakhiri hidupku,
di pikiranku hanyalah menghancurkanmu.
Dan itu membuatku takut.
Sekarang, aku ingin sadar kembali.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Seperti yang Anda perintahkan,
saya membawa Mama (Ratu) ke ruang rahasia.
Jae!
Di antara budaknya Byeongpan Jung Byung Gwon,
ada pengasuh yang namanya Yangpyong.
Bunuh wanita itu!
Untuk alasan apa-
Sejak kapan kau tanya alasanku segala?
Energi dingin yang ada di matamu
belakangan ini menghilang.
Siapa kau?
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kami akan segera membawa Anda ke istana.
Jadi, tenanglah Jung Jeon Mama.
Kalau kau mencelakai janinku,
aku tak akan memaafkanmu
meski aku mati.
Maksud Anda mencelakai apa?
Bayi itu akan jadi keluarga kami.
Tempat ini penuh dengan orang
yang menginginkan darah Anda.
Aku akan membawa pelayan
untuk membantu Anda melahirkan.
Semoga Anda akan melahirkan seorang pewaris tahta.
Agassi. Kami akan mengantar Anda Hwasawon.
Aku tak akan pernah ke sana lagi.
Kami akan mengantar Anda ke sana.
Agassi! Lari!
Bukankah kau anggota klan vampir?
Cepat pergi!
Ma Ri!
Agassi adalah tunangan Nari
jadi lindungi posisi Anda di sisinya.
Aku datang untuk mengatakan ini pada Anda.
Kau harus mati.
Kenapa kau tak takut?
Sejak pertama aku melihatmu,
tatapan matamu mengisyaratkan kau orang baik.
Orang seperti itu tak akan melukaiku.
Aku...
memandang rendah manusia!
Tidak, tak bisa seperti ini!
Kau putrinya Baek?
Kau tahu tempat apa ini?
Aku mengetahuinya sebagai sarangnya vampir.
Ternyata kau kurang ajar.
Kau berencana melawan klan vampir?
Aku hanya berubah pikiran.
Kalau begitu bebaskan aku.
Tentu saja tidak!
Kau bantu Jung Jeon melahirkan.
Karenamu, klan vampir ambil bagian dalam sejarah kami.
Jadi, kelak mereka tak akan berani ikut campur lagi.
Pembatas!
Ada urusan apa kamu kemari?
Doryeon-nim, Ma Ri dalam bahaya!
Vampir dari Hwasawon menyerang dan membawanya.
Hwasawon di Myeong Rae Bang.
Persembunyian para vampir.
Bawa aku pada pemimpinmu.
Beraninya kau.
Kau kemari sendirian?
Minggir!
Kau tak takut, kan?
Shi Hoo!
Ini bukan pertemuan pertama kita.
Kita pernah bertemu di Bansoo, kan?
Kau masih hidup!
Aku memata-matai karena kudengar tempat ini
adalah persembunyian vampir.
Tapi wajahmu tidak asing.
Kau juga vampir?
Tak ada waktu untuk berbincang-bincang.
Mereka akan segera mencium bau darah dan berkumpul di sini.
Ma R di manai?
Dia mungkin bersama Jung Jeon Mama
di ruang rahasia di markas vampir.
Pimpinan punya rencana
menjadikan Jung Jeon dan janinnya jadi vampir.
Dengan begitu dia akan mengatur Chosun.
Mamanim, mohon Anda tunggu sebentar lagi.
Hamba pasti akan melindungi Paduka.
Pengkhianat.
Maksudmu kau mengkhianati Hwasawon?
Kalaupun berkhianat,
tak ada yang bisa kulakukan.
Aku muak terus merasa haus akan darah manusia.
Terlalu lama aku hidup dengan kebencian.
Pertarungan vampir akan selesai saat yang lain mati.
Kau harus pergi sekarang.
Aku tak tahan Anda bertarung sendirian.
Kabarnya Won Sang Gu menculik Jung Jeon Mama.
Dan Ma Ri jua dibawa ke Hwasawon.
Ma Ri Abeoji!
Jalan rahasia ke ruang meditasi di Hwasawon
tertulis di sini.
Won Sang Gu harus dihentikan.
Hidup berdampingan dengan vampir sudah tidak mungkin.
Sekarang juga serang Hwasawon!
Nangja!
Kita tak punya waktu!
Putra Byeongpan mungkin sekarang di sana.
Seperti yang sudah kau duga,
aku telah memberikan pelindung perak itu pada vampir.
Tanya saja kesalahanku
setelah kau menyerang Hwasawon.
Kau bilang Hwasawon adalah tempat persembunyian vampir?
Iya.
Akan kupimpin Darah Perak.
Maaf?
Ini akan jadi pertempuran terakhir.
Byeongpan Daegam!
Kau tak tahu aku pendosa?
Aku berencana mengundurkan diri
setelah menumpas vampir.
Bagaimana bisa Anda berkata begitu...
Ada mata-mata dalam kelompokku
yang menjual informasi rahasia pada musuh,
itu artinya adalah dosaku, dosa Byeongpan.
Mana mungkin dosa itu tidak berat?
Aku berencana mati di pertempuran
untuk membersihkan rasa maluku.
Perintahkan Darah Perak berkumpul
dan panggil prajurit ke ibukota.
Dan kepung Hwasawon.
Baik.
Kau melukaiku.
Ada manusia yang bisa melukaiku
saat aku bertahan dari kekuatan gerhana bulan penuh.
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Seseorang yang seperti air jernih.
Berkat dirimu,
kebencian di hatiku perlahan hilang.
Terima kasih
Hilang!
Apa yang terjadi?
Sepertinya pembatasnya hilang.
Darah Perak dan aku akan menyerang.
Kirim pasukan saat tanda dilesatkan.
Kau tak boleh sembrono memanah
karena Jung Jeon Mama ada di sana.
Kita harus tahan!
Kalau pembatas ini tertutup,
Won Sang Gu di dalam sana akan makin kuat
Maka tak ada yang bisa menghentikannya.
Harus kalian tahan bagaimanapun caranya!
Nari!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Won Sang Gu pergi.
Lesatkan tanda!
Nari!
Ma Ri.
Kamu baik-baik saja?
Nari.
Aku baik-baik saja.
Ma Ri! Ma Ri!
Kita harus segera pergi.
Manusia berdatangan!
- Abeoji.
- Ayo.
Nari...
Nari. Nari! Nari!
Syukurlah
Karena kamu
selamat.
Jung Jeon Mama!
Prajurit Jung! Sadarlah, Prajurit Jung!
Prajurit Jung!
Jung Jeong Mama!
Hamba Byeongpan Jung Byung Gwon.
Hamba akan mengawal Baginda ke istana.
Terima kasih sudah datang, Byeongpan Daegam!
Ada yang selamat.
Cepat kawal Mama.
Baik!
Putraku.
Maafkan aku.
Daegam!
Ahjae! Kau menulis buku tentang vampir, kan?
Kabarnya
tertulis di situ.
Apa yang harus kaulakukan
memulihkan manusia yang telah digigit?
Kudengar dari Joong Yi.
Lebih jelasnya...
Joong Yi Ahjae kumohon katakan.
Kumohon.
Ma Ri,
Jangan.
- Kumohon Ahjae!
- Tak ada hal semacam itu!
Kalaupun ada, tak ada yang bisa
kaulakukan.
Kudengar ada di dalam ramalan kepala pendeta
yang dicatat Ahjae.
Daegam manim, beberapa hari ini Anda tak tidur.
Anda bisa sakit.
Tiap kali aku melihat prajurit mati di medan tempur,
aku selalu berfikir mereka adalah
putra yang berharga dari seseorang.
Hati ayah dan ibu mereka akan tercabik-cabik.
Karena putraku punya penyakit
jadi aku tak bisa memintanya ke medan perang.
Aku merasa dia adalah aib
jadi aku selalu marah.
Namun di sudut hatiku
aku bersyukur.
Mungkin karena
aku khawatir sikap pengecutku ketahuan,
kudidik putraku dengan kasar.
Ma Ri!
Ma Ri! Ma Ri!
Putriku sayang!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Sudah kuduga, Anda akan datang.
Kenapa kamu berkeringat?
Katanya kalau klan vampir berhenti minum darah,
jadi seperti manusia sebelum mati.
Hanya darah yang mengalir
di saat kematianku
yang bisa menyelamatkannya.
Tolong...
antar aku ke sana.
Apa kamu...
harus melakukan ini?
Ma Ri!
Ma Ri! Ma Ri!
Nari...
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin
memperlihatkan pada Anda
aku memakai pita.
Cantik.
Kamu sungguh cantik.
Perlihatkan padaku
yang lama.
Nari.
Kenapa kamu begini?
Kenapa tubuhmu begitu dingin?
Mana yang sakit?
Nari.
Sebelumnya aku bohong..
pada Anda.
Aku tak pernah menyalahkan Anda.
Karena bertemu dengan Anda,
aku bahagia.
Setelah melihat Nari,
hari... demi hari
seperti saat aku melihat sinar matahari
Aku bahagia.
Ma... Ma Ri.
Kumohon...
semoga kamu selamat...
dan hidup tenang.
Ma Ri! Kenapa kamu begini?
Di kehidupanku berikutnya...
Entah apapun itu...
Pasti sama seperi Anda...
Ma Ri.
Ma Ri! Kumohon jangan!
Kumohon jangan!
Ma Ri...
Ma Ri, no...
Ma Ri! Ma Ri!
Ma Ri.
Meskipun aku tak bisa menepati janji kita,
tapi aku akan menyimpannya.
Aku akan menunggumu.
Terima kasih telah menyaksikan "Orange Marmalade" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau bilang kau Baek?
Kau boleh menegakkan kepalamu.
Mendekatlah!
Ini adalah perjanjian damai
antara manusia dan klan vampir.
Saat ini aku raja manusia,
dan kau pemimpin klan vampir.
Terima kasih telah mengatakan kau ingin jadi rakyatku.
Dan juga, kau menyelamatkan nyawa cucuku.
Aku tak akan melupakannya.
Tapi bagaimana kabar klan vampir cantik itu
yang melindungiku?