Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 1]
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Jika kau tidak bisa membiarkanku pergi seperti ini,
bagaimana kau akan membiarkanku pergi?
Aku tidak akan, aku tidak bisa!
Apa kau tidak pernah berpikir
tentang kereta terakhir?
Kenapa kau selalu berpikir kalau pria
memiliki biaya taksi untuk wanita?
Aku bilang kalau aku mencintaimu.
Bagaimana bisa cinta berubah?
Cinta bisa berubah,
cinta tidak memiliki bentuk.
Dan juga, itu hanya perkataan. Tidak ada
yang lebih mudah daripada mengingkari perkataanmu.
Tunggu, kumohon dengarkan
apa yang harus kukatakan.
Kumohon katakan sesuatu.
Orang yang selalu menempel tidak pernah
berpikir rasanya menjadi orang lain.
Mereka selalu memikirkan diri
mereka sendiri, setiap saat.
Mereka lebih egois.
Kita lihat saja!
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi seperti ini, aku tidak bisa.
Tunggu, kumohon, dengarkan.
Hanya perkataannyalah yang berbeda.
Pada dasarnya semua sama, dia hanya mengulangnya.
- Apa itu disebut film?
- Itu film! Itu film!
Aku akan menilainya secara subjektif
setelah menontonnya,
aku hanya akan menontonnya, oke?!
Kau benar-benar ingin melakukan itu?
Kau yakin? Kau tidak akan menyesal?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Apa ini karena pekerjaan di rumah?
Ya, dia bertanggung jawab atas
keluarga kita.
Atau itu karena menopause?
Ya! Ini menopause! Kau brengsek!
Biarkan aku menonton!
Ada apa?
Aku mengejek ibuku.
Dia sedang menonton film bodoh.
Kenapa dia menyukai ini?
Aku tidak punya apapun lagi dalam hidupku,
bagaimana bisa aku melanjutkannya?
Apa kau sudah menopause?
Tidak!
Ibu, ayah!
Ibu, ayah! Aku terpilih
untuk membintangi sebuah film!
Bangun!
Jangan menonton omong kosong ini!
Kenapa kau mau dimanipulasi oleh film ini?
Jangan menonton sampah ini.
Tonton filmku!
Filmku!
Jika kami tidak membuat film
di sekulah film kami sampai kelulusan,
mereka bilang kami tidak akan masuk
kualifikasi, keluar dari pekerjaan, turun derajat.
Tapi, kami menerima permintaan untuk
projek kelulusan dan
sekarang kami memiliki kesempatan
untuk membuat sebuah film.
Inilah awal mulanya!
Berkencan, menikah, memiliki anak.
Rumah milikku, hubungan.
Dalam dunia yang penuh keputus asaan
dan dunia yang berbahaya ini,
kami akan menuju ke kehidupan yang
kami pilih, kami tidak akan menyerah.
Tidak akan ada pendanaan.
Maksudku, pekerjaan kami terpilih
mendapatkan pendanaan. Apa itu masuk akal?
Kami akan meminjamkanmu peralatannya.
Kita memang seharusnya mendapatkan itu.
Seharusnya? Jika kau bicara seperti itu,
kami tidak akan memberikanmu dananya.
Sunbae kami menerima kira-kira
20 ribu dolar dari pendanaan tahun lalu.
Jika kau bicara tentang hari-hari
yang sudah lewat,
Dari Olimpiade Seoul (1988) sampai
IMF (1999), kami tidak memiliki hutang.
Hutang...
Kau benar-benar menginginkan kami
membuat film dengan meminjam uang?
Jangan salah paham.
Sekolah bukanlah tempat dimana kau
bisa mendapatkan uang untuk membuat film.
Bagaimana bisa pendanaan, yang diterima siswa sampai
tahun lalu, tiba-tiba menghilang tanpa pemberitahuan?
Itu bukan "menghilang:. Kami harus mengatakan
kalau itu sudah "dikurangi", bukan "dihilangkan".
Tapi mereka tidak
mengurangi biaya sekolah kita...
Baiklah.
Bagaimana dengan 10 ribu dolar?
8 ribu?
5 ribu?
Kau pikir aku siapa?
Apa aku terlihat seperti bos jahat
yang tidak membayar karyawannya?
Bukankah ini demi bama baik sekolah?
Kau harus membantu kami, profesor!
Baiklah kalau begitu...
Gunakan aktor-aktor terkenal.
Maksudku, jika kau ingin menerima
pendanaan,kita harus memiliki alasan, iya kan?
Lalu haruskah aku mendatangi rektor
dan bertanya padanya "berikan aku uang"?
Bukankah aku sudah terlalu tua
untuk hidup seperti itu?
Bagaimana bisa sekolah mengikuti konsep
sebuah industri pembuatan film?
Aktor terkenal dalam film pelajar?
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Ini tidak masuk akal.
Jika kau bisa membuatnya masuk akal,
ini jadi masuk akal.
Kita punya Bang Hye-jung,
yang merupakan lulusan sini.
Pergilah dan casting Bang Hye-jung!
Bang... Hye-jung, professor?
Jika kita bicara tentang Bang Hye-jung...
3 tahun lalu,
dia mencuri hati banyak orang
hanya dengan satu iklan,
yang akhirnya mengarahkannya
mendapatkan pemeran utama dalam sebuah drama.
Dia menyapu semua penghargaan
di berbagai acara penghargaan pada tahun itu.
Dia akan menjadi aktris top
nasional, tapi
gosip tentang masa mudanya
dan foto yang membuktikannya muncul.
Jadi, dia berhenti untuk sementara,
dia tidak bisa ditemukan dimanapun.
Maksudmu Bang Hye Jung yang itu, Profesor?
Dia lulusan sekolah kita.
Dia sedang istirahat,
ini suatu kesempatan!
Gosip hanyalah gosip.
Dia gadis yang rendah hati.
Dia cukup baik.
Siapa yang mengatakan itu?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Siapa yang mengatakan kalau aku berhenti?
Aku membaca setiap hari,
bermain piano, menonton film...
Apa kau tahu apa yang kulakukan?
Aku bermeditasi, aku menulis...
Aku mengembangkan diriku sendiri,
aku adalah wanita yang pandai.
Aku secara anggun mendapatkan
berbagai pengetahuan,
kenapa mereka mengatakan
kalau aku sembunyi?
Kita hanya harus menggunakan para haters
dan membuat uang mereka menjadi milik
kita juga. Kita bisa melakukan itu.
Kenapa kau selalu bersemangat?
Yeah... jadi, pergi dan carilah
peran dalam drama yang bagus untukku.
Aku sedang mencoba.
Dramanya Kim Won Sook akan segera keluar.
Dia hanya peduli pada aktor prianya.
Sesuatu yang lebih...
terfokus pada aktor wanitanya.
Siapa wanita itu?
Bang Hye-jung.
Satu-satunya wanita di dunia
ini adalah Bang Hye-jung.
Itu benar. Pikiranmu masih waras.
Kau hanya harus melakukan
tugasmu sekarang.
Aku hanya tidur saat akhir pekan.
Aku akan mati saat bekerja.
Jangan khawatir.
[Jangan Diangkat]
Lihat? Dia tidak mengangkatnya.
Nomornya tidak bisa dihubungi.
Itu tidak masuk akal.
Dia masih menggunakan nomor
lamanya? Selebriti sepertinya?
Tentu saja dia mengubah nomornya.
Itu bahkan belum bunyi berkali-kali.
Jadi, kenapa aku belum menghapus
nomor telponnya?
Itu benar, aku tidak terlalu
memikirkan tentang hal itu.
Aku pikir kau lah yang
terlalu banyak berpikir.
Apa kau mau ke kamar mandi?
Duduklah.
Lebih baik kita menyerah.
Apa kau benar-benar ingin tidak masuk
kualifikasi dan jadi pengangguran?
Pergilang dan berbarislah
paling depan untuk jadi karyawan.
Apa yang salah dengan itu?
Itulah hidup.
Ini merupakan kelebihan.
Oke, ayo kita cari tahu.
- Apa level OPIC-mu?
- Aku tidak tahu. - Baguslah.
- Ada pengalaman di luar negeri?
- Aku sudah wajib militer.
- Bukankah itu lebih dari sekedar pengalaman luar negeri?
- Setuju.
Sertifikat?
Asosiasi Pertolongan Pertama Korea.
Itu juga sertifikat, teman.
Apa kau akan berkeliaran dan
mencari orang-orang yang membutuhkan CPR?
- Berapa IP-mu?
- 2,0
Apa kau manusia?
Kau ini.
Menilai seseorang berdasakan
pengalaman mereka
dibuat oleh masyarakat berpendidikan.
Ini hanyalah sebuah konvensi sosial.
Dan juga, kau tidak bisa menyebutnya
sebuah konvensi.
Hanya karena kau tidak bisa mengatakan apapun lagi, tolong jangan bertingkah seakan kau peduli pada masalah sosial.
dan terus-terusan membicarakan
tentang sistem apa yang salah.
Kau hanya akan terdengar seperti pengecut.
Ya, aku memang seperti pengecut.
Sampai kapan aku harus terus
seperti ini?
Jika kau menyerah... selamanya.
Hubungi dia lagi.
Aku tidak bisa... Ini sangat...
Ini Bang Hye-jung?
- Ini tidak mungkin dia.
- Angkatlah.
- Itu tidak mungkin dia...
- Angkatlah!
Oke, baiklah.
Ini terserah semua kau... tapi...
Hanya saja akan lebih baik jika
kau melakukannya saat kau merasa dilema.
Jika kau mati menyesalinya, ini adalah
sesuatu yang tidak akan kau lakukan.
Hei, apa kau pernah mati sebelumnya?
Ini...
Halo.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
- Kenapa kau tidak mengucapkan salam?
- Halo.
Film ini benar-benar buruk.
- Haruskah aku membuatkan film yang menyenangkan?
- Tentu.
Aku benar-benar menghormati alumni.
Aku akan memberimu peran yang kecil.
Aku senang membaca naskahnya, Sutradara.
- Sudah lama tidak bertemu.
- Haruskah kita memulainya dengan bertanya kabar masing-masing?
- Atau...
- Langsung saja ke intinya. Terima kasih sudah datang.
Jadi, kau hanya menghubungiku karena
kau berada di situasi yang buruk?
- Aku hanya ingin bekerja denganmu.
- Tidak ada sutradara bodoh selain dirimu.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Oke, kalau begitu jangan.
Kim Hwan-dong!