Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 2]
- Angkatlah.
- Ini pasti bukan dia.
- Hei! Angkatlah!
Oke, baiklah.
Ini semua terserah kau... tapi...
Hanya saja akan lebih baik jika
kau melakukannya saat kau merasa dilema.
Jika kau mati karena menyesal,
ini adalah sesuatu
yang tidak akan kau lakukan.
Hei, apa kau pernah mati sebelumnya?
Maksudku, apa ini sangat penting?
Halo?
Dia menutupnya.
Hei! Kau bajingan gila!
Hei! Apa? Menutupnya?!
Wow, menurutku sepertinya kau harus
hidup dengan penyesalan setiap saat.
Itu cocok untukmu.
Hidup penuh penysalan!
Menyesal! Kim Menyesal! Benar?!
Hei! Matilah karena menyesal dan
menyesallah setelah mati! Matilah kau!
Menyesal!
[3 tahun lalu]
Ini adalah film yang lumayan bagus.
Ini adalah film yang bagus.
Ini menyenangkan!
- Tolong 1 Ice Americano.
- Tolong 2.
Ini diskon 50 sen jika kau membeli 2.
Benar.
Kenapa kau tidak mengucapkan salam?
Halo.
Kau tidak menganggap orang yang
berasal dari jurusan akting sebagai seniormu?
Apa kau bisa mengabaikanku seperti itu?
Aku pikir kau tidak akan mengenaliku.
Dan juga, jarang sekali wanita
cantik mengenaliku.
Ya...
Aku tidak yakin apa kau bisa
membaca karakter seseorang, tapi
jika kau melihat mataku, aku bukanlah
bajingan atau apapun yang seperti itu.
- Semuanya jadi 5.500 won.
- Oh ya, bagusnya.
Aku akan membayar sisanya menggunakan
uang koin, apa tidak apa-apa?
- Apa?
- Koin 500 won.
Oh, ya, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa, kan?
- Terima kasih.
Kau tidak ada kelas hari ini?
Aku ada kelas. Hanya saja aku
tidak mau pergi.
Ambisius sekali.
Jika nilai seorang profesor tidak cocok
denganku, aku tidak bisa pergi ke kelas.
Kau tidak akan jadi karyawan kantoran.
Benar, kau dari jurusan film.
Teruslah membuat film.
Menurutku juga kau tidak cocok
jika bekerja kantoran.
Jadilah seorang aktris.
Aku? Kenapa?
Kau tidak seharusnya menilai
seseorang berdasarkan penampilannya, tapi
ini adalah pengecualian.
Kau benar-benar cantik.
Sepertinya kau akan menimbulkan keributan
diantara para karyawan pria jika kau bekerja kantoran.
Oh ya, itulah alasan...
kenapa aku ingin menjadi aktris.
Bagaimana denganmu sekarang, bukan?
Aku baru saja menerima panggilan
kalau aku gagal audisi hari ini.
Ayolah, itu hanya satu kali...
Aku sudah ditolak 100 kali.
Hari ini yang ke-100 kalinya.
Itu keren.
Apa kau mengejekku?
Aku gagal audisi 100 kali.
Itu keren?
Keren karena kau sudah mencobanya 100 kali.
Sepertinya kau percaya pada kemampuanmu
dan bukan hanya penampilanmu?
Aku memang seperti itu.
Apakah saat aku berusia 7 tahun?
Apa cita-cita yang diingkan anak kecil?
Saat itu aku melihat aktris
yang berada di TV sangat cantik.
Aku cantik saat itu,
jadi aku ingin menjadi aktris.
Tapi, kau tahu...
Sesuatu terjadi padamu?
Ya.
Aku tetap cantik bahkan saat aku
SMP dan SMA.
Aku terus bertambah cantik.
Aku tidak tahu harus bereaksi
seperti apa...
Jadi, aku ingin menjadi seorang aktris.
Tapi sekarang, aku benar-benar
ingin berakting.
Kau bisa! Semangat!
Semangat!
Anehnya, aku merasa senang
karena aku merasa dihibur.
Jadi, aku pergi untuk menonton film dan...
film itu benar-benar buruk, kan?
Menurutku itu lumayan.
Hei, tidak. Kau akan hancur
jika kau membuat film seperti itu.
Buatlah film yang menyenangkan.
Jika aku masih berusaha keras saat itu,
tolong kasihani aku.
Ya, aku biasanya terlalu
peduli pada alumni.
Jadi aku akan memberimu peran kecil.
- Kau tidak bercanda, kan?
- Tidak.
Aku serius.
Aku melewatkan semua kelas hari ini.
Kau?
Aku tidak akan pergi jika aku
akan kembali lagi.
Kalau begitu apa kau mau
jalan-jalan denganku?
Ini sejenis kencan.
Tapi aku benci jika para pria
menatapku iri.
Baiklah, tapi jangan menyentuhku.
Jangan menyentuhku.
Aku akan memberitahu ibuku.
Aku serius.
Kami bicara banyak hal saat itu.
Kami saling terbuka satu sama lain.
Dia senang meminum bir.
Aku suka soju.
Dia menyukai The Beatles.
Aku menyukai Led Zeppelin.
Dia suka Tarantino.
Aku suka Woody Allen.
Kami memiliki selera yang berbeda
dalam segala hal, tapi
selera humornya membuatku tertawa.
Dia juga tertawa keras
pada leluconku.
Dan,
kau tidak akan percaya ini, tapi
kami berciuman pada hari itu.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Ini sudah tiga tahun,
haruskah kita memulainya dengan
saling bertanya kabar masing-masing
ataukah kita harus langsung pada intinya?
Aku tidak pernah melakukan sesuatu
yang menyenangkan 3 tahun terakhir ini, jadi
lebih baik langsung pada intinya.
Terima kasih sudah datang.
Aku senang membaca naskahnya, Sutradara.
Ya, Hye Jung.
Terima kasih karena sudah menyukainya.
Maksudku, kau tahu,
itu tidak terlalu menyenangkan, tapi hanya...
Aku tahu cara membaca huruf Korea,
jadi itu tidak terlalu sulit.
Oh, itu bagus.
Itulah yang aku inginkan,
jangan mencoba memikirkan dan menganalisisnya
jika kau tidak bisa melakukannya dengan benar.
Hanya baca saja.
Kau yang akan memikirkannya untukku,
lakukan saja apapun yang kuperintahkan,
- Seperti itu?
- Jika kau tidak bisa melakukannya dengan benar,
apa kau pikir kau bisa melakukan apapun yang kusuruh?
Aku hanya ingin melakukan ini denganmu.
Aku bahkan belum menyetujuinya,
jadi apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Akulah yang meminta bantuanmu
tapi aku jugalah yang kurang berhati-hati.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak merasa senang, bahkan sejak awal.
Oke, kalau begitu tidak usah.
Aku tahu itu.
Kau mudah menyerah.
- Aku membuat keputusan yang bagus.
- Dan juga mengecewakan.
Aku mengecewakan, aku putus asa.
- Hanya itu?
- Apa?
Hanya itu alasannya?
Hanya karena kau berada di
situasi yang buruk,
kau memutuskan untuk menghubungiku?
Bukan karena aku cocok dengan
karakternya, bukan seperti itu,
kau hanya putus asa. Kau harus membuat
film dan kau butuh aktris terkenal.
Tapi kau tidak punya siapapun lagi
yang bisa kau hubungi selain Bang Hye Jung.
Hanya itu alasannya?
Apalagi, kalau begitu?
- Begitukah?
- Ya, jangan melakukannya.
- Aku akan melakukannya.
- Apa?
Jika itu alasannya,
aku akan melakukannya.
Jika itu alasannya, kenapa kau mau melakukannya?
Jangan. Lupakan saja apa yang kukatakan.
Aku akan melakukannya. Kapan lagi aku
mendapat tawaran akting karena alasan seperti itu?
Tidak akan ada lagi sutradara bodoh sepertimu.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih!
Kau bisa tanda tangan di sebelah sini.
Sebelum kau mengubah pikiranmu, seperti
saat kau menggesek kartu kreditmu  setelah makan,
lakukan saja, tanpa tekanan apapun.
Sebagai jaminan untukmu,
kami sudah menyiapkan jaminan untukmu.
Ayo.... lari bersama!
Ayo lakukan ini!
Itulah yang kami coba katakan...
Itu tidak masalah,
aku tidak akan melakukannya.
Aku pergi. Hubungi aku.
Dalam kontraknya, kami adalah pembelinya,
tapi itu tergantung dari siapa pembelinya.
Bang Hye Jung!
Kim Hwan Dong!
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
Tolong kumpulkan pendanaannya,
seperti yang kau janjikan.
Aku sudah bicara pada pihak kampus.
- Ini sangat menyenangkan!
- Sangat menyenangkan!
Maksudku, ini berbeda dari apa
yang kau janjikan.
- Jika ini pekerjaan berat, kau akan membayar kami?
- Kau tidak harus melakukan itu.
Pekerjaan ini sangat kompetitif.
Jadi, apa rencanamu?
Aku tidak memiliki uang.
Rumah yang kau tempati saat ini
bukan rumahku,
bank yang memilikinya.
Jadi, apa kau akan menyerah?