Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 3]
- Aku akan melakukannya. - Apa?
- Jika itu alasannya aku akan melakukannya.
- Kalau itu alasannya kenapa kau mau melakukannya?
Lupakan saja apa yang kukatakan.
- Aku mau melakukannya.
Kapan lagi aku mendapat tawaran
akting karena alasan seperti itu?
Tidak akan ada lagi sutradara bodoh sepertimu.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih. Silahkan tanda tangan disini!
Tandan tangani sebelum kau berubah pikiran,
seperti saat kau akan membayar setelah makan.
Kami sudah menyiapkan jaminan untukmu.
Kita akan berlari bersama! Ayo lakukan ini bersama!
- Itulah alasan kenapa kami....
- Aku tidak terlalu berharap banyak.
- Aku pergi dulu. Hubungi aku.
- Dalam kontraknya, kami adalah pembelinya,
dan itu berarti kami harus bertanggung jawab.
Bang Hye-jung.
- Kim Hwan-dong!
- Jaminan itu tidak hanya untuk aktor, itu untuk seluruh staff.
Bukan hanya itu, kami akan memberikanmu
penawaran resmi. 5 ribu dolar.
Aku tahu itu bahkan tidak
sampai 10% dari bayaran biasamu
dan aku tahu nilaimu dalam industri
perfilman jauh melebihi itu,
tapi sebagai representatif dari sebuah film, aku merasa
kalau kami harus membuat kompensasi yang sesuai untukmu.
Dalam dunia profesional, itulah jaminan.
Buat lagi kontrak yang baru.
- Sampai bertemu dalam meeting selanjutnya.
- Baiklah.
Kenapa aku melakukan itu In Guk?
Kau sangat mengenalku.
Kenapa aku mengatakan itu?
Ayo kita jadi pekerja part-time
di minimarket.
Jika kita menabung selama 6 bulan,
kita pasti bisa memenuhi biayanya.
Saat itu, ayo kita kembali ke
saat ini lagi bajingan gila.
Kenapa... kenapa aku melakukan itu?
Benarkah? Aku pikir kalian
tidak akan bisa mendapatkannya.
Bang Hye Jung setuju untuk
membintangi film kalian?
Dia tidak pernah datang ke acara kampus...
- Itu cukup hebat.
- Sekarang, dapatkan pendanaannya seperti janjimu.
Aku sudah mengatakannya pada rektor.
Mereka bilang tidak.
- Apa?
- Mereka menentukan budget pada saat ajaran tahun baru.
Dan setiap tahun kita selalu mengurangi
anggaran seperti itu, apa yang kau harapkan?
Bukan itu yang kau janjikan.
Jangan seperti itu.
Sesorang mungkin mendengarnya.
Apa yang kukatakan adalah aku akan mengajukannya
pada rektor, aku tidak pernah menjanjikan apapun.
Tunggu, apa kau menggunakan masa laluku
dengan Bang Hye Jung untuk membuatnya mau membuat film ini?
Benar, itu adalah rencananya.
Di usiaku, semuanya adalah bagian dari rencana.
Maksudku, apa kau pikir aku belajar lebih banyak darimu?
Apa aku lebih kuat darimu? Semuanya juga seperti itu.
Dan anak-anak, pikirkanlah.
Jika film ini sukses, siapa yang akan mendapat
keuntungan? Kalian. Apa film ini akan membantuku?
Setiap orang mendanai film
kelulusan mereka sendiri.
Jangan biarkan motivasi kalian melakukan
sesuatu hanya semata-mata demi menghasilkan uang.
Itu akan membuat segalanya tambah sulit.
Bukannya aku mencoba memberontak
pada orang yang lebih tua, hanya saja...
meskipun dia benar...
aku benci kalau dia benar.
Jadi, apa kau akan menyerah?
Tidak, kami akan melakukannya sesuai rencana.
Pertama, hubungi Bang Hye Jung dan...
- Katakan kalau jaminannya hanya lelucon?
- Itu benar.
- Bukankah aku lucu?
- Tidak.
Kenapa kau berbuat sok begitu?
Kita seperti ini sekarang karena kau.
Meskipun tanpa Bang Hye Jung,
kita tetap tidak punya uang untuk membuat film.
Apa maksudmu "sok"?
Itu adalah penawaran yang benar.
Satu-satunya penawaran yang bisa kita lakukan adalah
menundukkan kepala kita dan mengatakan, "Terima kasih".
Hei, memangnya kita pengemis?
Kenapa kau mudah sekali memohon?
Pikir dulu sebelum berbuat.
Atau kalau tidak, kau harus
meratapi perbuatanmu.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Ayah, kau sangat tampan.
- Ibu, kau sangat cantik.
- Kami tidak punya uang.
Ayah, kau tahu tentang film "Twenty"?
Dulu, sutradara film "Twenty" mencoba
membuat film indie tapi tidak memiliki uang.
Tapi ketika dia hampir menyerah,
ayahnya meminjamkannya uang sebesar 20 ribu dolar.
Sekarang, dia jadi sutradara
terkenal yang muncul di acara TV.
Kepercayaan dan kepercayaan diri dari
orangtuanyalah yang membuatnya seperti sekarang.
Bagaimana menurutmu? Menyentuh kan?
Masalahnya adalah...
Aku tidak peduli apakah kau sutradara
yang sukses atau sutradara yang gagal...
aku lebih suka kau melakukan hal lain.
Meskipun kau sukses dan memenangkan penghargaan
dan berpidato tentang betapa
berterima kasihnya kau pada orang tuamu,
aku yakin aku tidak akan peduli.
Dan aku tidak punya uang.
Rumah yang kau tempati sekarang,
bukan rumahku. Ini milik bank.
Aku anakmu! Dan aku ingin membuat sesuatu untuk
diriku sendiri. Lagipula kau tidak punya putra lain.
Tapi kau menyuruhku untuk jangan mencobanya?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu sebagai orangtua?
Dan putrimu! Kau mengirimnya untuk
les bahasa asing!
Kenapa kau membeda-bedakan kami? Keluarga
lainnya memperlakukan putra mereka dengan baik
tapi kau memberikan semuanya untuknya!
Kenapa kau pilih kasih?
- Jangan pilih kasih seperti itu.
- Makanlah makananmu.
- Aku tidak mau!
Bahkan orangtuaku tidak akan
memberikanku kesempatan kedua...
Sepertinya aku sudah sering
melakukan hal-hal yang.... tidak berarti.
Pada akhirnya, rasanya lega
karena bisa mengatakan semuanya.
Kapan aku akan dewasa?
Ayah, kau disini.
Maaf aku tidak bisa bangun.
Aku sedang menjadi dewasa
dan tubuhku rasanya berat.
Ibu tidak tahu tentang ini.
Kembalikan padaku nanti.
Kau harus tahu sesuatu.
Meminjam uang berarti menjual kebebasanmu.
Bahkan dengan teriakan-teriakan itu...
Kenapa aku merasa ingin menangis?
Kenapa kau harus mengabaikan temanmu
dan menyerah pada mimpimu hanya demi ayahmu?
Karena meskipun kau menyerah terhadap semuanya,
kau masih memiliki tempat untuk anakmu.
Aku terharu.
Tapi hal yang paling membuatku sedih...
Aku tidak bisa mengembalikannya padanya.
Ini 500 dolar, bukan 5 ribu dolar.
Setidaknya ini akan lebih mudah
untuk dikembalikan.
Hanya ini yang aku punya.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Bolehkah aku bertanya kepadamu kenapa
kau harus menyimpan 56 dolar dalam amplop?
Kita kekurangan uang, bukan amplop.
Tapi kau masih lebih baik dariku.
[Dicari pekerja part-time]
- Ini akan menjadi pekerjaan yang melelahkan...
- Itu berarti bayarannya tinggi, kan?
- 6 dolar per jam.
- Wah, itu jauh dari ekspektasiku.
- Kau tidak harus melakukannya. Ada banyak yang menginginkannya.
- Kami akan melakukannya.
Ayo bekerja keras!
Kita akan menggunakan sisa waktu
kita untuk mengerjakan filmnya.
Biarkan sekopnya yang bekerja!
- Ini menyenangkan. Ini pekerjaan yang menyenangkan!
- Aku sangat bersenang-senang!
Aku bisa melakukan ini dengan tangan kosong.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
- Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
- Kau yang mencampakkanku!
Aku tidak akan berakting
untuk permainan rumah-rumahan ini.
Pendanaan bidang Seni dan Budaya sedang kekeringan.
Mereka menggunakan banyak dukungan di masa lalu.
Ada perbedaan antara kesempatan yang
sulit dan tidak memiliki kesempatan sama sekali.
Apa aku harus melakukan segalanya?