[Do Kyung Soo]
[Chae Seo Jin]
[David Lee]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 4]
Ayo.
- Aku akan masuk nanti.
- Apa?
Ini sudah hampir waktunya.
Aku akan kembali dalam 20 menit.
Direktur sangat marah.
Aku yakin dia marah.
Drama yang ditulis oleh Kim Won Suk
sangat dinanti-nantikan,
jadi saat kau bilang kau akan
muncul di sebuah film pendek agak...
Tidak peduli seberapa besar atau kecilnya sebuah
proyek, itu terganting dari nama penulisnya dan budgetnya.
Aku dengar Yoon Seo Kyung yang
mendapatkan peran itu menggantikanmu.
Penyanyi idol yang berbakat dalam hal akting.
Dia cantik.
Noona.
Sepertinya aku demam.
Aku terus mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Padahal sudah lama sejak memasuki musim gugur.
Kau bahkan tidak terkena demam saat
musim panas, tapi kau demam saat musim gugur?
- Sepertinya begitu.
- Jadi, siapa yang lebih cantik?
Yoon Seo Kyung?
Seperti dugaanku, selebriti tidak pernah tepat waktu,
Aku berlari kesini sia-sia.
Buang-buang energiku saja.
Kau sudah datang.
Aku sudah banyak berpikir akhir-akhir ini.
- Aku sudah berpikir.
- Kau memakai sepatu boot.
Aku menyekop tanah untuk
latihan supaya lebih bertenaga.
Benarkah? Ayo kita lakukan itu bersama
lain kali. Aku harus diet.
Benar, ada banyak sekop diluar.
Ngomong-ngomong...
- Apa kau sudah menulis ulang kontraknya?
- Oh ya.
Tentang itu...
Kau bisa menganggap ini sebuah klub
atau seperti kau sedang bermain game.
- Jangan marah.
- Aku marah.
- Apa?
Sutradara, aku tidak berakting sambil
berpura-pura sedang memainkan sebuah permainan.
Begitu juga denganku.
Jika aku akan mengatakan hal seperti itu, aku
seharusnya memilih kalimatku lebih baik. Aku salah bicara.
Aku tahu caramu menganggap dirimu sendiri sebagai
seorang aktris dan caramu berakting sangat berharga bagimu.
Aku bisa lihat kau tidak goyah dengan
memilih untuk membintangi sebuah film pendek.
Yang tidak akan kau sesali apapun hasilnya.
Aku bisa melihat kalau kau sekeras batu,
tapi juga fleksibel lewat tatapanmu.
Aku menghargai semangatmu, tapi aku
mengagumi jalan pendek yang sedang kau jalani.
Apa yang aku berikan untukmu
sekarang mungkin terlihat kecil,
tapi perbedaan yang dihasilkannya
dalam hatimu tidak berbeda.
Aku harap kau bisa mengerti ketulusanku
dan benar-benar bisa jadi bahan pertimbanganmu.
Mereka memberimu 5 ribu dolar tapi kau memberiku
500 dolar? Kau benar-benar ahli dalam melebih-lebihkan.
Aku tidak bertanggung jawab dengan
apa yang sudah kukatakan.
Aku sudah menghabiskan waktuku dengan
mencoba untuk mencaritahu tentang hidupku.
Berhenti bicara bijak.
Apa kau tahu seberapa sering kau mengacaukan sesuatu?
Mereka tidak lagi menerima mahasiswa
untuk jurusan seni dan kebudayaan.
Dulu, ada begitu banyak tempat
yang mendukung produksi sebuah seni.
Sebuah kesempatan mungkin
semakin sulit, tapi tidak pernah hilang.
- Kenapa aku tidak tahu?
- Apa aku harus mencaritahu semua itu untukmu?
Jika 500 dolar atau 50 dolar penting untukku,
kita tidak akan melakukan pembicaraan ini sekarang.
Tanah yang ada di sepatu bootmu
sangat menarik, jadi jangan seperti pengecut.
Jangan memalingkan wajahmu.
Aku pergi sekarang.
Dia memiliki banyak daya tarik.
Hye Jung.
Apa kau ingin aku membelikanmu kaki ayam?
Jangan mencoba menghiburku.
Ketika kau mencoba membuatku merasa
lebih baik kapanpun aku merasa gagal,
orang yang menerimanya dan melakukannya,
keduanya akan merasa muak suatu saat.
Aku tidak mencoba membuatmu merasa lebih baik.
Aku hanya menunjukkan sedikit perhatian untukmu.
Kau tidak pernah setengah-setenagh
dalam hal memberikan perhatian.
Semua itu sangat berharga.
Kalau begitu teruslah lakukan itu.
Kau ingin aku membelikanmu kaki ayam?
Huh?
Kau berbicara dengan sangat baik
sampai aku ingin membelikanmu makanan.
Bisakah aku makan telur rebus juga?
Ya. kau bisa meminum Cool Piece juga.
[Cool Piece: jus Korea]
3 botol soju.
Ketika selesai minum 3 botol soju,
aku merasa bingung kemana
saat-saat tiga tahun lalu pergi,
ketika kami nyaman satu sama lain.
Caranya bicara ketika sedang
mabuk dan ekspresi wajahnya
tidak berubah sama sekali.
Restoran, pemiliknya, menu,
dan bahkan harganya masih sama.
Fakta kalau aku mencintai wanita ini
tidak terasa sekaku
seperti dulu.
Kau mencampakkanku.
Kau memiliki keberanian untuk mencampakkanku.
Kenapa kau mengatakan hal
yang tidak masuk akal?
Apa mudah mengatakan yang ingin kau katakan?
Apa kau hanya mengatakannya tanpa berpikir?
Aku tidak mengatakannya tanpa berpikir.
Tapi kau mengasumsikan sesuatu sesukamu.
Aku hanya mengatakan faktanya.
Kau yang mencampakkanku.
Kau selingkuh dariku.
Skandal yang muncul begitu
kau debut  sangatlah gila.
Pria bodoh ini.
Kau benar-benar pria yang jahat.
Pria bodoh ini?
- Pria jahat?
- Ya, kau yang terburuk.
Caramu yang selalu mengumpat ketika kau
tidak bisa mengatakan apa-apa lagi tidak berubah.
Kapan aku mengumpat saat aku tidak bisa
berkata-kata? Aku ingin mengatakan banyak hal!
Itu kekerasan!
Kekerasan? Apa kau ingin aku
menunjukkan apa itu kekerasan?
Lupakan. Aku tidak percaya
aku melakukan ini lagi denganmu.
Ya.
Memikirkan tentang itu,
kami sangat sering bertengkar.
- Hei, Bang Hye Jung.
- Lepaskan aku.
Aku bahkan tidak ingin lagi
melihat sesuatu yang sepertimu.
Lepas!
Sesuatu sepertiku? Sesuatu sepertiku?!
Hei...
Kita bertengkar seperti orang gila,
lalu berbaikan seperti kita
tidak pernah bertengkar sebelumnya.
Kita berpura-pura itu tidak pernah
terjadi lalu bertengkar lagi.
Dan lagi...
Maafkan aku.
Aku tahu itu tidak benar,
tapi aku tetap melarikan diri.
Aku takut kalau kau semakin terkenal,
atau aku yang semakin mengecil di hadapanmu,
jadi aku melarikan diri karena aku takut.
Aku tidak bisa mempertahankanmu.
Aku mengerti
kalau kau mungkin melakukan itu,
tapi aku tidak bisa mempertahankanmu.
Aku pikir aku bingung karena
kehidupanku berubah.
Tidak, ini karena aku takut.
Aku takut kalau kau yang akan
mencampakkanku lebih dulu.
Tidak.
Aku seharusnya tidak membuatmu merasa cemas.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Be Positive]
Bukankah ini cukup untuk
makanan para staf?
Ayo kita hasilkan uang
untuk makanannya sekarang.
- In-guk, ini aneh.
- Pihak kampus akan menyediakan peralatannya,
jadi lebih baik kita berkompromi.
Ini bukan berkompromi, tapi ancaman.
Ini adalah cerita tentang seorang kakak beradik.
Apa pemeran adiknya belum ditentukan?
Aku lupa memberitahumu.
Hwang Mi Young yang akan bermain sebagai adiknya.