[Do Kyung Soo]
[Chae Seo Jin]
[David Lee]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 5]
- Menurutku ini tidak benar... terutama setelah makan kaki ayam. - Iya, kan?
Ciuman permen, ciuman busa,
semua ciuman itu menjijikan tapi...
- kaki ayam... baunya... berciuman...
- Orang harus lebih berhati-hati, alkohol sangat berbahaya.
- Benar. Orang harus berhati-hati dengan alkohol.
- Aku harus pergi.
- Apa kau mau aku antar?
- Tidak, manajerku menunggu di luar.
- Kau tidak akan pergi?
- Masih ada dua gelas lagi, aku akan menghabiskannya dulu.
- Minum sendirian sedang populer akhir-akhir ini.
- Ya, tidak apa-apa.
- Aku pergi dulu.
- Oke, sampai bertemu.
Dah!
Aku pikir kami sudah nyaman satu sama lain sekarang.
Tapi, aku lupa kalau hubungan kami
berakhir karena kami tidak nyaman satu sama lain.
Baiklah, mari kita jaga rasa tidak nyaman ini.
Dengan begitu, semuanya akan lebih nyaman.
Untuk saat ini... atau, mungkin selamanya.
Lebih baik fokus saja pada filmnya.
Lihat ini,
sepertinya aku sudah terbiasa menyekop.
Kau akan punya otot perut
kalau terus melakukan ini!
Hwan Dong, sepertinya aku benar-benar
akan mendapatkan otot perut.
Aku juga!
Aku juga bisa mendapatkan otot perut!
Ayo.
Haruskah kita melakukan ritual
agar film kita sukses?
Apakah ini cukup untuk
membeli nasi untuk para staf kita?
Sekarang, saatnya mencari uang
untuk membeli lauk pauknya!
Gunting, kertas, batu!
Ini tidak sulit.
Tidak sulit sama sekali.
Kami berada di situasi yang rentan,
karena kami tidak memiliki dana yang cukup.
Tapi, kami bisa memutuskan anggota
staf kami dan aktornya.
Aku sedikit tidak mengerti alasan
keberadaannya di film ini tapi...
Professor Ma. Kalau kami harus memberi
nama perannya, Manajer Produksi?
Taruh naskahnya di sebelah sana
dan bantu aku.
Asisten Sutradara, Kim Han Joo.
Ini terlihat seperti kita sedang mencoba
menekan biayanya dengan merekrut anggota keluarga.
Tapi, dia masuk ke universitas ini
dan merupakan adik kelas jurusan kami.
Penata Kamera, Noh Seung Boo.
Dia adalah senior kami, alumni.
Dia memiliki pengalaman mengambil gambar untuk iklan,
tapi dia dengan baik hati setuju untuk
bergabung dengan tim pembuatan film juniornya.
- Bang Hye Jung!
- Halo
Ini adalah timnya...
Sebelah sini.
Anggota staff kami.
Pemeran utama kita, Bang Hye Jung.
Menurutku penjelasan tidak diperlukan, kan?
- Rasanya senang bisa kembali ke kampus, kan?
- Ya, tentu saja!
Produser Hwang In Guk. Bertanggung
jawab atas keseluruhan produksi film.
Dia tidak memiliki pengalaman dan bakat,
tapi semangatnya tidak ada yang menandingin.
Dan juga, Sutradara Film Kim Hwan Dong!
Sangat tampan!
Kami baru kembali dari olahraga.
Apakah kalian bagian dari Pekerja Saemaeul?
Pakaian kalian... Duduklah.
Sebelum kalian sampai,
kami sudah melakukan perkenalan singkat.
Karena kalian semua sudah disini,
mari kita mulai meeting pertama untuk film ini.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Setelah minum-minum,
kami berpura-pura jadi atlet tinju.
Temanku mengurung tanganku dan aku memukulnya
dua kali supaya dia tahu kalau tanganku hampir patah.
Tapi, temanku sangat mabuk...
Jadi tanganku patah.
Kau harus mengambil gambar secara hand-held.
[Hand-held: tanpa tripod / alat pembantu lainnya]
Ya, lakukan saja, dengan hand-held.
Kau harus memegang kameranya...
Ya, aku bisa memegangnya.
Aku yakin aku bisa, aku masih muda.
Kau baru berumur 30 tahun,
tapi kau sudah tidak muda lagi.
Tidak, bagaimana bisa ini terjadi
padahal kau baru berusia 30 tahun?
Kau terlihat akan memasuki
usia 50 tahun. 50!
Itulah kenapa kau mematahkan tanganmu.
- Hei?
- Kau harus menggoncangkannya agar dia bangun.
- Dia menderita narcolepsy (penyakit tidur).
- Narcolepsy?
- Bangun!
- Maafkan aku.
Aku hanya tidur 14 jam tadi malam...
Wow. Kau hanya tidur selama 14 jam dan
masih bisa menjadi yang terbaik di kelas. Jenius.
Kita harus membicarakan tentang jadwalnya...
Aku menjadi sukarelawan setiap Rabu,
jadi aku tidak bisa syuting pada hari itu.
Apa? Membully seseorang adalah kejahatan?!
Kenapa kau harus melakukan pekerjaan sukarelawan?
Tidak, bukan karena aku melakukan kejahatan.
Sebuah kontribusi untuk masyarakat!
Dan, aku bukan pembully.
Kau tidak pernah membully?
Aku sedang berlatih untuk sebuah adegan.
Alkohol, rokok, itu semua hanya properti.
Aku lulus dari School of Performing Arts.
Pemeran utamanya tidak bisa
syuting hari Rabu...
Dan, hari Minggu, aku ke gereja.
Itu...
Kau tidak harus tahu semua itu.
Tapi, ini bercerita tentang dua kakak beradik.
Apa kita belum mendapatkan untuk peran adiknya?
Kita sedang mencari aktris baru
yang masih segar sekarang.
- Kami mengadakan audisi...
- Tidak, aku pasti lupa mengatakan ini.
Pemeran adiknya akan diperankan
oleh Hwang Mi Young.
Hwang Mi Young, Professor?
Hwang Mi Young lulus dari sekolah kita.
Akan lebih baik untuk melakukannya
dengan senior kalian.
Dan, rektor kita adalah fans beratnya.
Halo! Hai!
Hai!
Apa kau mendengar dari luar?
Tidak, aku baru saja datang.
Benarkah?
- Silahkan duduk. Duduk.
- Ya, semuanya duduk.
Berikan dia naskahnya.
Karakter ini harusnya jadi
seorang adik.
Dia masih terlihat muda.
Kita butuh orang yang terlihat
lemah untuk karakter ini.
Pembuluh paru-paruku lemah.
Tidak apa-apa, duduklah.
- Kau memiliki pembuluh paru-paru yang lemah?
- Makanlah Doraji.
- Pemeran adik?
- Ini Bang Hye-jung!
Setidaknya sekolah akan menyediakan
peralatannya untuk kita.
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Lebih baik kita berkompromi saja.
Ini bukan berkompromi.
Ini ancaman.
Kalau begitu mari kita
membuah sebuah kompromi yang mengancam.
Kita harus membuat film.
Pemeran utamanya sibuk dengan
pekerjaan sukarelawan dan gereja...
Penata kameranya tangannya patah.
Asisten Sutradaranya memiliki narcolepsy.
Pemeran adiknya...
seharusnya dia jadi adik,
tapi dia tidak terlihat seperti adik!
In Guk, ini aneh.
Unnie.
Aku akan makan dengan baik mulai
sekarang dan aku tidak akan sakit lagi.
Unnie...
Unnie?
- Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
- Aku akan mencobanya lagi...
Unnie.
Apakah kita akan bisa
menyelesaikan film ini?
Kau pasti bisa.
Apa kau tahu ritual diantara orang Indian?
Jika orang Indian melakukan ritual
ini, hujan pasti akan turun.
Kenapa? Karena mereka tidak berhenti
melakukannya sampai hujannya turun.
Jika kau tidak menyerah, itu pasti bisa terjadi.
Menyerah? Tidak. Tidak akan pernah!
Berkas-berkasmu dipersiapkan
dengan sangat teliti.
Aku bisa merasakan keputus asaanmu.
Ya, aku merasa seperti itu
adalah sentimen kebanyakan
orang yang biasa dilakukan
oleh anak seusiaku.
Tapi, cerita ini tidak mencerminkan
rasa putus asa itu.
Mimpi jadi kenyataan.
Saya sebenarnya percaya kalau "mimpi dibuat
menjadi kenyataan" adalah pepatah yang lebih baik.
"Mimpi jadi kenyataan",
itu berarti kau mendapatkan impianmu.
Ketika kita sedang merencanakan sesuatu,
kau mulai berpikir tentang hal lain.
Apa itu yang kita semua lakukan?
Untuk mengubah pemikiran-pemikiran
itu menjadi kenyataan,
kita terus menekan dan mengerjakannya
dengan usaha keras.
Kenapa?
Untuk membuat mimpi itu jadi kenyataan.
Saya akan bertanya pertanyaan sederhana.
Kenapa kau menyukai film?
Kenapa kau ingin membuat film?
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
Jika kau tidak bisa membuat ini, kami harus
memberikan peralatan dan pendanaannya pada tim lain.
Kau bilang film ini tentang kerja sama.
Jadi, kenapa kau menanggung bebannya sendirian?!
Ayo buat film ini lain kali.
Kau benar-benar pengecut sejati.
Aku tidak bisa mengerti ini semua, jadi aku
mencoba memikirkan semua yang aku tidak mengerti.
- Tapi, aku tetap tidak bisa mengerti.
- Biarkan aku mengatakan satu hal lagi...