[Do Kyung Soo]
[Chae Seo Jin]
[David Lee]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 6]
Aku akan bertanya pertanyaan sederhana.
Kenapa kau menyukai film?
Kenapa kau ingin membuat film?
Aku sudah bersiap untuk menjawab apapun
pertanyaan yang mungkin diajukan, tanpa ragu.
Tapi...
Pertanyaan sederhana ini...
Kenapa sangat sulit untuk dijawab?
Aku tidak terlalu yakin...
Aku hanya sangat menyukainya.
Aku tidak bisa menemukan kalimat
lain untuk mendeskripsikannya.
Itu adalah jawaban paling sederhana,
tapi aku tidak tahu...
aku hanya merasa sangat hebat setelahnya.
Apakah itu alasannya?
Kami secara adil kalah dari
kontes pendanaan produksi.
Kau boleh menyerah.
Tidak akan ada yang peduli.
Dunia tidak akan berubah
hanya karena kau menyerah.
Tapi, ada satu hal penting
yang harus selalu kau ingat.
Kau bukanlah satu orang aneh,
yang tidak terpilih dari 100 kontestan.
Kau hanyalah orang normal, bersama dengan
98 orang normal lainnya yang tidak terpilih.
Setidaknya, kau normal!
Aku senang karena aku normal!
Harapan semua orang sangat tinggi.
Pemeran utamanya adalah aktris
terkenal, naskahnya juga bagus...
Kau sebenarnya lebih baik dari
pada yang orang lain miliki.
Ya.
Tapi, masalahnya adalah...
Kita harus realistis tentang
apa yang terjadi.
Jika kau tidak bisa memproduksi ini,
kami harus memberikan peralatan
dan pendanaannya ke tim lain.
Semua orang juga menderita.
Ya, aku mengerti maksudmu.
Kau sudah sampai!
- Halo!
- Halo.
Aku sedikit terlambat...
Ponselnya mati,
dia tidak ada di rumah...
Kenapa dia seperti ini?!
Sutradara kita tidak ada dimanapun.
Semangat ini sangat hebat!
Aku tidak bisa mengerti itu sama sekali,
jadi aku mencoba memikirkan hal-hal yang tidak kumengerti...
Tapi, aku tetap tidak mengerti.
Aku akan pergi.
Uh... oke.
Kau benar-benar pengecut.
Wow, kau juga terlihat cantik
dari sudut ini.
Bagaimana kau tahu aku ada disini?
Kim Hwan Dong!
Kau pikir kau satu-satunya yang
sedih dan kesepian?
Hye Jung, aku minta maaf.
- Lebih baik kita buat film ini lain kali.
- Benar, kan?!
Aku memang sudah menduga kau
akan bilang seperti itu.
Maafkan aku.
Kau benar-benar ahli dalam hal menyerah.
Perasaan ini rasanya terlalu tidak asing...
Rasanya sangat sama dengan perasaan
yang kurasakan saat kau berpisah denganku.
Jadi, aku mulai merasa sedikit kesal.
Apa kau bahkan menyadari itu?
Maafkan aku.
- Bukan aku yang memutuskan hubungan kita.
- Ya.
Kau benar.
Kau tidak pernah berkata kalau
kau ingin berpisah.
Kau hanya bilang kalau kau minta maaf
dan kau tidak perlu mengatakan apapun lagi.
Da, aku tidak pernah menyetujuinya.
Jadi, kita tidak pernah berpisah.
Aku punya banyak hal yang
ingin aku lepaskan di dadaku.
Tapi, lebih baik ditunda
sampai syutingnya selesai.
Pertama, mari kita fokus pada filmnya
dan lihat apa yang terjadi setelahnya.
Aku tahu kalau kami datang seperti ini
sangat klise, tapi hidup sangat klise. Ayo duduk.
Yep, aku menghubungi mereka.
Kau bilang kalau film adalah tentang kerja sama.
Lalu, kenapa kau membawa beban itu sendirian?
Pesan apapun yang kau inginkan!
Selamat datang.
Hei.
Kau tidak bisa menyerah hanya
karena kau ingin menyerah.
Ini bukan hanya filmmu.
Ini film KITA.
Aku akan mencoba untuk tidak terlalu banyak tidur.
Aku sudah melakukan perawatan wajah
untuk membuat wajahku terlihat lebih muda...
- Sepertinya aku harus merasa sangat tersentuh saat ini.
- Kau harus!
Kami semua berusaha keras. Daripada membayar kami,
kita bisa menggunakan uangnya untuk biaya produksi.
Kita akan punya staff yang cukup
untuk membantu kita.
Tapi jangan bilang siapapun kalau kau
membuat film tanpa bantuan finansial
karena kita melakukan pekerjaan yang
bernilai 1 juta dolar saat ini.
Dan, kita harus terus berusaha,
tapi ada beberapa perusahaan yang ingin berinvestasi
dengan beberapa perubahan pada kontraknya.
Ayo cari lagi lebih jauh.
Ayo mulai dari awal!
Ayo lakukan ini!
Kita bisa melakukannya!
Aku akan membeli semua ramyeon
dan minuman saat syuting.
Tapi hanya senilai 500 dolar.
Kalau begitu aku akan menembakkan hati.
Menembakkan hati pada para pria.
Bukan menembakkan hati pada pria,
tapi kau menembaknya.
Mulutmu sangat tajam.
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya aku harus bernyanyi.
Tidak, kita masih belum siap.
Kau satu-satunya yang mabuk disini...
Semuanya!
Aku mungkin bukan satu-satunya yang
bertanggung jawab untuk mimpiku sendiri.
Hak yang dimiliki oleh teman-teman
dan keluargaku sangat signifikan.
Prinsipku dalam impianku adalah...
Aku hanyalah orang lain,
yang sangat ingin mewujudkannya.
Mungkin aku hanyalah
pemegang saham lainnya?
Hanya karena aku membagi tanggung jawabku
bukan berarti semuanya jadi lebih mudah.
Jika kita benar-benar melakukan ini...
Kenapa? Aku menyukainya.
Pikirkan lagi.
Bayangkan ini akan ditayangkan
di sebuah festival film.
Ini akan sangat tidak nyaman dan memalukan...
Tidakkah kau merasakan itu?!
- Sedikitpun tidak.
- Oke.
- Sutradara.
- Kau sudah datang!
Para junior ini akan jadi pemeran
pembantu, jadi jangan terlalu khawatir.
- Terima kasih atas bantuanmu!
- Terima kasih.
Bisakah kau melakukan itu? Benarkah?
Ini tidak apa-apa, aku bisa melakukannya.
Aku juga bisa berjalan maju.
Tunggu, bisakah kau menaruhnya sebentar.
Permisi! Tunggu!
Kau tidak bisa diam disana.
Berapa kali aku harus mengatakan itu padamu?
Kau disini.
Kita akan melakukan adegan dimana
adikmu berlari ke arahmu. Tidak apa-apa?
- Dia mulai terlihat seperti adikku.
- Peluk dia dengan benar, seperti ini.
- Sunbae.
- Apa aku terlihat muda?
Kau terlihat sangat muda!
Sangat cantik!
Kau akan berlari...
Siap, action!
Unnie!
- Kenapa, kenapa?
- Itu bagus. - Hanya seperti ini?
Sedikit lebih tinggi.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku tidak kesakitan, aku masih muda.
Aku pikir aku sudah berada di akhir.
Tapi, ini baru awal mulanya.
Aku tidak tahu kesulitan apa
yang akan muncul lagi nanti...
Tapi, jika aku sudah ketakutan sekarang,
aku akan kalah sebelum berperang.
Aku harus menghadapi ketakutanku untuk melihat
apakah aku menang atau kalah. Tanpa penyesalan!
Karena aku sudah memulainya,
mari kita coba untuk menang.
Apa kau siap?
Kami semua sudah siap.
Kita akan mulai.
Tolong, diam!
Siap...
Action!
Aku masih memiliki cerita penting
yang masih tersisa untuk kubagikan.
Kami masih terus bertengkar lalu berbaikan,
tapi kami kembali ke tempat semuanya dimulai.
Hei.
- Ketika gosip itu mulai menyebar...
- Berhenti!
Itu bukan aku, itu hanya orang lain!
Kenapa kau marah?
Kau pikir aku akan mengatakan apa?
Kenapa kau sangat tidak sabar?!
Aku mempercayaimu,
- aku memang pengecut, aku ingin mengatakan hal lain.
- Lupakan saja.
Jangan pernah menyebut tentang cerita itu.
Itu lebih aneh...
Ketika kau bicara pada orang lain
tentang mereka, kau sangat rasional...
Kau harus tetap tenang dan melewati
semua tahapannya...
Berhenti! Berhenti bicara!
Kau tidak bisa menyuruh seseorang
yang senang bicara untuk berhenti bicara...
Ini menyenangkan.
Alasanku adalah...
Untuk mengatakan alasanku sekali lagi...
Kau bermain-main denganku.
Biarkan aku mengatakan satu hal lagi...
- Hanya satu hal saja.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
Terima kasih sudah menonton Positive Physique ditemani subtitle ini!^^
Dan terima kasih sudah mendukung
drama my squishy Kyungsoo
Sampai jumpa di projek selanjutnya!^^