English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kami hampir sampai.
[Moorim School
-Episode 1-]
[18 tahun kemudian]
Shi Woo, Boyband Mobius.
Apa hanya itu yang
kau jadikan alasan?
Memangnya dia siapa hingga
tak pernah hadir saat latihan?
Apa karena dia idola terkenal dia
bisa seenaknya? Cepat hubungi dia!
Manajer Kim
Ya, Manager Kim?
Shi Woo, kenapa kau baru
mengangkat teleponku?
Aku tak mendengarnya.
Sudah berapa kali kubilang
untuk tak melewatkan latihan.
PD Jung sudah sangat marah.
Kau bahkan tak menginap di hotel
yang kupesankan. Kau di mana sekarang?
Diamlah. Cepat jemput aku
di suite room Inter Hotel.
Mereka lagi.
Menyebalkan.
Siapa pria itu? Apa dia
model untuk Shang Hae Group?
Ya.
Bukannya aku sudah memintamu
untuk menggantinya dengan White?
Presedir melarang kami menggantinya.
- Ayahku?
- Ya.
Dia memang ayah yang keras kepala,
ya sudahlah kalau dia tak mau.
Kembalilah. Aku tak
perlu perlindunganmu.
Tuan Muda, ini adalah
perintah Presedir.
Kau juga kembali saja! Pulang sana!
Dan kau juga. Apa aku tak tahu
siapa kalian? Cepat pulang sana!
Dan mengenai ini, mereka adalah
bodyguard yang akan mengawal anda.
Diam kau.
Bahasa Korea anda sangat lancar.
Mungkin karena ibu anda adalah orang Korea.
Sepertinya kau terlalu banyak tahu.
Maaf-maafkan aku.
Karena konsernya akan dimulai jam 5 sore
nanti, kita masih bisa keliling kota.
Tn. Wang Chi Ang,
anda suka makanan apa?
Perjumpaan kita cukup sampai sini.
Tn. Wang Chi Ang, kami sudah menyiapkan
mobil yang akan mengantar anda ke hotel.
Sudah lama juga, ya?
Apa aku membalap saja?
Ini adalah kartu ID VIP yang bisa
anda gunakan selama di Korea.
Silahkan pergunakan
kartu ini selama-
Baiklah, hati-hati di jalan!
Kenapa kau meminta bodyguard itu pulang?
Apa kau yakin tak akan menimbulkan masalah?
Masalah apa? Apa ibu lupa
aku ini adalah anak ibu?
Kali ini aku pasti berhasil,
dan bisa menjemput ibu di Cina.
Aku tak percaya ibu bisa tinggal
di tempat yang sama sekali tidak bagus.
Chi Ang...
Wanita cantik seperti ibu
tak seharusnya tinggal di sana.
Berkemaslah sekarang.
Aku akan menjemput ibu besok pagi.
- Wang Chi Ang!
Hm?
- Ibu sudah pindah!
- Ke mana?
Aku akan meng-SMS-mu alamatnya.
Jemput aku di alamat itu, oke?
Aku mencintaimu Ny. Kang.
Aku mencintai ibu.
Sayang, apa perlu
kita melakukan ini?
Moorim School? Kenapa dia harus
masuk di sekolah aneh itu?
Aku yang memutuskannya, jadu
kau hanya perlu diam saja.
Hangatnya, mataku hangat.
Nah~ apa masakan sudah matang?
Musim dingin begini paling
cocok makan kue beras kentang.
Ah~ masakan matang dengan sempurna,
kue beras kentangnya enak sekali.
Anak nakal itu pasti akan melawan.
Jadi, berhati-hatilah.
Baiklah.
Jika dia masuk sekolah itu...
dia mungkin bisa berguna.
Apa kamarnya belum dibersihkan?
Jadi, ini alasannya
kunci checkout-nya masih ada?
Tolong cepat bersihkan kamar ini.
Kau siapa?
Kau sendiri siapa?
Mereka keterlaluan
sekali. Bahkan pria juga?
Kau pasti stalker, 'kan?
Kenapa kau bisa masuk
ke kamar orang lain?
Soon Deok, kau sudah datang?
Oh~ hari ini kita
pasti akan untung besar.
Apa kau tak tahu? Jualan seperti
ini sudah tak laku di Seoul sekarang.
- Benarkah?
- Iya!
Aku pinjam ini dulu, ya.
Mobius.
Ahjumma! Apa kau jual
kue beras kentang?
Bukannya Mobius Shi Woo-oppa
sangat suka dengan kue ini?
Dia sangat menyukai
makanan berkabohidrat ini!
- Ayo cepat! Cepat beli!
- Apa dia suka dengan kue ini?
Shi Woo sangat menyukainya!
Kue kesukaan Shi Woo!
Cepat dan beli kue beras kentangnya!
Kalian bisa diet dengan memakan ini!
Maaf, sepertinya pegawai magang
kami lah yang telah salah.
Aku mengerti.
Jadi, kalian bisa keluar sekarang.
Memangnya siapa yang kau suruh keluar?
Manajer Kim.
Mungkin kalian sudah tahu,
Shi Woo adalah idola yang sangat terkenal.
Siapa?
Dia?
Anda tak tahu, Yoon Shi Woo?
Dia adalah leader Mobius,
idola yang paling populer di KorSel.
Memangnya aku harus tahu siapa dia?
Kau tahu festival Sponsorship, 'kan?
Kami lah yang terpilih, Mobius.
Cepat keluarkan dia dari list.
Batalkan konsernya
Shang Hae Group lah yang
mensponsori festifal itu.
Aku tak suka mensponsori orang-orang
yang seperti mereka. Cepat batalkan.
Manajer Kim. Kau dengar, 'kan?
Aku bisa istirahat hari ini.
Shi Woo, kenapa sikapmu jadi begini?
70% penonton konser yang
datang adalah penggemar Mobius.
Dan juga, setengah dari mereka
adalah penggemar Yoon Shi Woo.
Jika Yoon Shi Woo tak datang,
kita akan mengalami kerugian.
Kau pikir aku butuh uang? Cepat
batalkan konsernya. Aku tak suka mereka.
Presedir Wang Hao yang secara
langsung turun tangan mengurusnya.
Dia tak menginginkan masalah
apapun. Jadi, tolong pertimbangkan.
Presedir Wang?
Namanya siapa lagi?
Yoon Shi Woo.
Jadi, tolong jangan buat aku
menyesal dengan keputusan yang kubuat ini.
Aku akan melihat seberapa bagusnya
penampilanmu itu, Yoon Shi Woo.
Ayo keluar.
Shi Woo mendapat masalah
dengan pihak sponsor?
Dengan Presedir Hae Group?
Bukan Presedir, tapi anaknya.
Aku tak percaya aku
harus bekerja untuknya!
Dia menganggap dirinya lah yang terbaik.
Belakangan ini, dia
semakin keras kepala saja.
Dia bahkan tak mengobrol dengan
member-nya, dan susah dihubungi.
Banyak rumor yang beredar bahwa
Shi Woo akan bergabung dengan DS.
- Kau sudah mengkonfirmasinya?
- Dia tak mungkin keluar.
Dia pasti tahu jika dia keluar
perusahaan kita akan bangkrut.
Kau anggap kita ini siapa?
Aigoo. Soon Deok, kau bahkan bisa
menjual dengan taktik yang bagus.
Silahkan!
Bukannya dia Hwang Sun Ah?
Hwang Sun Ah!
Bukan, ya?
Lagian, tak mungkin juga
Sun Ah datang ke tempat begini.
Tolong tunggu sebentar.
Pintu masuk untuk para penggemar
biasa ada di sebelah sana.
Aku adalah member VVVVVIP.
Maaf, tapi apa aku bisa
memeriksa kartu ID anda?
Kartunya hilang?
Kenapa bisa?
Yoon Shi Woo?
Apa lagi ini?
Performas selanjutnya adalah White
"Only You Know".
Kau harusnya mendaftarkanku dalam
daftar VIP sebelum aku datang.
Aku jadi ketinggalan
melihat White seperti ini.
Maafkan aku. Karena itulah, aku
meminta anda untuk selalu membawa kartu ID itu.
Silahkan duduk.
Pulanglah.
- Sekarang, giliran Mobius.
- Jenny, apa semuanya sudah siap?
Nah, sekarang adalah performa
yang sudah anda tunggu-tunggu.
Boyband terbaik Korea Selatan dan
perwakilan Hallyu Wave,
Mobius!
Shi Woo-oppa!
Dasar bocah berisik.
Tolong fokus pada
Yoon Shi Woo, Yoon Shi Woo.
Astaga! Astaga!
Yoon Shi Woo! Yoon Shi Woo!
Yoon Shi Woo oppa!
Lampunya?! Minggir! Minggir!
More Subtitles :: http://subscene.com/u/783808
Kenapa kau diam saja?
Cepat minggir!
Lampunya berhenti.
Kau baik-baik saja?
Kau bisa mendengarku?
Telingamu sakit?
Masuklah ke Moorim School.
Kepala Sekolah bisa menyembuhkanmu.
Ingat! Moorim School!
- Tolong minggir!
Security! Cepat ke sini!
Shi Woo!
Staff panggung memintamu untuk
minggir, kenapa kau diam saja tadi?
Aku terlalu konsentrasi,
jadi aku tak mendengar kalian.
Apa kau yakin tak perlu
masuk ke rumah sakit?
Aku hanya ingin istirahat.
Baiklah, kalian bisa pulang sekarang.
Kau pasto syok, 'kan? Aku juga
takut terjadi apa-apa denganmu.
Kita akan kembali ke Seoul
besok, jadi istirahatlah.
Presedir...
Ya?
Sepertinya aku perlu istirahat.
Ya, ya kau memang perlu
istirahat. Istirahatlah.
Bukan itu maksudku.
Tolong berikan aku
liburan, selama 1 tahun.
Hei! Kau?
Baiklah, kita akan membicarakannya
saat di Seoul nanti, oke?
- Maksud anda, pendengaranku rusak?
- Ya, kemungkinannya sangat besar.
Untuk sekarang, penyebabnya
mungkin adalah faktor psikologis.
Obat penghilang rasa sakit tak akan
selamanya membantu, anda harus isirahat.
Apa lagi semua ini?
Apa? Dia tak bisa mendengar?
Aku sudah menyelidikinya dan
ternyata yang Shi Woo temui kemarin
bukanlah CEO DS, tapi dokter.
Bukan hanya itu, dia bahkan belum
tahu apa penyebab masalahnya itu.
Presedir, perusahaan kita akan
berakhir jika masalah ini tak teratasi.
Shi Woo lah yang menjadi bintang
utamanya, kenapa anda malah tertawa?
Dewa telah membantu kita, ya pasti!
Maksud anda?
Aku selalu khawatir bagaimana
aku harus membayar kontraknya.
Dia adalah mimpi burukku.
Jadi, anda ingin menurunkan
harga jualnya karena masalah ini?
Tidak.
Keluarkan Yoon Shi Woo.
Untuk apa aku menyimpan
penyanyi yang tak bisa mendengar?
- Tapi, dia mungkin saja bisa sembuh?
- Atau mungkin juga tidak?
Dia hanya akan menyusahkan kita
dan dia sudah memberikan kita cukup uang.
Keluarkan dia.
Kita tetap harus membayar kontraknya?
Member lain tak begitu
banyak menghasilkan uang.
Apa kita bisa bertahan
jika dia keluar?
Kita harus memikirkan cara untuk
menyelamatkan perusahaan dan Mobius
dan memikirkan bagaimana cara
untuk mengeluarkan Yoon Shi Woo.
Kuatkan rumornya dengan wanita itu.
Dia tergila-gila pada Shi Woo,
tapi dia malah menolaknya.
Namanya siapa lagi?
Kenapa anda tiba-tiba
membahas Da Rim?
Tapi, kenapa memangnya dengan dia?
Sepertinya dia sedang keluar, Pak.
Yoon Shi Woo, sialan!
Dia harus mengembalikan ponselku!
Yoon Shi Woo! Hei!
Kembalikan ponselku!
Apa dia pergi ke rumah sakit?
Apa hanya ini gunanya ponselku?
Aku akan melihat seberapa
bagusnya penampilanmu itu, Yoon Shi Woo.
Ah, ponsel bocah itu!
[Ibu]
Ibu?
Dia akan tiba di sana besok pagi.
Cheon Hee Jun...
Anda tak perlu terburu-buru.
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Bahkan jika anda memaksanya masuk ke Moorim School,
bukannya dia pasti akan keluar dengan sendirinya?
Setiap masalah pasti ada solusinya.
Maaf?
Dia selalu memikirkan
tentang dunia ibunya itu.
Aku sudah sampai di depan hotel.
Aku tak bisa mengantar
pesanan anda ke dalam hotel.
Sepertinya anda harus keluar
dan mengambilnya-
Apa maksud anda,
anda tak ingin membayarnya?
Halo? Halo?
Oh~ sungguh sial.
Permisi!
Apa anda tahu menu ayam
di hotel ini sangatlah sedikit?
Dan harganya malah 80.000 won?
Tapi, paket ayah ini hanya
seharga 5.000 won!
Dan sangat cocok dengan bir dingin!
Bagaimana?
Apa kau sudah gila?
Ya, aku sudah gila
karena terus mengkhawatirkanmu!
Bagaimana keadaanmu?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja dan tak terluka.
Cepat keluar.
Shi Woo-oppa!
Hei! Apa kau sudah gila?
Kenapa aku harus
memeluk Shi Woo?
Ada 2 cara agar rookie
sepertimu bisa terkenal.
Pacaran dengan idola terkenal.
ataukah menghancurkan imgae-nya.
Dia adalah pria yang bahkan tak
peduli sedikit pun padamu.
Apa kau masih menyukainya?
Tak ada gunanya kau
melakukan ini. Lepas.
Lepaskan aku!
Keluar sekarang.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jika kau menolakku,
aku tak akan menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku? Memangnya kau siapa?
Da Rim, sadarlah.
Keluar dari mobilku?
Keluar sekarang!
Wow~ lihat siapa ini?
Kau pasti akan menyesal.
Kami akan senang bisa
berfoto dengan Hallyu Star.
Ah~ ataukah kami sedang
mengganggu kencan kalian?
Aku sangat lelah. Aku akan
mengantarmu, cepat naik.
Lepaskan aku.
Pacarmu tak ingin ikut denganmu.
Tak usah memaksanya.
Jangan terlibat.
Ayahku selalu bilang...
"Jangan terlibat dengan
masalah orang lain."
Nah~ ayo pulang.
Ini bukan urusan kalian.
- Jika kalian terus begini...
- Memangnya kenapa, hah?
Memangnya kau mau melakukan apa?
Apa maumu sekarang, hah?
Dan sepertinya aku pernah melihatmu.
Sepertinya, dia artis juga.
Jangan menyentuhnya.
Jadi, apa kau meminta
kami "menyentuhmu" saja?
- Ayo pulang.
- Brengsek.
Memangnya kau mau ke mana?
Apa-apaan itu?
Ahjussi, sebaiknya
kalian pulang saja.
Oh tidak, aku sudah menelepon
polisi, sebaiknya kalian lari.
Cepat lari!
Larilah sebelum polisinya datang.
- Aku akan mengurus paparazi itu.
- Shi Woo-oppa!
Kenapa diam saja?
Cepat ikuti dia!
Presedir, pertunjukannya sudah dimulai.
Kita akan menyingkirkannya dengan cara ini.
Omo, apa kau terluka?
Apa Presedir Choi
yang menyuruhmu juga?
- Apa?
- Tunggu!
Da Rim, apa yang terjadi?
Anda bersama dengan
Yoon Shi Woo tadi, 'kan?
Da Rim, apa anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Anda melihat kejadiannya, 'kan?
- Aku?
- Anda melihat mereka, 'kan?
Apa yang terjadi?
Berita kali ini datang dari
Yoon Shi Woo, leader Mobius
Dia telah terlibat dengan insiden
penyerangan dan penggemarnya terluka.
- Berita yang sangat menyedihkan.
- Ya.
Entertainment News
telah merangkum ceritanya.
Berikut tayangannya.
Aku sedang kencan
dengan Shi Woo-oppa.
Dan saat sekelompok preman
datang dan dia meninggalkanku.
Dan bukannya Yoon Shi Woo, tapi seorang
wanita muda telah menyelamatkan Da Rim.
- Nah, selamat malam.
- Ah, malam.
- Anda bisa menjelaskannya sekarang.
- Baiklah.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk mengantar pesananku.
Dan preman itu mengganggu mereka.
Jadi, aku membantu mereka.
Saat kau melawan mereka,
Yoon Shi Woo ada di mana?
Dia langsung saja mengemudi
mobilnya dan pergi ke arah sana.
Jadi, dia menyelematkan
dirinya sendiri?
Sepertinya begitu.
Jadi, anda bisa dengar
apa yang dia katakan?
Mobius Yoon Shi Woo
yang sedang kencan.
meninggalkan pacarnya sendiri
saat preman itu mengganggu mereka.
Berapa kali harus kubilang?
Aku bukannya melarikan diri,
tapi aku mengejar paparazi itu.
Preman itu hanya ingin
menggangguku dan bukannya Da Rim.
Kebenarannya tidaklah penting.
Yang penting adalah
apa yang dipercaya oleh wartawan.
Manajer Kim, cepat cari
wanita pengantar ayam itu.
Jika kami berdua
melakukan press confres,
masalahnya akan selesai, 'kan?
- Shi Woo.
- Presedir Choi.
Aku merasa telah
dijebak oleh Da Rim.
Tak mungkin kan wartawan yang
begitu banyaknya langsung muncul?
Apanya yang tak masuk akal?
Mereka sudah ada di sana
sejak konser yang kemarin.
Dan kau, apa kau pernah melakukan
wawancara dengan wajah yang ramah?
Karena itulah wartawa
sama sekali tak menyukaimu.
Kau juga tak pernah mau mendengarku
untuk bersikap ramah pada wartawan.
Bahkan Reporter Kim dari Scandal Patch
yang menawarkan dirinya sendiri.
Menawarkan dirinya?
Menawarkan dirinya untuk apa?
Yoon Shi Woo!
Kau jadi makin
populer saja sekarang.
Apa kau bisa mengembalikan
mantelku sebelum kau pergi?
Sepertinya aku dapat nasib sial
karena memakai mantelmu itu.
Kenapa diam saja?
Cepat kembalikan mantelku.
Dan juga ponselku.
Ny. Min pasti sudah menungguku.
Jika kau tak mau mati,
jangan membuatku kesal.
Apa?
Kembalikan mantelku, brengsek!
Ya, ya. Dia memang pria yang
brengsek yang rela meninggalkan pacarnya.
Kau sangat beruntung
berurusan denganku!
Jadi, kau sengaja
melakukannya, kenapa?
Apa karena aku meminta
untuk beristirahat?
- Karena itu?
- Jangan salah paham.
Aku hanya ingin memberimu
waktu untuk kesembuhan telingamu.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Kenapa kau tak takut
sama sekali, sih?
Sudah sial kau
bertengkar dengan preman itu.
Dan kau malah muncul di TV?
Bagaimana jika preman itu
mencarimu untuk membalas dendam?
- Dasar!
- Dia duduk di sebelah sana
Apa di mana dia duduk
yang penting sekarang?
Oh, bikin kaget saja.
- Kau pemarah sekali, sih!
- Kau bilang apa?
Kenapa kau suka sekali
mencampuri urusan orang lain?
Kau lupa apa yang ayah bilang?
Saat kau melihat suatu ketidakadilan,
berpura-puralah buta sepertiku.
Ayah kan memang tak bisa melihat.
Kenapa kau malah melawan ayah?
Kau memang ayah yang baik.
Kau harusnya mengajarkannya
untuk membela kebenaran.
Kau tak akan mengerti
perasaan seorang ayah.
Ayah yang mana mau melihat
anaknya bertengkar dengan preman.
Dia bisa menjaga dirinya
sendiri, jangan khawatir.
Lagian sebentar lagi dia
akan masuk ke Moorim...
Apa?
Aku sudah memasakkan kue beras
dan kimchi untuk ayah.
Silahkan di makan~
Kau mau ke mana lagi?
Aku mau pergi mancing dulu
dan memasak sashimi untuk makan malam.
- Dah~
- Soon Deok. Soon Deok!
Kalian salah orang!
Lepaskan aku!
Apa kalian tahu siapa aku?
Apa kalian tahu sudah berapa
kali aku diculik seperti ini?
Lepaskan aku!
Kita mungkin tak
bisa membuatnya diam.
- Hubungi Nyonya.
- Baik.
- Ibu.
- Anakku.
Aku diculik lagi, bu.
Berikan mereka uang,
jadi aku bisa menemui ibu.
Sebenarnya, ayahmu lah yang
memerintahkan mereka untuk menculikmu.
- Untuk apa?
- Dia ingin mengirimmu ke Moorim School.
Moorim School?
Harusnya sejak dulu kau tak
melawan saat diminta masuk ke sana.
Dia mensponsori konser K-pop
demi bisa mengirimkanmu je sana.
Moorim School?
Sekolah macam apa itu?
Kenapa aku harus masuk ke sana?
Kau sering di D.O, 'kan?
Kau juga di D.O di Luxembourg.
Tak ada Universitas
yang mau menerimu lagi.
Untuk apa aku kuliah?
Aku adalah pewaris
Sang Hae Group.
Jadi, apa pentingnya kuliah?
- Presedir.
- Siapa bilang kau pewarisnya?
Diam dan pergi saja sana.
Kau harus belajar di sana
selama setahun ini.
Dan jangan memberontak.
Presedir! Ayah!
Apa kau sungguh
harus memaksanya begini?
Dia harus memperbaiki sikapnya.
Dia harus menjadi pria yang dewas.
Anak macam apa yang dikeluarkan
dari SMA sebanyak 20 kali?
Tapi, dia anak yang baik untuk
seukuran anak jarang bersama ibunya.
Bukannya itu yang penting?
Kenapa kau kejam
sekali pada Chi Ang?
Jika dia sudah lulus nanti...
bawa dia ke Cina.
Benarkah?
Ataukah kau punya tujuan lain?
Memangnya sehebat apa sekolah itu?
Tidak masalah bagiku, jadi...
apa tak bisa kau saja
yang membawanya ke Cina?
Di sana kan ada sekolah Shaolin.
Kenapa dia harus
masuk di Moorim School
Semua ini demi anda,
jadi jangan marah
Bukan begitu, tapi aku
harus keluar sekarang.
- Apa?
- Aku harus ke toilet.
- Hubungi Presedir Wang.
- Aku sudah kebelet, nih!
Hentikan mobilnya.
Hentikan sekarang juga!
Aku tahu ini adalag tugas kalian.
Tapi, menjauhlah sebelum aku marah
- Tapi...
- Pergi.
Cepat!
Berbalik.
- Moorim School apaan?
- Tangkap dia!
Kalian pikir aku mau?
Tidak akan!
Tolong menyerahlah
dan ikut dengan kami.
Jangan mendekat.
Jika kalian mendekat,
aku akan melompat.
Kalian pikir aku tak berani?
Aku tak bisa berenang.
Hanya olahraga ini yang tak kukuasai.
Jika aku jatuh, aku bisa mati.
Bahkan jika aku ini
anak di luar nikah,
orang tuaku pasti akan membunuh
kalian jika aku mati di sini.
Mohon tenanglah
dan ikut dengan kami.
Jangan mendekat.
Atau aku melompat.
Aku bisa mati di sini.
Tuan Muda! Ya, Tuhan!
Ibu, sepertinya aku sudah mati.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Cantiknya.
Aduh, aku bisa gila ini.
Aigoo!
Beratnya.
Hei. Sadarlah.
Yang benar saja.
Bagaimana ini?
Apa aku harus melakukannya?
Baiklah...
Apa kau putri duyung?
[Yoon Shi Woo]
[Aku menyesal menjadi penggemarmu]
[Yoon Shi Woo, keluarlah dari tim]
Yoon Shi Woo, keluarlah
dari tim! Keluar!
Keluarlah dari tim!
- Yoon Shi Woo sudah datang!
- Dia sudah datang!
Kau bisa mendengarku?
Telingamu sakit?
Masuklah ke Moorim School.
Kepala Sekolah bisa menyembuhkanmu.
[Moorim School]
[Tidak ada.]
Kenapa aku harus percaya padanya?
Jika kau sudah sampai di
Moorim School, telepon aku.
[Anakku, kau sudah sampai
di Moorim School?]
Moorim School?
Sepertinya kau sudah sadar.
Tak usah tegang begitu.
Menjauh dariku! Pergi sana!
Kau sudah sadar, anak muda?
Sepertinya kau sering fitnes, ya?
Eh? Hei, anak muda?
Wow.
Terima kasih untuk makanan.
Kenapa bisa ada anak muda
yang lemah sepertimu?
Saat terbangun, dan ada
orang aneh yang menyentuhmu
- apa kau tak akan terkejut?
- Ya, kau benar juga.
Tapi, karena pijatanku
itu kau bisa sadar.
Banyak orang Seoul yang
ingin mendapat pijatanku.
Dan oh ya, kenapa kau
bisa terjatuh ke laut?
Kau orang mana?
Apa pekerjaan rang tuamu?
Kau tak sopan sekali, itu adalah
pertanyaan yang pribadi.
Kenapa memangnya? Kita kan
sudah menyelamatkan hidupnya.
Namaku Wang Chi Ang.
Ayahkuu adalah Wang Hao dari
Presedir dari Sang Hae Group di Cina.
Karena kalian telah
menyelamatkan pewaris Sang Hae Group
kalian akan mendapatkan kompensasi.
Ataukah kalian mau memperbaiki
rumah kalian ini?
Dia pasti sudah gila.
Aku juga harus berterima kasih
dengan putri duyung yang menyelamatkanku.
- Di mana dia?
- Dia ada di luar.
Pergilah temui dia.
Benarkah?
Astaga, aku kan sudah
menelepon polisi.
Kenapa mereka belum datang?
Mungkin ada yang membuangnya di laut.
Dan mungkin saja sekarang...
kita diberikan tanggung jawab
untuk menghidupi si gila itu.
- Oh, dia sudah sadar.
- Ya, dia baik-baik saja.
- Dia sepertinya sudah gila.
- Apa?
Dia bilang dia adalah pewaris
sebuah perusahaan besar di Cina.
Kau yang menyelamatkanku?
Kau menginginkan sesuatu?
Aku akan memberikan
apapun yang kau inginkan.
Tidak perlu.
Aku harus ke sekolah sekarang.
Kau masih sekolah?
Apa tak masalah
menanyakan umur di Korea?
- Berapa umurmu?
- Hei.
Kau bisa tamat jika dia marah
nanti, cepat pergi sekarang.
Soon Deok adalah siswa Moorim School.
Moorim School?
Kau sekolah di sana?
Diam! Ayahku bisa
membunuhku jika dia tahu.
Anakku!
Ibu!
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sudah cukup. Aku tak peduli
dengan Moorim School itu.
Kita akan membawanya ke China.
Ibu, aku akan masuk ke sekolah itu.
Aku akan masuk ke Moorim School.
[Pegunungan Moorim]
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Aku tahu, ayah tak
akan percaya padaku.
Tapi, kali ini aku
akan serius sekolah.
Jadi, percayalah padaku.
Sebagai gantinya,
saat aku kembali ke Cina nanti,
Ya, ibumu akan ikut dengan kita.
Tolong ijinkan aku
membawa... seseorang.
Aku sudah tiba di titik GPS-nya.
- Apa masih jauh?
- Kita sudah hampir sampai.
Sedikit lagi.
Kau sudah mengatakan itu sejak tadi.
Aku lelah, Mermaid [Putri Duyung].
Berhenti memanggilku itu,
pengucapamu bahkan salah.
Jika kau tak bisa diam,
aku tak akan mengantarmu.
Oke.
Oh ya, apa jalan ke Moorim
School memang sesulit ini?
Tak semua orang bisa
menemukan sekolah itu.
Tunggu, apa kau tak tahu
apa-apa tentang sekolah itu?
Yang benar saja?
Eh, itukan Tiger.
Tunggu disini.
Tanaman ini sangat ampuh
menghilang luka. Tunggu, ya.
Ah, Tiger Swallowtail.
Tanaman ini namanya Tiger,
bukannya Tiger Swallowtail.
Ya, itu kan Tiger Swallowtail.
Di Cina, Tiger Swallowtail dianggap
sebagai pembawa keberuntungan.
- Di Korea juga.
- Benarkah?
- Kau mau aku menangkapnya?
- Tidak, terima kasih.
Kau bisa membantuku
mencabut tanaman ini saja.
Hei. Hei!
Wang Chi Ang!
Astaga! Kenapa dia harus
menangkap kupu-kupu itu?
Wang Chi Ang!
Apa dia kabur?
Tidak mungkin, 'kan? Wang Chi Ang!
Yoon Shi Woo?
Saat kau melawan mereka,
Yoon Shi Woo ada di mana?
Dia langsung saja mengemudi
mobilnya dan pergi ke arah sana.
- Kau sedang apa di sini?
- Apa kau mengikutiku ke sini?
- Apa mereka pikir aku bodoh?
- Apa?
Kau ngomong apa, sih?
Aku memang curiga kenapa
preman itu tiba-tiba saja muncul.
Dan aku juga curiga kenapa
kau bisa ada di sana juga.
Siapa yang memerintahkanmu?
Berapa banyak yang mereka
bayar untuk bisa menjebakku?
Apa Presedir Choi
yang memerintahkamu?
Malah aku yang membantumu
saat preman itu mengganggumu.
Kau bilang apa? Dibayar?
Lalu, kenapa kau bisa ada di sana?
Aku sudah bilang,
aku hanya ingin membantumu.
Membantuku?
Tanpa alasan?
Dari cara bicaramu ini,
pantas saja banyak yang membencimu.
Katakan padaku!
Siapa yang memerintahkanmu?
Lepaskan dia!
Astaga, bagaimana ini?!
Profesor Kim, kau di mana?
Apa mungkin...
segelnya sudah terbuka?
Tempat apa ini?
Moorim School?
Segelnya telah terbuka.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa Moorim School
harus menerima siswa baru?
Hanya Wang Chi Ang yang
terdaftar sebagai siswa baru.
Apa kau memintakuku untuk
mempelajari seni bela diri?
Apa kau pikir, hanya
telingamu itu yang bermasalah?
Kode etik pertama di Moorim School
adalah andalkan dirimu sendiri.
Kau harus bisa melakukannya sendiri.
Apa di asarama ini
tak ada kamar VIP?
VIP mimpimu?
Cepat konfirmasi semuanya bahwa
aku tak menyelamatkan diriku snediri.
Apa kau pikir hanya hidupmu
yang penting di sini? Kau masih SD?
- Pukul aku.
- Hei!
Kau adalah wanita pertama
yang bersikap kasar padaku.
Jadi, salah satu dari
mereka telah membuka segelnya?
Apa mungkin?
Levelmu tak pantas untuk
bisa masuk di kelas ini, keluar.
Beraninya kau memintaku keluar?
Jika aku bisa mencapai level kalian,
aku bisa masuk ke kelas ini, 'kan?
Mungkin tempat ini
yang menarik dia.
Latihlah dia.
Keputusannya ada di tanganmu.
Satu, dua, tiga.
Tolong aku.
Jangan keras-keras.
Moorim School, daebak!
Menyenangkan sekali.
- Moorim School. Hwaiting~
- Jangan lupa di nonton, ya.
- Satu, dua, tiga. Hwaiting!
- Hwaiting!