Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Jika permata itu jatuh ke tangan orang
yang tak bertanggung jawab
Dunia akan jatuh dalam kekacauan
Jika sesuatu terjadi kepadaku...
Presdir sebenarnya mencoba untuk menjadikan anda
sebagai penerusnya di perusahaan.
Tetapi masalahnya anda
masih belum cukup kompeten.
Belum kompeten?
Untuk menjadi penerus presdir di perusahaan
anda harus berkompeten.
Sebenarnya, saya di sini karena dia.
Dan juga, saya sedang mencari murid
yang bisa menjaga keamanan kunci tersebut.
Jadilah putra yang kuat!
Jadi seseorang yang bisa
berada di puncak segalanya!
Yang bisa mengalahkan siapapun!
Yang bisa memimpin Shanghai Group.
Orang yang seperti itulah
yang dibutuhkan.
Anda mungkin sudah tahu, tapi
Sekolah Moorim bukan sekolah biasa.
Karena itulah Presdir
mengirim anda ke sana.
Pertama-tama, anda harus
diakui di Sekolah Moorim.
Karena Presdir
menginginkan pewaris yang kuat!
Selanjutnya, Presdir yang akan
mengurus segalanya.
[ Sekolah Moorim ]
[ Episode 10 ]
[ Buku Peringkat ]
Tersangka tidak mengincar kunci permata?
Begitulah perkataan saya.
Anda sudah mengetahui pelakunya?
Sebenarnya ... saya sedang menunggu.
Menunggu apa?
Pengakuan si pelaku.
Tunggu!
Yang tidak bisa tidur
bukan hanya kita.
Akankah anda terus diam tentang
kunci itu seperti ini, Kepala Sekolah Hwang Moo Song?
Saya sedang berbicara
tentang kunci permata itu!
Siapa sebenarnya orang itu?
Kamu lagi ngomongin apaan?
Mengganggu sekali, iya kan?
Hmm.
Kantor kepala sekolah berantakan.
Dan tak ada yang tahu apa yang terjadi.
Tentang permata yang
mampu menguasai dunia?
Apa pentingnya sih?
Yeob Jung, menurutmu dia tahu apa
tentang permata itu?
Cita-citanya adalah
jadi pewaris Yayasan Moorim.
Karena itu dia berusaha
menjadi nomor 1.
Kamu kan lihat sendiri.
Yeob Jung berasal dari
keluarga ahli bela diri di Hongkong.
Nah, mungkin dia tahu
tentang Moorim karena itu.
Kamu beneran gak tahu?
Apaan?
Tentang permata itu.
Kamu beneran gak tahu apa-apa?
Mana kutahu!
Yeob Jung.
Tentang permata itu,
apa yang kamu ketahui?
Terus kenapa kamu penasaran?
Kalau kamu tahu
tentang kunci permata itu...
Mengartikan, kamu bisa saja
pelaku yang mengobrak-abrik kantor kepala sekolah.
Jangan bercanda.
Meski tujuanku adalah permata itu..
Memangnya aku bakalan
masuk ke Ruang Kepala Sekolah?
Selama aku bisa jadi yang
terbaik di sekolah ini, aku bisa mendapatkannya.
Terus kenapa aku harus mencurinya?
Dengan kepribadian sepertimu
memangnya bisa jadi yang nomor 1?
Ada apa denganmu sih?
Ini kan bukan urusanmu.
Kamu gak ada kaitannya
dengan kejadian ini.
Kenapa aku gak terkait?
Ah, karena kamu murid
Sekolah Moorim, iya kan?
Lakukan hal lain saja, bersenang-senanglah
dan kemudian pergi!
Apa katamu?
Kamu tuh gak dibutuhkan lagi.
Kenapa gak kembali saja
ke asalmu sendiri?
Gak ada alasan buat seorang Idol
untuk menetap di sini.
Hey, hati-hati!
Aku melamun
Hati-hati pada pisau saat memasak!
Professor Kim Dae Ho
selalu bilang begitu kan!
- Yoon Shi Woo.
- Kenapa?
Selama konsermu
Lampu yang jatuh itu
berhenti sesaat di atasmu.
Aku melihatnya
Walau hanya sebentar,
tapi aku yakin!
- Gimana caranya kamu lakukan itu?
- Kamu gak salah lihat nih?
Nggak, aku benar-benar melihatnya.
Bahkan saat serigala menyerangmu
Jika kupikirkan lagi
kamu memang berbeda sejak awal.
Kamulah yang saat itu membuka
segel pelindung sekolah.
Itu bukan aku kok.
Bisa saja itu Wang Chi Ang yang--
Nggak, itu kamu!
Kalaupun aku
itu pasti cuma kebetulan.
Aku iri gak punya
kebetulan kek itu.
Coba aja aku punya kemampuan begitu...
Aku bisa menanggung beban
di pundak ayahku.
Bukankah ... sebaiknya kamu menanyakan
kebenarannya saja kepada kepala sekolah?
Jika terlalu berat, ceritakan saja Ayah.
Aku yakin bisa memikul beban itu
Seperti kata ayah sendiri...
Aku kan putrinya Ayah.
Aku akan menunggu.
Aku bisa menunggu.
- Selamat malam
- Dadah
Shim Soon Deok.
Kok kamu ke sini?
- Aku mau ke sekolah bareng kamu.
- Beneran?
Saat ini, aku sudah sembuh kok.
Oh! Akhirnya Wang Chi Ang
kembali ke Sekolah Moorim ya?
Tapi, aku harus menyelesaikan PR-ku dulu.
PR?
- Ayo
- Lho, mau kemana?
Apa kamu mau tutup mulut selamanya?
Apaan?
Aku tahu kamu gak ada di kamar
saat Professor mengecek.
Kamu naik ke ranjang dengan sepatu terpasang
aku melihatnya!
Itu...
Kan katamu, aku ini pecundang.
Aku cuma lupa lepas sepatu doang kok!
Jangan bercanda!
Kamu buru-buru masuk buat sembunyi
Sampai kamu gak sempat
melepaskan sepatumu!
Jangan bilang yang nggak-nggak!
Berhentilah bercanda,
dan mengakulah pada kepala sekolah.
Kukatakan ini karena iba.
Karena iba? Iba apanya?
Kamu sedang mengolok-olokku!
Dan menjadikanku sampah di sekolah hah?
Dasar gak tahu diri.
Benar, aku memang gak tahu diri.
Kamu ... memang berasal dari keluarga
ahli bela diri di Hong Kong.
Dan aku cuma apalah disini
Ah, kamu pasti cuma
anggap aku candaan doang.
Kamu butuh permata itu kan?
agar diakui oleh keluargamu?
Ah, itulah alasanmu ke sini?
- Tutup mulutmu!
- Kenapa gak sekali pukul?
Kalian juga meremehkan aku kan?
Memangnya kalian siapa?
Apa hebatnya sih kalian?
- Berhentilah!
- Kamu yang berenti!
Kamu bahkan gak tahu
siapa orang tuamu!
Terus ngeremehin aku!
Jadi kamu benaran
yang masuk ke kantor kepala sekolah?
- Terus buat apa?
- Temui kepala sekolah dan mengakulah!
Kalau kalian mau ngadu
kalian aja yang pergi sana!
- Gak ada yang perlu kuakui
- Choi Ho.
Tak perlu begitu
Mengapa kamu lakukan?
Choi Ho yang saya kenal
tak mungkin melalukan hal seperti ini.
Saya gak bisa terima
karena jadi peringkat paling rendah di kelas.
Saya ingin tahu apa sih salah saya?
Sungguh pemikiran yang sia-sia.
Menjadi peringat terendah
tidak berarti apapun.
Kelas Utama lebih susah lagi untukmu.
Saat inilah untukmu
intropeksi diri.
Jadi... kenapa hanya kepada Yoon Shi Woo
anda menceritakan tentang permata itu?
Sejujurnya, saya disini karena dia.
Dan juga, saya masih mencari murid
yang bisa menjaga keamaanan kunci tersebut.
Yoon Shi Woo menjadi kandidat anda
untuk meneruskan Sekolah Moorim kan?
Kenapa? Kenapa harus dia?
- Dia kan murid baru di---
- Saya tahu sekarang
Kamu tak pantas berada
di peringkat terendah.
Bahkan untuk menjadi
murid Sekolah Moorim.
Kembalilah ke rumahmu!
Jadi kamu mau pergi
ke tempat ini?
Yah, aku pingin minum teh bersamamu.
Yah, gak jelek juga.
Suasananya enak.
Dan udah lama aku
gak minum teh begini.
- Terima kasih ya
- Untuk apa?
Kamu gak kerja, gak tidur nyenyak
karena merawat aku.
Aku tahu bagi Shim Soon Deok
gak pergi kerja itu sebuah keputusan yang sulit.
Kamu terluka karena aku
Itu mah gak sebanding.
Sejujurnya, aku masih merasa
sangat bersalah kepadamu. Maaf ya.
Udah, jangan merasa bersalah lagi.
Beneran? Aku gak perlu
merasa bersalah, iya?
Iya.
Terus, aku gak bakalan
minta maaf lagi ya!
Kamu yang bilang lho!
Bukan itu sih yang mau kudengar
Kamu kan tahu!
Jangan salah orang lagi!
Ini apaan?
Bukalah.
Kupu-kupu macan yang
membawa keberuntungan.
Aku menangkapnya untukmu.
Tapi maaf ya...
Aku gak bisa menerimanya, Wang Chi Ang.
Aku sungguh gak mau
minta maaf lagi.
Yoon Shi Woo, karena dia kan?
Hah?
Kamu merasa bersalah.
Yoon Shi Woo, karena dia kan?
Kamu sudah tahu
bagaimana perasaanku kepadamu.
Perasaanku ini bukan main-main
ini ketulusanku.
Sekarang kamu sudah tahu segalanya.
Iya.
Kesungguhanmu... aku tahu kok
Karena itu gak bisa kuterima.
Sungguh maaf ya.
Aku...
Gak mau menyerah kepadamu.
Wang Chi Ang.
Jangan merasa terbebani.
Perasaan seseorang bagiku...
tak ubahnya seperti kupu-kupu.
Jika kamu memaksa menangkapnya
dia akan pergi.
Sekarang aku ... gak akan coba mengejarmu
atau bersenang-senang denganmu lagi.
Lebih baik... kutunjukkan
siapa sebenarnya aku ini.
Aku bukan hanya pria baik.
Aku akan kerja keras
dan jadi pria yang keren.
Akan kuberikan kau kalung
jika tiba saat itu.
- Chi Ang...
- Jika tak kulakukan ini...
Aku bakalan baperin kamu terus, karena itu.
Karena itu... ini bukanlah demi dirimu.
Sebenarnya...
ini demi diriku sendiri.
Janganlah merasa terbebani.
Aku tahu sudah banyak beban di pundakmu.
Aku gak mau jadi salah satunya.
Sekarang, ayo kita kembali ke sekolah!
Jika permata itu jatuh
di tangan orang tak bertanggung jawab
Dunia akan jatuh dalam kekacauan
Jika terjadi sesuatu kepada saya
Hey, siapa di sana?
Aigoo, sungguh malang pria ini
- Mengerikan!
- Apa yang telah terjadi?
Kemarin kan dia sehat-sehat saja
kok bisa mati seperti itu?
Saya bertemu dengan orang yang
mengetahui kejadian 18 tahun lalu.
Sekarang orang itu meninggal.
Anda yakin bahwa itu bukan kecelakaan?
Entahlah.
Nampaknya orang yang takut
kepada saya yang menemui orang itu.
Dia telah membunuh istri saya.
Dan dia coba menutupi kebenarannya.
Dia bersembunyi setelah
menghapus semua barang bukti.
Jika anda berbicara tentang
Kepala Sekolah Hwang Moo Song...
Haruskah saya aturkan cara
untuk bertemu dengannya?
Ini masih belum saatnya.
Saat ini, hanya pertarungan
tanpa pemenang.
Jenny, makan yang banyak ya!
Ini hari yang spesial?
Hari ulang tahunku?
Ini adalah perayaan atas kembalinya aku!
- Wah apaan nih?
- Wang Chi Ang.
- Wang Chi Ang!
- Nih.
Kerja bagus, Hwang Seon Ah.
- Kamu sudah sembuh?
- Ya gitu deh
Ngomong-ngomong,
Selamat datang kembali!
Kami semua merasa
tak enak saat kejadian itu.
Kamu sih gak balik.
Seon Ah sudah ceritakan segalanya
Semangat dong!
Kita bisa mempercayai kepala sekolah
Dan kepala sekolah kan
bukan orang yang asal-asalan.
Dan siapa sih aku ini?
Aku kan anak donatur Sekolah Moorim.
Benar! Makanlah sajalah dulu
Di saat seperti ini kita harus kuat, iya kan?
Berjuang. Berjuang!
- Berjuang!
- Berjuang
Tapi, ini kayaknya kebanyakan deh?
- Makan aja!
- Aku harus makan banyak!
Mulai hari ini
Aku harus bersihin kamar mandi sendiri.
- Aku jadi hilang nafsu makan deh
- Maaf
Aku jadi buat kalian teringat nama orang itu.
Aku gak ngerti kenapa
Choi Ho melakukan hal itu.
Aku juga.
Terus, dia juga mencuri permatanya?
Itu gak ada hubungannya sama sekali.
Choi Ho itu cuma gak terima
jadi peringkat terendah.
Setelah makan, akan kutemui Choi Ho.
Itulah jadwal pertamaku!
Apa kamu beneran
mau keluar dari sekolah?
Choi Ho, akui kesalahanmu pada kepala sekolah
dan minta maaf lah.
Disuruh tinggal atau disuruh keluar
kamu bisa keluar setelah itu.
Memangnya kamu siapa
ngasih saran kek gitu?
Kamu kira setelah masuk kelas utama
kamu bisa seenaknya?
Kamu kira aku sampai pergi ke
Puncak Moorim karena aku suka sekolah ini?
Bukankah kamu malu
dikeluarkan begini?
Mana sih harga dirimu?
Kamu menderita di tiga hari pertama
terus mau pergi begini aja?
Aku sudah tahu ujungnya!
Siapa yang akan jadi penerus sekolah Moorim
Aku sudah tahu orangnya.
Itu... maksudmu apa sih?
Yoon Shi Woo.
Malam itu Kepala Sekolah hanya
menceritakan tentang permata kepadanya.
Kamu gak tahu artinya itu?
Kita gak tahu darimana asalnya anak itu.
Terus Kepala Sekolah menjadikannya
sebagai kandidat penerusnya!
Jangan dikeluarkan! Saya mohon dia diberi
kesempatan seperti yang anda lakukan kepada kami.
Dia merusak kantor saya
dan coba memperbaiki peringkatnya.
Dia telah mengkhianati
semua murid dan sekolah ini.
Bukankah anda yang bilang
pengkhianat sekalipun masih rekan kita?
Meskipun dia mengkhianatimu
Dia masih teman dan juga rekanmu!
Kalian semua bertanggung jawab
atas pengkhianatannya. Jangan lupakan itu!
Jika Choi Ho mengkhianati kita
maka itu adalah kesalahan kita.
Saya mohon berikan satu kesempatan lagi.
Kami juga setuju, Pak.
Kepala sekolah, tolong anda pikirkan sekali lagi.
Choi Ho adalah siswa yang baik
dan bekerja keras.
Saya akan bekerja dua kali lebih keras lagi
jika anda mengijinkan Choi Ho tinggal.
- Wang Chi Ang, aku--
- Aku cuma...
akan melalukan yang kumau.
Kamu teruslah menjadi dirimu sendiri!
Dari semua yang kutemui
kamulah yang paling dekat denganku.
Aku mungkin tak akan bertemu...
sahabat sepertimu lagi.
Aku juga, kalau kamu bukan orang yang baik
Saat ini aku sudah kesal sekali!
Baiklah, lakukan semamumu
Aku juga lakukan semauku
Terima kasih ... sudah kembali lagi
- Choi Ho-nya mana?
- Sudah pergi
- Apa?
- Dia pergi, anak itu!
Aku tahu apa yang dirasakan Choi Ho.
Karena aku merahasiakan
tentang masa laluku.
Belakangan aku bermimpi.
Entah itu mimpi atau kenangan?
Itu ilusi atau kenyataan
yang pernah kualami, tetapi...
Seolah...
masa lalu yang tak kuketahui
mencoba kembali kepadaku.
Wang Chi Ang.
Menurutmu apa sebenarnya permata itu?
Jika seseorang mendapatkan kekuatan
Akankah menjadi hal yang keren?
Hello?
Itu, ibu ini siapa? Kok mencari pacar saya?
Siapa?
Istri Tn. Park? Tn. Park siapa...
oh omona omona!
Hello, Anda sehat saja?
Meninggal?
Siapa...
Ada seorang laki-laki yang kehilangan
penglihatannya saat itu.
Salah satu anggota Geng Guhji menyaksikan
seorang pria membawa seorang anak melarikan diri.
Saat itu berkabut seperti biasanya
Saya tak bisa mengingatnya dengan jelas.
Anda sudah menemukan anaknya?
Jika dia adalah putri Chae Yoon...
Sebentar lagi kita akan menemukan
kepingan terakhir kuncinya.
Akan saya laporkan kepada Presdir.
Itu, kan temanmu meninggal. Harusnya kan pergi ke
pemakamannya. Kenapa kita mencari Soon Deok sih?
Cari dia, dan suruh dia keluar!
Kursusnya ada di sekitar sini!
Karena itu...
Apa maksud anda Soon Deok saya
tidak kursus di sini?
Pelajar bernama Shim Soon Deok
tidak ada disini, Pak.
Eh, kok bisa begitu sih?
Bukannya kamu bilang dia masuk kursus ini?
Ai, aku ... aku kayaknya salah tempat deh?
Kamu membodohiku karena aku buta ya?
Eh! Kamu lagi menyembunyikan sesuatu ya?
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Kalau kamu penasaran
ya tanya aja sama Soon Deok!
Yah, kamu ini...
- Putriku tak ada artinya bagimu ya?
- Jangan ngomong gitu dong!
Terus kenapa kamu gak tahu
dia pergi ke kursus yang mana?
Aih, terserah, terserah sajalah!
Sejujurnya... dia pergi ke sekolah.
Se .. se .. sekolah?
Yang di hutan itu, Sekolah Moorim?
Omona, Ayah Soon Deok!
[ Bibi Bang Duk]
Ada apa ya?
Soon Deok pergi kemana sih?
Tempat ini sungguh aneh.
Aku menyusuri jalan yang asing.
Tapi rasanya, seolah sudah lama aku disini.
Aku juga begitu.
Hari itu, aku menerima
surat bahwa aku diterima masuk kuliah
Aku tak bisa mengatakan pada ayah
dan kami sangat miskin.
Aku menangis seharian di dalam hutan.
Sampai gak tahu jalan pulang.
- Jadi kamu bertemu dengan kepala sekolah?
- Nggak
- Tetapi Seon Ah
- - Hwang Seon Ah?
Seon Ah saat itu untuk pertama kalinya
coba kabur dari sekolah
Seon Ah dan aku tersesar bersama
Nah saat itulah kami pikir
sebaiknya kembal ke sekolah
dan kemudian segelnya terbuka tiba-tiba.
Saat itu
Kupikir takdir benar-benar ada.
Takdir?
Benar, itu pasti takdir.
Aku juga ditakdirkan
bertemu denganmu di gunung.
Tapi, aku tetap ketakutan.
Aku takut terseret ke suatu tempat
yang gelap dan dingin.
Aku ini tak ingat masa laluku.
Aku tak tahu, apakah aku telah
melakukan kesalahan di masa lalu.
Yoon Shi Woo.
Sejujurnya, permata itu
tak terasa asing bagiku.
Jika aku coba tak memikirkannya...
Kepalaku tiba-tiba terasa sakit.
Tak peduli apapun masa lalumu.
Yoon Shi Woo yang sekarang,
adalah Yoon Shi Woo sebenarnya
Jangan khawatir.
Meski apapun yang kan terjadi...
Mau kah kau bersamaku?
Baiklah, aku akan bersamamu.
Wang Chi Ang!
Aku tak melihat apapun barusan.
Buatlah keputusan
Jika mereka di sisi yang sama
- Kamu bisa dikalahkan
- Makdusmu?
Kamu masih memikirkan perkataan Choi Ho kan?
Malam itu Kepala Sekolah hanya
menceritakan tentang permata kepadanya.
Kamu gak tahu apa artinya itu?
Aku kalah melawan anak itu
Menurutmu apa sebenarnya permata itu?
Jika seseorang mendapatkan kekuatan
Akankah menjadi hal yang keren?
Yoon Shi Woo, karena dia kan?
Aku tak boleh terpuruk seperti ini
Tak boleh.
Katakan kepada ayah sekarang
Kamu beneran pergi ke Sekolah Moorim?
- Beneran gak???
- Ayah
Ayahmu ini buta
Harusnya kan kamu yang jadi mata ayah!
Kenapa malah menipu ayah begini?
Sampai kapan kamu pikir
bisa menipu ayah?
Sekolah Moorim itu bukan sekolah aneh
seperti yang ayah pikirkan.
Gimana gak aneh, ada sekolah bela diri
di dalam hutan di gunung?
Di mana lagi gak anehnya?
Keluarlah secepatnya!
Aku tahu ayah sangat khawatir, tetapi...
bisakah ayah percaya padaku kali ini?
Tak mudah untuk pergi sekolah
dan kerja paruh waktu.
Aku melakukannya karena
aku sangat ingin bersekolah.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan keduanya sekaligus?
Apakah ayah menyuruhmu bekerja
atau memaksamu masuk kuliah?
Kita masih bisa hidup tanpa status
meski kita ini gak mampu.
Bukan karena status
Aku begini agar
ayah dan aku bisa hidup.
Di dunia ini, buat anak
miskin sepertiku
Dimana lagi ada sekolah
yang gak memungut iuran sama sekali?
Pergilah ke sekolah yang bayar iuran saja!
Ayah akan berhutang
untuk memasukkanmu ke sana.
Memangnya hal itu masuk akal, ayah?
Gimana aku bisa masuk ke sekolah
seperti ini sekarang?
Kamu! Setelah masuk sekolah aneh itu
lihatlah apa yang terjadi padamu!
Membantah, membantah orang tua?
Ayah, kumohon.
Janganlah begini.
Masuklah ke kamarmu!
Coba saja kamu pergi ke sekolah itu lagi!
- Ini benar-benar tak adil.
- Apanya yang tak adil?
Aku sudah melalukan yang terbaik di sekolah.
Ayah bahkan tidak pernah tahu.
Agar ayah tak cemas tentang iuran sekolah.
Jadinya ku buang surat penerimaan masuk kuliah.
Ayah benar-benar tidak tahu kan?
Karena jadilah seperti saat itu
berpura-puralah tak tahu.
Ayah kan bisa berpura-pura
tak tahu seperti biasanya!
- Soon Deok...
- Agar ayah tak menderita
Apa ayah tahu betapa
susahnya waktu yang kulewati?
Meskipun aku tak bisa, tak apa
Setiap hari rasanya suram sekali.
Hari demi hari kulewati
dengan susah payah.
Tetapi sekarng, setelah masuk sekolah itu
aku menemukan harapan.
Meskipun susah, aku tetap bertahan.
Karena itu kumohon...
Kumohon, untuk kali ini saja, ya.
Tetap tak boleh!
Apapun alasannya,
Tetap tak boleh.
Apa alasan ayah berlaku seperti ini?
Aku tak mengerti mengapa ayah
sangat membenci sekolah itu.
Jelaskan kepadaku, agar aku mengerti.
Berhentilah kerja paruh waktu!
Berhentilah, kamu akan dikurung!
- Sampai kita menemukan tempat baru.
- Ayah!
Apa yang sedang anda bicarakan?
Saya punya rencana untuk mengadakan
Kompetisi Moorim bulan ini.
Tidak kah Kompetisi Moorim itu
untuk ujian akhir tahunan?
Sudah tradisi, tetapi...
Saya mengubahnya kali ini.
Mengubah apa maksudnya?
Kompetisi tidak hanya untuk
murid di sekolah kita.
Alumni serta anggota Moorim lainnya
diizinkan mengikuti.
Hah?
Anda harus membuka segel dan
membiarkan orang luar masuk ke sekolah kita?
Tidak boleh begitu. Terlalu berbahaya!
Seperti yang anda ketahui,
Yayasan Moorim sudah tak sama lagi.
Inilah saatnya untuk memanggil
orang-orang yang cocok.
Seperti yang anda bilang,
Yayasan Moorim memang tak seperti dulu.
Karena itulah kita tak bisa melepaskan segel sekolah.
Bagaimana jika Juk Poong masuk ke sekolah
Professor Kim Daeho
Apa yang diinginkan Sekolah Moorim
melalui bela diri?
- Hah?
- Karena ini bela diri
Kita harus mengentikan pertarungan.
Hanya orang yang benar-benar kuat
yang bisa menghentikan pertarungan.
Pergerakan Juk Poong terasa aneh...
Karena itu anda ingin kami
mempersiapkan diri menghadapinya?
Saya sangat setuju dengan keputusan kepala sekolah!
Kompetisi Moorim...
Akan menjadi kompetisi yang penting.
Yang akan menentukan takdir sekolah dan Moorim.
Kompetisi Moorim?
Kompetisi Moorim bukannya
ujian akhir kita?
Kok secepat ini?
- Mereka membiarkan orang luar ikutan juga?
- Yes!
Telepon anda sedang dialihkan...
Soon Deok tak menjawab teleponnya kan?
Nanti pasti balik.
Kemana lagi sih tempat tujuan Soon Deok?
Kamu sudah lihat pengumumannya?
- Kompetisi Moorim?
- Mereka membiarkan orang luar ikut kompetisi
Dia benar-benar mencari
orang nomor satu di Moorim.
Kenapa kamu khawatir?
Lakukanlah seperti bisanya kamu lakukan!
Kerja bagus.
Professor Kim.
Haruskah kita membuat kelas khusus
untuk persiapan Kompetisi Moorim?
Saya juga sudah memikirkan hal tersebut.
Jadi, saya harus menambah
satu Professor lagi.
Apakah ada orang yang sudah anda pikirkan?
Kompetisi Moorim.
Akhirnya, ada yang bisa
kulakukan untuk sekolah ini.
Kamu jadi pesaing terburuk maksudmu?
Sebenarnya, mamaku waktu itu
mimpi seekor naga terbang
di langit dengan mutiara
saat mengandung aku!
Setelah kupikir lagi
itu permata, bukan mutiara!
Kok bisa sih mimpinya diedit gitu?
Jangan bercanda, latihan saja kalo kamu
Gak mau dipermalukan di kompetisi.
Jangan bikin malu sekolah kita
dengan kemampuanmu itu.
Dia kayaknya perlu
kursus bicara yang baik!
Kok bisa sih dia ngomong sekasar itu?
Biarkanlah
Dia pasti gugup karena
orang luar juga diizinkan ikut!
Lagian, hasilnya akan berubah kali ini.
Siapa yang akan jadi
terbaik di Moorim?
Di ujian tengah semester
kita memilih subjek secara acak untuk kompetisi
Dan kali ini kita harus menyuruh
mereka memilih bidang yang dikuasai.
Yng Chn Quan vawan Tae Kwon Do.
Kung Fu lawan Hapkido. bukan begitu?
Akan menyenangkan.
Jika mereka berkompetisi dengan
keahlian masing-masing, keahlian mereka akan terlihat!
Tetap saja, saya masih gak yakin harus
melepaskan segel sekolah atau tidak
Kepala Sekolah sedang memikirkan apa sih sebenarnya?
Saya harus pergi duluan
Oy, anda mau pergi kemana?
Saya harus mempersiapkan kelas khusus
untuk kompetisi Moorim.
Saya harus bersiap-siap.
Kamu beneran mau pindah?
Kamu pikir aku ini senang bercanda?
Sekarang ini kami harus
pindah sejauh mungkin.
Kamu mungkin gak tahu, tapi...
Bahkan anaknya Presdir Wang
bersekolah di sana.
Aku rasa sekolah itu benar-benar bagus!
Karena itu jangan lakukan...
Mereka pergi ke sana
dengan maksud tersembunyi.
Maksud tersembunyi?
Maksud apaan?
Ada hal yang tak kamu ketahui.
- Jangan-jangan--
- Udah jangan macam-macam
Itu, jangan-jangan...
Itu ada sangkut pautnya
dengan alasan kamu jadi buta.
Kalau gak gitu, mana mungkin
kamu berkeras menentangnya?
Ayah Soon Deok, kamu gak apa-apa?
Jika kamu bicara seperti itu di depan Soon Deok!
Aku tak mau bertemu denganmu lagi!
Ya, iya!
Kamu beneran gak apa-apa?
Aku rindu
Jadilah putra yang kuat!
Yang pantas berada di puncak!
Yang bisa mengalahkan siapapun!
Yang bisa memimpin Shanghai Group,
orang seperti itulah!
Pertama-tama, jadilah diakui
di Sekolah Moorim.
Presdir Wang mengharapkan
seorang penerus yang kuat!
Kamu di sini?
Hwang Seon Ah, Soon Deok ada
ngasih kabar ke kamu?
Nggak.
Aku rasa telah terjadi sesuatu kepadanya.
Aku akan pergi ke rumah Soon Deok.
Karena penculikan kemarin
ayah pasti gak izinin aku pergi.
Chi Ang pasti tahu alamatnya.
Aku gak mau.
- Sebaiknya seperti ini.
- Apa maksudmu?
Ayo lihat seberapa penigkatanmu!
Aku sekarang
Berhentilah! Kalian akan terluka
Kamu meningkat!
Apa kamu ikut kompetisi Moorim?
- Tentu saja!
- Jangan lakukan!
Kenapa?
Aku punya alasan
untuk menang kompetisi ini.
Siapa pun yang menghalangi
akan kuhancurkan!
Meskipun temanku sendiri!
Wang Chi Ang.
Tak peduli jika kamu ikut!
Aku berencana untuk
mengalahkanmu tanpa ampun.
Tae! Kwon! Do!
Lebarkan kakimu!
Turunkan. Nah. Bagus!
Lengan kiri, Ya!
Tae! Kwon! Do!
Belum kuat!
Pusatkan kekuatan di perutmu!
Tae! Kwon! Do!
Professor Kim.
Nah.
Anda benar-benar
ahli bersembunyi dari Moorim.
Ahli Moorim?
Anak-anak akan menertawakannya
Saya bersyukur anda sehat selalu.
Saya dengar Kompetisi Moorim
segera diadakan.
- Orang-orang mulai membicarakannya
- Ada apa?
Setelah anda menolak jadi penerus Sekolah Moorim,
anda menyesalinya?
Jika saya bilang tidak
tentu saja itu bohong.
Tapi itu memang bukan tempat saya.
Tapi jika ada yang bisa saya bantu, katakan saja!
Jika dengan begitu impas,
saya akan lakukan.
Ya, karena itulah saya datang kemari.
Kepala Sekolah membutuhkan anda.
Kepala sekolah?
Untuk ikut Kompetisi Moorim sangat sulit.
Tapi saya sungguh ingin ikut kompetisi Moorim.
Apa yang ingin kamu capai
jika memenangkan kompetisi?
Benar.
Benar, seumuran kamu
memang memiliki cita-cita.
Dulu saya juga begitu.
- Kepala sekolah juga?
- Dulu ada yang sangat saya inginkan sepertimu
- Siang malam berlatih.
- Lalu?
Anda mendapatkan yang anda inginkan?
Tak beruntungnya, semua yang
saya inginkan menjadi milik teman saya.
Dia memang terlari untuk menang.
Ditambah dia berusaha keras.
Orang yang saya cinta...
Posisi penerus Yayasan Moorim
Telah menjadi miliknya.
Sahabat saya itu luar biasa
Saya tak bisa menandinginya
Bagi saya, itulah kesialan yang tak terelakkan
Saat itu saya tak berpikir dewasa
Dan ingin sekali melenyapkannya
Seperti yang sedang kamu alami
Jadi, di antara anda dan
sahabat anda, apa yang telah terjadi?
Saya sadar setelah dia meninggalkan saya.
Kecemburuan saya yang tak dewasa
telah menghancurkan hal berharga.
Juga, kenyataan bahwa segalanya menyenangkan
jika saya terus bersamanya.
Saya terlambat menyadarinya
dan semua telah menghilang
Tetapi anda tetap menang kan?
Dan anda memiliki segalanya sekarang?
Yang perlu kamu kalahkan
bukan orang lain tapi dirimu
Seperti saya dulu
dan kamu yang sekarang.
Jika anda bisa memutar waktu
apa yang anda ingin lakukan?
Apakah... anda akan menyerah?
Pasti ada cara lainnya.
Saya masih mencari-cari.
Jika kepala sekolah menyerah pada segalanya
dan membiarkan sahabat anda memilikinya.
Anda akan menyesali hal itu saat ini.
Karena itu, saya tak mau menyerah.
Saya... ingin menjadi lebih kuat, Kepala Sekolah!
Saya akan menjadi orang nomor 1
yang tak bisa dikalahkan.
Tak peduli kalau kamu ikut kompetisi
Aku akan mengalahkanmu
tanpa ampun sama sekali.
Sudah lama ya.
- Aku lagi gelisah
- Aku juga
Lagu nina bobo ini
bikin aku merasa nyaman.
- Sampai gak sadar aku melangkah ke sini.
- Mau kulanjutkan??
Sejujurnya, aku gak ingat, tetapi...
Ku pikir aku mengingat melodi lagu ini
dalam waktu yang lama
- Benarkah?
- Apakah mamaku yang menyanyikannya?
Jadi ketika kamu memainkan lagu ini.
Aku merasa nyaman
seolah sedang bermimpi indah.
Karena hal itu aku jadi beradaptasi
dengan sekolah ini.
Syukurlah. Aku bisa membantumu.
- Tapi, Hwang Seon Ah.
- Ya?
Katamu aku... menghentikan lampu
yang jatuh di panggung...
Dan membuka segel sekolah, iya kan?
Kok kamu tiba-tiba menanyakannya?
- Akan baik-baik saja, kan?
- Apanya?
Kamu, Soon Deok, dan Chi Ang...
Serta kami semua...
Kita pasti tak apa-apa.
Sekarang, kurasa aku tahu.
Kenapa aku bisa sampai ke sini.
Dan apa yang akan kulakukan nanti.
Kamu mau ngapain?
Menghadapinya
Tak melarikan diri, Tak gentar lagi
Kan kucari tahu.
Lalu, apa itu?
Permata.
Dan juga masa laluku
Masa lalumu dan permata itu
saling berhubungan, begitu?
Ya, kemungkinan.
Nggak, Sudah pasti!
Kita telah melakukan kompetisi tahun lalu.
Bagaimana kalau kita
melakukan dengan hal yang berbeda?
2 lawan 2 nampaknya bagus!
Jika mereka menyatukan kekuatan
dan menutupi kelemahan tim
Kita nilai dari kerjasamanya
Jika mereka menang sampai akhir.
Mereka akan bertarung satu sama lain.
Saya suka idenya.
Tak perlu umumkan kepada murid.
Akan kita umumkan nanti di hari kompetisi saja.
Bagaimana dengan pesaing dari luar?
Sungguh mengejutkan, banyak orang
dari Yayasan Moorim Internasional yang mendaftar.
Saya akan menyelesaikan daftarnya
dan menyerahkan kepada anda.
Karena orang luar diizinkan
masuk dan ikut kompetisi
Bagaimana kalau kita undang
anggota Moorim dan keluarga para murid?
Akan terlalu banyak orang luar yang datang.
- Tidak kan itu beresiko?
- Hal itu...
Biar saya pikirkan lagi.
Tapi, bagaimana dengan Soon Deok?
Sekarang, masukkan saja Soon Deok
ke bagian Tae Kwon Do
Baiklah.
Terus kamu masuk bidang apa?
Aku masih belum tahu.
Bukanya Kompetisi Moorim
kamu justru mencemaskan Soon Deok?
Ya, kalau kamu gimana?
Kamu gak mau pergi ke rumah Soon Deok?
Aku gak punya waktu buat itu.
Chi Ang sungguh berusaha keras.
Bukan cuma Chi Ang saja
Yang lain juga sedang berlatih dengan giat
Kepala Sekolah.
Ikutlah. Saya akan mengunjungi
rumah Soon Deok.
Gak bisa lebih bersih?
Nih, nih, masih ada yang nyangkut
Begitulah.
Hari ini aku gak bisa lebih teliti.
Aku gak bisa membersihkan piring atau pikiranku.
Tidak seperti Hwang Seon Ah.
Wang Chi Ang,
Kamu juga gak seperti dirimu
Bukannya lebih menyengkan jika kamu
tersenyum begitu saat bersama Shi Woo?
Aku sudah lelah menghadapinya.
Kamu minta aku tersenyum padanya?
Rasanya aneh banget.
Wang Chi Ang.
Lupakan.
Aku mau buang sampah dulu.
Hey.
Biar aku yang buang sampahnya.
Terus kamu berikan aku latihan khusus?
Latihan khusus?
Bisa gak pinjamin aku
pemberat lenganmu?
Ini?
Kamu pakai seharian?
Aku pake bahkan saat tidur!
Wow.
Bagaiman kita bisa sampai ke tempat ini.
Saya rasa di sekitar sini saya bertemu Soon Deok dan Chi Ang.
Saat saya menemui Soon Deok waktu itu...
Tiba-tiba ada serangan dari Wang Chi Ang
Saat itu, serasa seisi dunia
sedang melawanmu, iya kan?
Benar.
Saya tak tahu bahwa sayalah
yang sedang memunggungi dunia ini.
Apa kamu ingin kembali lagi?
Dulu saya gelisah karena
takut kehilangan popularitas.
Ternyata tak buruk juga
berada di tempat yang sekarang ini.
Kamu pasti sudah yakin
bisa meraihnya kembali.
Awalnya saya kira Sekolah Moorim itu
sekolah aneh yang mengejarkan bela diri.
Maaf, tapi itu dulu.
Maaf untuk apa?
Saya juga merasa kamu anak yang aneh.
Saya penasaran
kenapa kamu begitu teguh.
kamu itu takutnya kepada apa?
Saya penasaran kenapa kamu
memaksakan dirimu sendiri?
Saya rasa, mungkin karena masa lalu
yang saya tak pernah ketahui.
Sekarang... kamu sudah bisa menerimanya?
Kepala sekolah.
Ada kemungkinan masa lalu saya
terhubung dengan permata itu.
Kamu pasti ketakutan kan?
Apapun hasilnya nanti.
Saya akan berusaha keras
untuk menemukan jati diri saya.
Awalnya, aku gak mau
masuk Sekolah Moorim
Emang begitu.
Tapi sekarang...
Kurasa aku ditakdirkan untuk datang ke sini.
Tak peduli sekeras apa melawan.
Aku memang sudah ditakdirkan.
Aku merasa aku berubah
jadi orang lain di tempat ini.
Berkali pun kucoba...
Aku tak bisa jadi diriku yang dulu.
Seolah masa laluku adalah
batu loncatan diriku.
Hello, apakah disini
kediaman pelajar Shim Soon Deok?
Ah, aigoo, aigoo, benar.
Apa kabar saya kepala sekolah Moorim,
Hwang Moo Song.
Aigoo, saya kenal anda dengan sangat baik.
Anda akhirnya kemari juga.
Maksud saya, anda sudah tiba.
Tunggu sebentar ya!
Soon Deok! Ayah Soon Deok!
Memangnya ada apaan sih?
Memangnya di luar lagi ada perang?
Halo, apa kabar.
Kepala Sekolah. Yoon Shi Woo.
Ke-kenapa kamu? Gak apa-apa?
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Subtitle eL
Siapa itu?
Anak itu harusnya sudah mati.
Kami menemukan kediaman laki-laki
yang menyelamatkan anak itu.
Kita akan segera mendapatkan berita bagus
Kamu sedang menunggu
Yoon Shi Woo ataukah Soon Deok?
Kompetisi Moorim akan segera dilaksanakan
Orang luar sekolah diizinkan masuk?
Artinya mereka ingin mencari
orang yang bisa menjaga keamanan kunci tersebut.
Jika itu bukan kebetulan
bahwa aku memiliki kekuatan.
Aku rasa aku bisa melindungi hal
berharga dengan kekuatan itu.
- Hello.
- Senior!
Kalau kamu pikir bisa melawanku
majulah!
Aku tidak datang untuk membantumu lho!
Bagian bawahmu sedang kacau
dan kamu lagi bermalasah.
Lakukan benar-benar.
Jangan menghindar!
Aku gak menghindar!
Aku cuma gak mau melukaimu!
Jangan sombong, ayo lakukan saja!
I don't care if I lose you or hurt you.