Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Ayah gak apa-apa ?
Beginilah ayah saya, beliau buta.
Ah, seharusnya saya menelepon dulu sebelum datang.
Semuanya keluar !
Baiklah.
Maafkan saya.
Seharusnya saya sudah
mengunjungi anda dari kemarin.
Maaf seterlambat ini.
Anda datang sia-sia.
Soon Deok tidak akan
kembali ke sekolah itu lagi.
Bapak...
Anak itu sudah salah masuk sekolah.
Tetapi, terima kasih
telah menjaganya selama ini.
Sekarang... sekarang sudah selesai.
Kok kamu dan kepala sekolah
bisa pergi bersama ke sini ?
Aku mau menangkap penipu.
Penipu ?
Katanya kamu mau tinggal
bersama denganku.
Kok tiba-tiba ngilang begini ?
Ah.
Kamu pasti khawatir ya.
Kan kepala sekolah sudah tiba
kurasa akan baik-baik saja.
Jangan khawatir lagi.
Ya kuharap begitu.
Apakah anda tahu cita-cita
yang dimiliki Soon Deok ?
Pertama kali saya bertemu
Soon Deok, 2 tahun lalu.
Aku ... cuma bete
makanya pergi keluar.
Apa kabar?
Dia juga... tersesat di hutan sepertiku.
Di hutan ini... saya gak tahu
ternyata ada sekolah.
Kok kamu kabur
dari tempat sekeren ini sih?
Hey!
Saya sudah dengar dari Seon Ah.
Saya sungguh, sungguh akan berusaha.
Mohon, terima saya.
Dia sangat pandai dan bersemangat
untuk ditolak.
Dari sudut pandang saya selama ini...
Masa depannya cerah sebagai seorang pelajar.
Dia tak pernah bolos.
Dan melakukan segalanya dengan baik.
Saya tahu... Bapak sangat mengkhawatikannya.
Selain sebagai kepala sekolah...
Saya juga membesarkan
putri seperti anda.
Saya memahami perasaan Bapak.
Tak ada orang tua ... yang mau putrinya
diajari berkelahi di sebuah sekolah.
Putri saya Soon Deok itu...
cuma gadis biasa.
Dia bukan anak yang tertarik dengan
permata atau apalah itu namanya.
Permata?
Bagaimana dia bisa tahu?
Saya mohon, kembal-kembali sajalah.
Kompetisi Moorim akan dilaksanakan.
Kompetisi Moorim ?
Menurutku, kepala sekolah mencari
penerus Sekolah Moorim.
Tapi, selain murid...
alumni sekolah juga diizinkan ikut.
Jadi maksudnya,
sekolah bakalan dibuka untuk umum?
Ini bukan keadaan biasa, kan?
Kompetisi Moorim ?
Yang artinya beliau mencari seorang penerus
yang mampu menjaga kunci tersebut.
Kejadian belakangan ini.
Membuat kepala sekolah menjadi panik.
Saya yakin begitu.
Presdir pasti senang mendengar kabar ini.
Apakah sudah ada kemajuan
untuk menemukan kunci ketiga?
Saya pikir, ada kemajuan pesat
di luar perkiraan saya.
Anak yang hilang itu..
sudah anda temukan?
Kami telah menemukan
orang yang membawa kabur anak tersebut.
Pasti akan ada kabar baik, segera.
Pelan-pelan, saya akan bergerak
menunju Yayasan Moorim.
Maafkan saya.
Membuat anda pergi ke sini.
Bolehkah saya tahu
sejak kapan ayahmu menjadi buta?
Menurut ayah, itu terjadi tak lama
setelah kelahiran saya.
Apakah kamu...
Pernah membicarakan tentang
permata kepada ayahmu?
Tidak.
Beliau bahkan tak tahu
saya bersekolah di Moorim.
Ada apa? Mengapa anda bertanya hal itu?
Bukan apa-apa. Cepat masuklah!
Baik.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga!
Anak yang pura-pura jadi
putrinya Hwang Moo Song waktu itu
Adalah putrinya Shim Bong San ?
Jangan bertindak gegabah, awasi saja!
Hwang Moo Song pergi ke rumah orang itu?
Presdir jelas-jelas mengatakan
anak yang hilang waktu itu adalah laki-laki.
Pelajar Choi Ho?
Siapa anda?
Young. Joon.
[ Sekolah Moorim ]
[ Episode 11 ]
Kok kamu kembali lagi ?
Aku gak mau pergi sendirian.
Kamu!
Saya temannya Soon Deok,
nama saya Yoon Shi Woo.
Auramu sungguh luar biasa.
Apakah anda merasakan
kekuatan dari saya?
Lupakan! Pergilah!
Sebelum Soon Deok diizinkan kembali ke sekolah
saya tak akan pergi dari sini, Bapak!
Aku bukan bapakmu!
Jangan mengganggu kami, KELUAR!
Saya dengar
gaya serangan anda semberono.
Yah, itulah kemampuan saya.
Karena berniat mendukung saya,
terima kasih, tapi
Semua ini--
Tujuan saya pada kompetisi ini
bukan untuk membuat anda menang.
Lalu, apa?
Kompetisi...
Dan juga sekolah yang menelantarkan anda.
Ingin kami hancurkan.
Menunjukkan kepada seluruh dunia
bahwa sekolah itu tak memiliki pelajara dan landasan yang umum.
Kami akan membuat sekolah itu
tidak diterima oleh masyarakat luas.
Dengan begitu...
anda menjadi pemenang sebenarnya.
Sampai kapan kamu mau duduk di sana?
Saya tak akan pergi,
sebelum anda memberikan izin, Bapak!
Dasar anak ini!
Kalian berdua itu bukan
pasangan beda status
yang meminta izin untuk menikah.
Sebelum hujan semakin deras,
sebaiknya kamu cepat pulang.
Yoon Shi Woo!
Ya ampun, malam-malam hujan begini
mana boleh kamu suruh dia pulang.
Kayaknya hujan ini
gak bakalan berhenti.
Jadi, namamu itu Yoon Shi Woo, iya kan?
Aigoo, kamu benar-benar TAMVAN. hahaha
Orang tuamu... kerja apa?
Bibi!
Itu... melihat caranya susah-susah
datang ke sini
Kalian lebih dari sekadar teman, iya kan?
Jadi, orang tuamu kerjanya apa?
Orang tua saya...
sudah tidak ada.
Mereka meninggal saat saya kecil
jadi saya tidak ingat wajah keduanya.
Kedua-duanya?
Iya.
Oh, kok bisa?
Mereka meninggal dalam kebakaran.
Ke-ke-kebakaran?
Maksudmu dalam kebarakan?
Saya masih kecil saat itu,
jadi tak ingat dengan jelas.
Setelah itu..
saya dibesarkan di panti asuhan.
Saat itu anak Chae Yoon
yang hilang adalah putranya.
Gak mungkin dia kan?
Mama! Mama! Mama!
Jangan menangis, jangan menangis! Ayo pergi!
Mama!
- Siapa kamu?
- Mama!
Mama!
Jangan menangis! Jangan menangis!
Jangan menangis. Jangan menangis.
Kita selamat. Kita selamat.
Nak?
Nak!
Nak! Nak! Nak!
Gak tahu ah.
Aku gak tahu apa-apa.
Dia kan memang harusnya begitu.
Kurasa cuma kebetulan
Aku yakin anak itu sudah mati.
Gak mungkin!
Kalau ayahmu tetap tak mengizinkan
lalu gimana?
Entahlah.
Sejujurnya, aku gak tahu kenapa
ayah berkeras menentangku bersekolah di sana.
Jika beliau sekali saja mengunjungi sekolah
beliau pasti akan berubah pikiran.
Ayah ingin aku berhenti sekolah
dan pindah jauh dari tempat ini.
Apa?
Sebenarnya mengapa beliau membenci
Sekolah Moorim pun aku tidak tahu!
Aku pasti kembali.
Semuanya sangat menyetuh.
Makasih udah datang, Yoon Shi Woo.
Kamu mau pulang?
Kalau aku bertemu kamu sepagi ini,
aku takut menculikmu ke sekolah.
Terus kamu ngapain?
Aku?
Kamu kan pulang sendiria
jadinya aku khawatir.
- Apa?
- Ayo... ntar ayahku keburu tahu.
Omo!
Bikin kaget aja!
Kok kamu ke sini sih?
Omo... mana si Soon Deok?
- Pergi.
- Pergi kemana?
Aigoo, dia gak pernah
melakukan hal seperti ini.
Aku gak ngerti kenapa dia
bersikeras tentang sekolah itu.
Anak laki-laki itu...
yang membuat Soon Deok begini.
Kamu setengah sadar atau
lagi kena serangan mendadak?
Ini semua salahku.
Salahku.
Sedang menunggu Yoon Shi Woo?
Ataukah Soon Deok?
Kedua... duanya.
Kepala sekolah
Kami sudah kembali
Kamu akhirnya kembali
Selamat!
Ah, hampir aja aku ketinggalan.
Senior!
- Senior!
- Oh, kalian
Kalian sehat-sehat saja?
Wah, kalian sudah jadi gadis sekarang
Eiy, Senior ini juga makin dewasa.
Hampir aja aku gak kenal.
Terutama kamu, Soon Deok.
Rasanya baru kemarin kamu bilang
mau menikah denganku.
Nikah?
Eh, senior gitu ah!
Siapa sih dia!
Sungguh kelewatan!
Tapi, kenapa Abang Taeho kembali ke sekolah?
Jangan-jangan, abang mau ikutan
di Kompetisi Moorim juga?
Kita lanjutkan ngobrolnya nanti.
Ayo masuk dulu!
Yoon Shi Woo dan Soon Deok
kembali bersama.
- Siapa laki-laki itu?
- Wah, macho banget
Itu kan Abang Kang Taeho??
Kang Tae Ho?
Emang siapa dia?
Abang Kang Tae Ho...
Dia unggulan di semua kelas Sekolah Moorim.
Unggulan?
Dia itu peringkat atas selama 4 tahun.
Peringkat atas?
Ditambah, dia adalah kontestan
nomor 1 di Kompetisi Moorim.
Dia juga menang di semua kompetisi.
Ah, Abang Tae Ho sangat macho!
Jika dia sekeren itu...
Apa yang dilakukannya selama ini?
Dan kenapa dia kembali?
Saat itu, semua orang mengira Abang Taeho
bakalan jadi penerus sekolah moorim.
- Penerus?
- Terus kenapa dia gak jadi?
Gak ada yang tahu, tetapi
2 tahun lalu, usai kompetisi Moorim
dia langsung meninggalkan sekolah.
Maksudnya? Dia juga "tumangdol" juga?
(Tumangga Idol = Idola yang kabur = Tukang kabur )
Hey.
Abang Taeho-ku itu bukan
orang yang suka kabur kok.
Abang Taeho-ku?
Masih seperti yang dulu.
Tapi kepala sekolah yang agak penuaan.
Saya menua,
dan kamulah penyebabnya.
Saya dengar posisi penerus
dibuka untuk umum..
Anda masih belum
membicarakannya dengan Seon Ah?
Beritahukanlah dia.
Dia bukan anak kecil lagi kan.
Benar, dia sudah dewasa sekarang.
Karena itulah saya tak bisa
menyembunyikan rahasia darinya.
- Kepala sekolah.
- Ketika kompetisi ini berakhir...
Akan saya katakan segalanya padanya.
Lalu... apa yang saya bisa bantu?
Kamu yang menjemputnya kembali.
Dasar gak guna.
Kamu bukannya senang
melihat Soon Deok kembali?
Saat ini, aku tak ingin
dia melihatku seperti sekarang.
Jika kamu mengerti perasaanku...
Kamu pasti gak mau dilihat seperti ini.
Kalian penuh semangat ya.
Nah, ayo latih teknik dan kemampuan kalian
Kalau gak tahu
jangan malu bertanya ya!
Gimana? Sudah meningkat kan?
Hmm.
Kalian terbiasa menggunakan tubuh bagian atas
dan tubuh bagian bawah kalian lemah.
Nadet, tak peduli secepat apapun
Kamu tamat kalau serangan lawanmu O.K.
kamu tahu kan?
Dong Gu, hal itu berlawanan denganmu
Kalau pikiranmu lemah, ya serangan
dan pertahananmu ikut lemah
Shannon harus fokus.
Dan gerakan Jenny gak beraturan.
Hwang Seon Ah lebih lembut lagi. Wang Chi Ang...
Kamu memaksakan diri
sampai gak bisa kontrol kekuatanmu.
Dan untuk Soon Deok,
temponya pas.
Tapi kontrestasi pada tempo
juga bisa jadi masalah.
Lalu Yoon Shi Woo.
Apaan kamu?
Langsung saja, kalian
Benar-benar kacau.
dan hentikanlah.
Jadi, apa yang harus kami lakukan
pada kelemahan kami?
Tidakkah anda disini untuk mengajari kami?
Kamu sungguh salah paham.
Saya datang ke sini bukan
supaya kalian bisa menang.
Terus apa dong?
Apa yang terpenting dari Kompetisi Moorim
ada yang tahu?
Tentu saja untuk menang.
Teng!
Jadikan PR sampai kompetisi Moorim tiba
Jika kalian masih tak tahu juga jawabannya.
Saya... bakalan ikutan di kompetisi.
Saya gak mau menyerahkan posisi penerus
Kepada murid yang gak tahu jawabannya.
Siapa yang tahu jawabannya
temuilah saya!
Kapan pun.
Siapa sih yang gak tahu
kelemahan diri sendiri?
Aku bahkan gak bilang
seberapa lama aku telah berlatih.
Itu bahkan bukan kelemahan utamaku.
Memangnya apa yang salah? Hah?
Kuda-kudaku... seranganku...
Ternyata emang gak sempurna. Dia benar.
Ya, dia benar.
Kalau bukan kemenangan yang terpenting
terus apaan dong?
Bukannya itu tujuan untuk kompetisi?
Aku gak tahu jawabannya tapi...
Yah begitulah kerennya Abang Taeho.
Walau gimanapun, gak usah ngotot untuk menang.
Bukankah itu maksudnya?
Kurasa jawabannya
ada proses mencapai kemenangan.
Haruskah aku segera menemuinya?
Jangan, jangan lakukan.
Abang tampan itu barusan tiba.
Dia bakalan pergi kalau jawabanmu benar.
Proses pencapaian?
Kayaknya bukan itu deh.
Terlalu gampang.
Tapi, dia memberitahu kelemahan kita semua.
Kok cuma pada Shi Woo, dia gak ngomong apa-apa?
Kelemahanku?
Kelemahannya adalah dia gak punya kelemahan.
Gak gitu ah.
Seperti usulan anda, Prof. Beop Gong.
Saya putuskan, anggota moorim dan keluarga murid.
Diizinkan menonton pertandingan.
Jika terlalu banyak pengunjung
akan sulit untuk diawasi.
- Jika hal buruk terjadi--
- Saya mengerti kekhawatiran anda.
Tetapi, saya menjalankan sekolah ini di bawah kecurigaan.
Ini-itu, banyak kesalahpahaman
yang terjadi di luar sana.
Terutama orang tua murid.
Anda berbicara tentang Shim Soon Deok kan
Dengan kompetisi moorim ini
Yayasan Moorim bisa diperkenalkan kepada orang tua murid
Saya yakin para murid pun
akan jadi semakin bersemangat.
Keputusan anda sungguh tepat.
Semua ini adalah demi para murid.
Dan ada hal yang saya mohon dari anda,, Prof. Beop Gong.
Silakan katakan saja.
Kontestan yang berasal dari luar...
Perhatikan siapa saja yang kemungkinan
jadi kaki tangan Juk Poong.
Dan saya juga ingin anda mencari tahu
apakah ada bawahannya di dalam sekolah ini.
Baik, saya mengerti.
Wow.
Kamu gak apa-apa?
Wah, selama aku gak ada
kamu meningkat banyak!
Dan semakin kuat juga.
Benarkah? Aku gak sungguh-sungguh tadi kok
Maksudnya? Kamu tadi
setengah-setengah melawanku?
Aish! Bikin kesel!
Ayo sekali lagi!
- Udah ah. Berentian aja!
- Ayo sekali lagi
Udah ah.
Kubilang ayo!
- Hey, Shim Soon Deok!
- Ayo ulang sekali lagi
- Gak ada ampun ya!
Okay.
Yoon Shiwoo baru 2 bulan
masuk ke sekolah.
Kemampuannya meningkat pesat!
Secara psikis maupun fisik
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Sepanjang hidupmu, ada hal-hal
yang tak bisa dihindari.
Seperti... sebuah takdir sejak lahir.
Jadi maksud anda Yoon Shiwoo
telah ditakdirkan untuk berada di sini?
Senior.
Maaf, maaf, maaf, Aku sedang berlatih
dan keknya tanganku terpeleset deh.
Wang Chi Ang.
Sudah apa belum sih?
kubilang kamu itu gak bisa kontrol kekuatanmu?
Wang Chi Ang adalah anak donatur kita.
Yakni anak presdir Shanghai Group, Wang Hao.
Anak itu, sahabat atau musuh sekolah moorim
saat ini saya mengawasinya!
Yah, tempat ini jadi seindah ini sekarang.
Semua berkat ayahmu kan?
Seon Ah, Kamu juga... banyak peningkatan
Tapi jelas banget kalau kamu
gak serius melawan dia.
Ah, gak serius apanya?
Jadi, apa kamu... menyukai dia?
Hah?
Dia menyukai saya?
Anu, abang ngomong apa sih?
Sejujurnya, maksudku kalian ini
lagi ngapain beduaan seperti ini?
Ah.
Lanjutkan latihannya!
Subtitles ripped by riri13
Banyak murid yang semangatnya berkobar
Bagus sih seperti itu, tetapi...
Saya takut mereka terluka.
Jangan khawatir!
Agar fisik dan psikis mereka tidak terluka
Akan saya usahakan.
Jadi maksudmu, tipe pertahanan dalam bela diri
Lebih memiliki peluang ketibang tipe penyerangan?
Misalnya, hapkido atau taekikwon
Hmm.
Teknik penyerangan memang
bermacam-macam, tapi
Akan mudah ditebak kalau
dilakukan terus menerus dalam pertandingan.
Meski peringkatmu naik di kompetisi.
Kekuatanmu akan dikuras abis-abisan.
Tetapi, kalau kamu sabar
dalam melakukan pertahanan...
Kamu bisa mengatur jalan pertandingan.
Selama kamu cerdik melihat situasi,
kamu akan menang tanpa menguras energi.
Sebenarnya, semua itu kupelajari
dari Abang Tae Ho
Jadi apa kemampuan khususnya?
Tae Kwon Do adalah kemampuan dasarnya, tapi
Dia bagus disemua jenis bela diri
yah, memang berbakat.
Gak mungkin kan...
Kamu menyukai abang itu?
Hah?
Anu, itu sih... gadis mana di sekolah ini
yang nggak menyukai dia....
Anu, maksudku nggak gitu sih
tapi...
Kamu panik dan kamu galau
iya kan? benar kan?
- Tapi kamu kan yang pertama...
- Hmm?
"Tapi kamu kan yang pertama" apa?
Apanya?
Ahh, baiknya aku masuk dan mandi dulu ah.
Met bobo.
Met bobo, Shim Soon Deok.
Jadi maksudnya aku bermasalah
dalam mengendalikan kekuatanku.
Kok aku terus-terusan lepas kontrol ya?
Tapi kan kamu jadi kuat sekarang.
Ditambah, hari demi hari
kamu jadi lebih meningkat kok
Aku mau melepaskan semua kekuatanku
Juga... lebih cepat dan lebih bebas.
Jika tidak
Masalahnya bukan di tubuhmu
tapi di hatimu.
Yah, berbagi sajalah denganku!
BTW, Wang Chi Ang...
Kerja bagus! Berjuang ya!
Ayo!
Aigoo
Omona, gak disentuh.
Kamu bikin aku gila!
Auh, kamu mau mati kelaparan ya?
Dia udah pergi. Mau gimana lagi?
Kamu kan gak bisa menarik
rambutnya untuk kembali ke sini.
Dia benar-benar peduli pada ayahnya.
Dia juga pasti gak mau meninggalkanmu
dalam keadaan seperti ini.
Bisa gak sih memaklumi dia sedikit?
Aku tahu, aku memakluminya.
Tapi kalau kamu memakluminya..
Auh, Bikin jengkel aja...
Cepatlah bangun. Akan kubuatkan makanan lagi.
Auh, bikin jengkel aja nih.
- Ayahmu belum menelepon?
- Emm
Menurutku dia pasti sangat kecewa saat ini.
Ayah kita benar-benar nggak tahu
bahwa kita sudah berusaha, iya kan?
Suatu hari... dia pasti tahu.
Harusnya gitu, kan?
Semangat!
Nggak, nggak! Kita berdua SEMANGAT!
Yoon Shi Woo!
Yahh.
Kamu diam-diam latihan di sini?
Saya cuma gak bisa tidur saja
Katanya, kamu itu baru 2 bulan di sini ya?
Ya.
Wah, aku memang berbakat atau apa sih?
Hah?
Bukan apa-apa
Kamu kan penyanyi
dan tiba-tiba masuk Sekolah Moorim.
Dan langsung naik ke peringkat atas secepat ini.
Dan.. kudengar kamu gak pernah
belajar bela diri sebelumnya.
Apa sebenarnya yang ingin anda katakan?
Di dalam kelas, saya kan
nggak mengatakan tentang kelemahanmu?
Saya gak penasaran kok!
Kamu kan.. sudah mengetahui jawabannya.
Pertanyaan "Apa yang terpenting dari Kompetisi Moorim?"
Entahlah, saya belum tahu jawabannya.
Nggak, kamu sudah tahu jawabannya.
Karena itu seranganmu begitu berhati-hati.
Kelemahanmu itu adalah
kamu sudah tahu jawabannya.
Yang barusan kita bicarakan ini
coba dipikirkan lagi.
Pada akhirnya, tak ada yang mengalahkan pedang.
Kalau mau menang, gunakanlah!
Setelah saya memeriksa daftar peserta.
Mengapa ada mengizinkan orang luar
ikut kompetisi moorim, saya sudah tahu alasannya.
Saya ingin mengetahui
orang yang memiliki motif tersembunyi.
Di antara peserta, saya menandai seseorang
yang kemungkinan bawahan Juk Poong.
Tetapi meski kita memperkirakan dia
adalah bawahan Juk Poong...
Anda tidak dapat mencekalnya untuk
mengikuti kompetisi ini.
Apa sebenarnya maksud anda?
Ada peraturan tak tertulis
bahwa yang terkuatlah
yang akan menjaga kunci permata.
Seperti perkataan anda...
Karena itulah salah satu murid kita
harus menang, benar kan?
Saya memang tidak berencana mencekal
anggota Juk poong dari kompetisi.
Apakah anda seyakin itu?
Lalu apakah anda sendiri pada murid kita
tak menaruh keyakinan?
Saya hanya berharap
yang terbaik untuk kita semua.
Yeah, aku kembali ke sini
karena makanan ini nih.
Haruskah kita rasakan seenak apa
masakannya Soon Deok?
Bang Senior, Katanya anda menang
di kompetisi yang lalu.
Apa sih rahasianya?
Rahasia? Ah, itu sangat rahasia
70% dari kemenanganku... cuma keberuntungan.
Hah? Beruntung? Itu aja?
Beruntungnya saat itu
2 pesaingku didiskualifikasi saat pertandingan.
Satunya sakit perut
satunya lagi alergi.
Yah karena itulah aku bisa menang
tanpa ada masalah.
Apaan sih?
Tetap aja, berkat kemampuan senior
sampai ke babak akhir.
Bisa gak kasih bocoran sedikit?
Benar sekali, berikan kami sedikit petuah...
Saat makan gini
jangan bicarain kompetisi moorim dong.
Bikin gak nafsu
Jadi kalau 70% keberuntungan
30%-nya apa dong?
Setali 3 uang. Kamu gak tahu?
Kita kan bisa pelajari
kelemahan lawan sejak awal.
Nah, seranglah pada bagian itu
- Soon Deok, makan yang banyak ya?
- Makasih
Keren banget sih!
Aish, kelenturanku!
Gak apa-apa?
Daripada nanyain keadaan
mendingan buruan bantuin!
Baiklah, nanti kulakukan di kompetisi.
Hey!
Yoon Shi Woo,
Kamu gak mau serius?
Sampai kapan kamu mau menghindar?
Aku gak menghindar kok
Gimana kalo kia istirahat dulu?
Anak itu, beneran dah!
Ngapain kamu di sini?
Kamu sendiri?
Ngambil senjataku!
Kok Kepala Sekolah
nggak menggunakan semua senjata ini?
Sederhana aja
Ayah gak mau kita terluka.
Jika kita bertarung sungguhan
bukannya kompetisi.
Bolehkah kita menggunakan senjata ini?
Kok kamu mikirnya begitu?
Hwang Seon Ah.
Jika katamu benar bahwa aku menghentikan
lampu jatuh dan serigala...
Terus kenapa aku memiliki kemampuan seperti itu?
Nggak. Itu bukan hal yang penting lagi.
Tapi kekuatan apa sebenarnya itu?
Ahh, susah untuk diungkapakan
dengan kata-kata tapi...
Bukankkah itu bagian dari "Haki Raja"?
- Haki Raji?
- Hmm
Haki Raja itu...
Tanpa menyentuh lawan sama sekali
Hanya dengan energi di tubuhmu
bisa mengalahkan lawan yang kamu hadapi.
Dengan kata lain
Energi ditubuhmu sangatlah kuat.
Kalau itu benar
Aku harus mempelajarinya...
Karena selama ini
aku tidak menyadarinya
Bagaimana caranya...
aku melakukannya ya?
- Apakah kamu sedang ingin berlatih?
- Benar
Dalam kompetisi Moorim ini
saya dengar Presdir Wang Hao akan ikut menonton.
Ayah saya?
Beliau menaruh harapan kepadamu.
Kompetisi ini, bukan hanya kesempatan
untuk kamu, tetapi juga untuk beliau.
Kesempatan seperti ini
tak datang dua kali.
Meski datang lagi
akan susah untuk mencapainya.
Saya mengerti.
Kali ini Presdir sangat peduli...
Tidak, maksud saya ayahmu
Pastikan kamu melakukan yang terbaik.
Siap!
Kamu sudah mengetahui jawabannya
Karena itu seranganmu sangat berhati-hati.
Kelemahanmu adalah kamu sudah
mengetahui jawabannya.
Jika aku memiliki kemampuan seperti itu
Aku pasti akan membantu ayahku
Siapapun yang menghalangi
akan kusingkirkan.
Meskipun itu sahabatku
Sampai kapan kamu mau begini?
Apa kamu sedang meremehkan aku?
Kamu tuh sedang berpura-pura kan?
Di kompetisi moorim nanti baru kamu mau serius kan?
- Bukan begitu ko.
- Terus apa?
Aku cuma gak mau
Melukai siapapun, termasuk kamu juga.
Kamu gak mau melukai aku?
Itu sangat keterlaluan, kamu tahu?
Kamu meremehkan aku?
Memangnya siapa kamu?
Memangnya semudah itu
kamu mengalahkan aku?
Aku sedang mencari caranya.
Agar tak ada yang terluka
dan tetap menang.
Jangan main-main,
yang serius dong!
Di sekolah ini siapa sih yang gak mau menang?
Semuanya juga begitu...
Jika kamu menang setelah melukai semua orang
Apa yang kamu dapatkan?
Lagian ini kan pertarungan?
Kamu, aku!
Terus, kalo kamu mau melawanku?
Gimana kalau aku yang menang?
Kompetisi Moorim ini harus kumenangkan.
Kalau aku mendapatkan kunci permata itu.
Artinya aku kehilanganmu kan?
Karena itulah ini jadi membingungkan
Kamu ... ngomong begitu karena merasa hebat kan?
Aku ... gak peduli meski kehilanganmu
ataupun melukaimu.
Meski kamu nggak peduli sama sekali...
Tapi aku peduli.
Aku nggak mau melukaimu.
Yoon Shi Woo, Aku berbeda darimu
Lakukanlah yang kamu mau.
Aku yakin pada kekuatanku.
Aku harus jadi kuat...
Untuk melindungi orang yang istimewa bagiku.
Shim Soon Deok?
Kok kamu tahu ini aku?
Nafasmu, langkahmu, aromamu, dan juga...
Perasaan hangatmu?
Ada apa sih?
Jangan asal makan pemberian cowok lain!
Apalagi telur gulung!
Apaan?
Jadi karena itu kamu begini?
Iya.
Oke deh, gak kuulangin lagi.
Haruskah aku gak mandanging Abang Taeho juga?
Lho, kamu bahkan mandangin dia juga?
Aigoo.
Ayo masuk! Dingin nih!
Jangan terluka ya, Shim Soon Deok.
Hmm.
Kali ini kayaknya dia bakalan
ngasih lihat tekniknya.
Begitulah.
Yang yakin bisa menang
majulah!
Meksi bertiga, kalian tuh bukan tandinganku!
Siapa yang peringkatnya No.1
di ujian tengah semester?
Wah, sudah 20 menit nih
Sekarang, dia gak main-main sama kita. Senior Taeho!
Beri dia pelajaran, Hwang Seon Ah.
Jadi inilah siswa terbaik di Sekolah Moorim?
Tolong berikan saya kesempatan juga.
Aku masih belum selesai!
Hwang Seon Ah, keluar. Biar aku saja!
Kalian harus mengalahkan Hwang Seon Ah dulu
Sebelum melawanku!
Gitu kan baru adil?
Nah, siapa yang mau
bertanding melawan Seon Ah?
- Saya yang akan.
- Kamu, katanya mau mengalahkanku
Kalahkan Hwang Seon Ah dulu dong!
Saat ini dia sudah kelelahan!
- Itu tindakan pengecut
- Pengecut?
Katanya kamu mau menang di kompetisi?
Bukankah itu tujuanmu?
Tetapi--
Siapapun ... tak bisa berhadapan denganku
kecuali sudah mengalahkan Seon Ah yang lelah
Dialah yang bisa menjadi nomor 1 di kompetisi Moorim.
Jika terjadi hal seperti ini.
Mengapa kalian nggak maju
dan mengalahkan Seon Ah?
Sehingga dia tak bisa bertanding di kompetisi?
Ini tidak seperti anda, Senior Taeho.
Mengapa anda begini?
Seminggu lalu aku sudah memberikan PR pada kalian.
- Tak satupun yang memberi jawaban.
- Itu...
Jika kunci permata dan...
Menjadi penerus sekolah moorim sangat penting
Kompetisi ini sangat langka.
- Bukankah begitu?
- Senior.
Cukup sudah!
Katamu kamu ingin menang di kompetisi Moorim kan?
Meski melukai temanmu sendiri,
kamu pun tak peduli kan?
Saya sudah tahu jawabannya!
Yang terpenting dari kompetisi moorim adalah...
Kami. Memanusiakan diri kami.
Kita mencoba menjadi kuat untuk
melindungi seseorang.
- Tetapi--
- Tetapi..
Meski tahu jawabannya
kamu gak bisa melakukannya...
- Begitu kan?
- Benar.
Saya tahu apa yang terjadi di seklolah ini.
Saya juga tahu perasaan teman-teman semua, tapi...
Saya gak punya waktu untuk mempedulikannya.
Kamu gak punya waktu untuk mempedulikannya?
Ada ... hal yang ingin saya lindungi...
Jika saya memenangkan pertandingan ini.
Kamu bahkan gak bisa melindungi
orang di sampingmu.
Terus kamu mau melindungi orang yang jauh darimu?
Wang Chi Ang, Jika pemikiranmu seperti itu,
kamu gak bisa melindungi siapapun.
Dan juga, kamu bakalan kehilangan dirimu sendiri.
Semuanya, ingat itu!
Meski kalian semua sudah tahu jalannya,
jangan main-main pada langkah yang kalian ambil.
Karena dengan begitulah
akan disebut manusia sesungguhnya.
Dan pada akhirnya
dia akan terus menjadi penerang.
Saya ingin melindungi mereka
Saya tak ingin ada yang terluka.
Kepada kami, tolong beri tahu cara
untuk menang secara bersama.
Saya tak pantas untuk memberitahukan caranya.
Kamu harus menemukannya sendiri!
Saya mendengar tentang Haki Raja.
Haki Raja?
Jika kekuatan saya bukan karena kebetulan
Artinya, saya memang harus
melindungi hal yang berharga.
Apa? Kamu bisa melakukan Haki Raja?
Kenyataan bahwa aku memiliki
kekuatan yang tak dimiliki orang lain...
Artinya, aku memang harus
melindungi hal yang berharga.
Akan kutunjukkan cara untuk
mengalahkan lawan tanpa senjata apapun.
Kepala Sekolah.
Oh, benar.
Jadi begitu...
Apakah Haki Raja benar-benar kekuatanmu
saya masih belum tahu.
Tapi... segalanya tak akan lancar.
Saya juga berharap bisa membantu.
Haki Raja bukan kemampuan
yang mudah untuk dipelajari.
Saya pernah melihat orang yang menguasainya
tapi hanya satu orang saja.
Hanya satu orang?
Siapakah orang tersebut?
Dulu, dia adalah penerus Yayasan Moorim terakhir.
Tetapi orang itu...
sudah meninggal.
Sudah meninggal?
- Senior
- Ya?
Aku agak kelewatan ya?
Aku cuma sok jadi guru aja, kok!
Ah, rasanya kok keren juga ya?
Ya, emang keren kok.
Maksudnya, kami harus bekerja sama
dan menang bersama-sama, iya kan?
Kompetisi Moorim ini
tak akan jadi mudah.
Meski kamu lolos di kompetisi.
Kedepannya banyak hal sulit harus dihadapi.
Kalau sendirian
tentu saja tak bisa melewatinya.
Setiap semester... kemampuan kami meningkat kok.
Karena itulah aku iri.
Alasan mengapa aku tak bisa
jadi penerus sekolah moorim
Mungkin... karena aku tak punya
teman-teman seperti itu.
Waktu itu, kami kan masih kecil-kecil!
Sekarang kamu kan sudah besar.
Karena itu Seon Ah, Percaya dirilah
pada apapun yang akan terjadi.
Soon Deok juga, semangat ya!
Baiklah, Senior!
Anak di tengah kobaran itu... mungkin saja aku!
Ayah Soon Deok, Sekolah Moorim
mengirimkan undangan untuk kita.
Kompetisi Moorim itu, kita diundang
untuk menontonnya.
- Kom-Kompetisi Moorim?
- Hmmm
- Tunggu bentar, aku bacain ya
- Gak usah!
Mereka juga mengirimkan
undangan dengan braille.
- Apa?
- Lihat nih! Ini braille-nya.
Mereka pasti mengirimkan ini khusus hanya untukmu.
- Sudah terima undangannya?
- Iya, undangannya udah sampai
Nanti mama berdandan cantik ya.
Meski gak berdandan
Mama tetap cantik kok!
Katanya, ayah juga mau datang.
Dia usahakan mengambil waktu
di jadwal padatnya.
- Oh.
- Jangan memaksakan dirimu ya.
- Jangan sampai terluka ya, putraku.
- Jangan khawatir, Mah!
Kaget ya?
Hah, anda lagi ngapain di sini sih?
Katanya kamu latihan Haki Raja?
Itu memang sulit, saya tahu kok!
Meski gak pernah mempelajarinya, tapi
Tak akan mudah untuk meninju samsak ini.
Maksudnya?
Jika kamu terus memikirikan seseorang
dan sesuatu yang ingin kamu lindungi, kemudian mencobanya
Mungkin saja kekuatan itu akan keluar.
- Shim Soon Deok.
- Hmm?
- Tinju aku sekali dong!
- Hah?
Yoon Shi Woo, kenapa lu?
Aku akan menahannya
Jangan khawatir,
tinjulah sekuat mungkin.
Siap-siap ya!
Apaan? Katanya bakalan ditahan?
Sekali lagi!
Bersiap! Aku beneran nih!
Gak apa-apa? Katanya mau ditahan?
- Gak apa-apa?
- Ini aneh.
Aku merasakan hal tak asing.
Kamu lagi ngapain sih?
Aku lagi latihan Haki Raja,
tapi kayaknya gak sukses.
Haki Raja?
Jadi kamu sudah coba
menahan tinjuan Soon Deok?
Dengan energi tubuhmu?
Kamu kaget ya? Maaf ya.
- Udah ya.
- Udahan apanya yang udahan?
Jangan lakukan
Kamu... sebaiknya menahan seranganku kali ini!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
OST Moorim School berSUB INDO silakan tonton
Di Youtube Channel: Subtitle eL
Saya merasakan energinya
Anda sedang mengawasinya, benar kan?
Katanya setelah anda dipilih sebagai penerus,
anda segera pergi.
Mengapa anda pergi saat itu?
Tanpa melukai siapapun
dan memenangkan kompetisi.
Mana ada yang begitu, Yoon Shi Woo.
Dialah Shim Bong San.
Jika anda menemukannya, anda akan
menemukan anak itu.
Ini adalah jimatku
Gak apa-apa nih memberikan
hal penting seperti ini untukku?
Aku sudah memikirkan cara membujuk ayahku.
Di sini, ada orang yang sangat berharga untukku.
Apakah itu aku?
Senang bertemu dengan anda, Saya Wang Hao.
Tujuan dari kompetisi ini bukanlah kemenangan.
Bukankah orang-orang itu bekerja
di perusahaan ayahmu?
Kamu tahu sesuatu, iya kan?
Aku akan jadi kuat
dan menang!
Itulah caraku!
Nah sekarang, Kompetisi Moorim ke 15 akan segera dilaksanakan!