Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Gak apa-apa?
Katanya mau ditahan!
Ini aneh.
Aku merasakan hal yang tak asing.
Kamu lagi ngapain sih?
Aku sedang berlatih Tenaga Dalam,
kayaknya gak berhasil.
Tenaga dalam?
( Gi Chae Sool )
Jadi tinjunya Soon Deok
kamu coba tahan dengan itu?
Dengan tenaga dalammu?
Kamu kaget kan? Maaf ya.
- Udahan ya.
- Udahan apanya?
Jangan dong!
Kamu... sebaiknya beneran bisa menahannya.
Jikau kamu sungguh ingin melindungi
pikirkanlah orang dan hal yang ingin kamu lindungi itu.
Mungkin saja tenaga dalammu akan keluar.
[ Sekolah Moorim ]
[ Episode 4 ]
Jadi kamu mau pergi?
Yah, saya memang ingin menyaksikan
kompetisi tapi,
jika saya lakukan
saya mungkin gak bisa pergi selamanya.
Baiklah
Terima kasih.
Saya gak melakukan apa-apa kok.
Anak ini!
Anda sedang mengawasi Yoon Shiwoo, benar kan?
Anak itu bisa merasakan kekuatannya.
Sekarang, dia masih belum menguasainya
Jika kekuatannya ...
bisa dia fokuskan
Yoon Shi Woo itu, kemungkinan bisa melalukan
yang tak bisa dilakukan orang lain.
Senior, anda ingin pergi sekarang?
Aih, padahal aku mau pergi diam-diam
eh ketahuan sama kamu!
Berusahalah, Yoon Shi Woo.
- Saya masih penasaran dengan anda.
- Apa tuh?
Soon deok beneran pengen menikah dengan saya?
Dia bilang begitu karena mabuk, ya, mabuk!
Bukan itu kok.
Tapi kenapa anda pergi waktu itu?
Katanya setelah anda terpilih sebagai penerus,
saat itu anda pergi.
Saat itu ada orang
yang harus saya lindungi.
Anak saya, dan juga istri saya.
Mereka adalah hal terpenting
dalam hidup saya, sampai sekarang.
Karena itulah
saya memilih untuk melarikan diri.
Anda tidak melarikan diri.
Anda memilih jalan yang baru, Senior.
Ah, anak ini!
Aku yakin kamu bisa melindungi mereka.
Orang-orang... yang berharga untukmu.
Ya.
Sahabatku sendiri
adalah rintangan yang tak bisa kulewati.
Bagiku... itulah hal buruk
yang tak bisa dihindari.
Jika anda bisa memutar waktu
apa yang akan kepala sekolah lakukan?
Apakah ... menyerah begitu saja?
Senior Taeho sudah pergi ya?
Dia kembali kepada keluarganya
yang sangat dicintainya.
Kok kamu gak bilang
kalau Senior Taeho udah nikah?
Kamu yang gak bilang apa-apa
Tenaga Dalam itu!
Kamu sedang melatihnya kan
Kalau aku sudah bisa
tadinya mau kasih kejutan buatmu.
Tapi gak sukses.
Jangan khawatir gitu.
Chi Ang sih,
yang aku khawatirkan.
Gitu deh.
Karena itu, kan
kamu latihan Tenaga Dalam?
Aku berharap gak ada yang terluka
Yok, yok! Semuanya sudah latihan giat
Ayok istirahat dan makan dulu!
- Yeah!
- Wooahh
- Shannon, makan yang banyak.
- Bolehkah? Makasih ya
Katanya hanya dengan melihat
anak-anakmu makan bisa membuat hatimu senang.
Kok aku merasakan hal itu juga?
Ya ampun.
Besok orang tua kalian pada datang nggak?
Mamaku datang langsung dari Thailand.
Ayahku juga sudah tiba lho.
Wang Chi Ang,
ayahmu datang juga kan?
Saya masih gak tahu.
Kalau Soon Deok?
Saya juga masih gak tahu.
Kalau Yoon Shi Woo?
Hey, ah, ada apa sih dengan anda?
Mereka sedang makan gini
jangan dibuat jadi kepikiran dong!
Maaf ya.
Nggak apa-apa kok. Prof. Yoodi kan bilang,
bahwa Prof. merasa seperti ibu kami.
Anda semua disini,
sedang menyemangati kami.
Dasar nih anak!
Ya, kami memang menyemangati kalian
Makanlah yang kenyang!
Jadi maksudnya aku tak sanggup
untuk memikul beban ayah?
Beban Ayah yang mana,
di antara ketiganya?
Tanggung jawab? Masa lalu? Ataukah...
tentang hubungan pribadi ayah?
Ayah.
Ayah kira kamu sudah tidur
tahunya masih disini.
Seon Ah, kalau kompetisi usai,
mau kencan dengan Ayah?
Ya.
Di sekolah kita ada kunci yang bisa
menemukan permata yang asli.
Jantungmu.. gak deg-degan tuh?
Permata, ya?
Kalau beneran kayak jin lampu...
Terus kenapa?
Kamu mau meminta apa?
Semoga aku gak tambah gendut.
Jadi cuma itu keinginanmu?
Kok "Cuma itu"?
Aku nih dikutuk jadi gendut
walau cuma menarik napas.
Pas aku tiba di sekolah,
jadwalku jadi padat, meditasi,
dan olahraga supaya jadi kurus.
Ah, benar. Waktu pertama kamu datang..
Aku diejek dan dikucilkan.
Kalau kamu?
Kamu mau minta apa?
Aku? Aku mau jadi
orang yang spesial.
Maksudnya?
Aku kan anak ke-4 dari 5 bersaudara.
Bahkan... kalo aku hilang pun
gak ada yang sadar.
Aku... sungguh tak dianggap!
Kan kamu itu emang kelihatan biasa
dan lagian kamu bisa apa sih?
- Peringkatmu pun tenggelam.
- Bener-bener gak dianggap.
Jadi karena itulah aku
datang ke sekolah ini.
Tapi masalahnya adalah...
Aku juga gak dianggap di sekolah ini.
- Kalau, Nadet?
- Aku gak butuh yang begituan
Benar juga.
Kamu tuh pintar, kuat juga.
Meski kamu pergi sekarang pun...
Pasti banyak universitas yang menerimamu.
Dia ditolak di Harvard dan MIT, makanya ke sini.
Anak yang misterius.
Cuma ngandelin otak, belajar jadi membosankan.
Di sini aku bisa belajar bela diri
dan hal-hal yang lainnya.
Dan itu menyenangkan.
- Ngom-ngomong apaan sih?
- Entahlah
Eh, kalau abang? Abang gimana?
Aku berharap semoga aku
gak menyerah pada cita-citaku.
Hmm?
Kan rasanya aneh kalo permata itu
bisa mengabulkan permohonan. Tapi...
Jika itu benar-benar terjadi...
Itu bukan milikmu
karena kamu gak ngapa-ngapain?
Bibi, besok pastikan
anda datang bersama ayah.
Aku... gak mau menyerah padamu.
Aku gak mau mengejar-ngejar kamu
atau bersenang-senang denganmu lagi.
Mendingan... aku tunjukkan
siapa sebenarnya diriku ini.
Aku bukan cowok baik.
Aku akan berusaha
jadi cowok yang keren.
Besok...
Jika aku menang di kompetisi.
Sampai ketemu
Shim Soon Deok.
Ini pertama kalinya Sekolah Moorim
dibuka untuk umum.
Dan juga, anda sendiri
yang melepaskan segelnya.
Segelnya sudah dilepas.
Nah, ini harinya!
Kamu siap?
- Sukses ya!
- Tentu saja!
- Kompetisi Moorim..
- Kami akan...
Menaklukannya!
Kamu memang ingin menghancurkanku
gimana kalau aku bisa mengalahkanmu?
Aku ... meski harus melukaimu
aku sungguh gak peduli.
Di antara peserta Kompetisi Moorim ini ada...
Nama yang sangat tak asing.
- Yaitu Yeob Poong.
- Saudaraku ikut kompetisi ini?
Ini adalah kompetisi penting.
Tetua keluarga anda...
tak bisa mempercayakan segalanya kapada anda.
Dua lebih baik daripada satu.
Kakak-Beradik.
Nampaknya mereka memperluas
kesempatan untuk menang.
Apa kabar, Kepala Sekolah.
Kami dari Perusahaan Yang Ji Won.
Prof. Beop Gong, apa kabar?
Sebuah kehormatan.
- Kepala sekolah, saya--
- Masuk sajalah
Tidakkah kamu ke sini
untuk kompetisi moorim?
Benar.
- Saya sungguh ingin ikut kompetisi moorim.
- Kamu sungguh keras kepala ya
Kamu lupa dengan surat pendaftarannya?
Ah, surat pendaftarannya
Meski orang luar bisa mendaftarkannya...
Ada 10 orang yang mendaftarkan dirimu.
Apa maksud anda?
Pengkhianat tetaplah rekan.
Mereka masih anggap kamu sebagai sahabat.
Saya berharap padamu
[ Pendaftaran Kompetisi Moorim ]
[ Jenny Oh ]
[ Wang Chi Ang ]
[ Hwang Seon Ah ]
[ Yoon Shi Woo ]
Choi Ho!
- Choi Ho?
- Ya, aku tahu kamu pasti datang!
Kamu sudah persiapan buat kompetisi?
Syukurlah kamu sudah kembali!
Aku gak akan main-main denganmu, ya! Oke?
- Aku gak--
- Jangan sentuh aku!
Aku sudah bukan yang dulu lagi.
Hey.
Mereka datang gak ya?
Kayaknya sih, mereka gak bakalan datang.
Mereka pasti datang. Oke!
Begitukah?
Putraku!
Mama!
Putraku baik-baik saja kan?
Sampai sakit mama merindukan putraku ini.
Tapi sekarang, katanya sakit
tapi kok cantik banget?
Mama kan sudah berdandan.
Tapi kan putraku, sudah latihan buat kompetisi
pasti lelah ya?
Bahkan semakin hari
semakin tirus saja pipimu.
Apa kabar?
Ah, Ini...
Senang bertemu dengan anda
Saya temannya Chi Ang, nama saya Yoon Shiwoo
Teman?
Ya, teman sekamar.
Ya ampun! Kamu disini berbagi kamar
dengan murid lain?
Mama kira kamu gak bakalan punya teman..
Karena kamu sibuk sendiri.
Nyatanya, kamu punya teman yang TAMVAN di sini ya.
Kamu cocok jadi artis lho.
Dia memang artis.
Di Grup Mobius
dia jadi bintang utamanya.
Pantesan aja kayaknya gak asing.
Ke depannya, tolong jaga Chi Ang ya,
saya mohon??
Baiklah, Ibu.
Gimana Ayah?
Presdir saat ini
menghadiri rapat penting.
Beliau sedang menuju
cabang perusahaan di China.
Oh.
Kepala Sekolah Hwang Moo Song,
Sudah lama tak bertemu.
Terima kasih sudah datang.
Selama 20 tahun
saya cuma tahu rumor tentang tempat ini.
Sungguh mengesankan.
Sekolah ini sangat indah. Anda menyembunyikannya
agar tak ditemukan oleh sembarang orang.
Ini demi para murid, agar mereka fokus
pada latihan bela diri dan pelajaran mereka.
Lalu, murid-murid anda pasti sangat terlatih.
Saya berharap banyak pada kompetisi hari ini.
Anda tidak akan dikecewakan.
Ini adalah jimatku.
Yang melindungiku
ketika aku dalam kebakaran.
Hari ini, kamu dan aku
adalah lawan.
Gak apa-apa nih
memberikan barang berhargamu seperti ini?
Aku gak bakalan mengalah kepadamu!
Selain kita adalah lawan...
Kamulah orang yang aku cintai.
Ayo!
Hmm.
Terima kasih telah meluangkan waktu
di jadwal sibuk anda.
Untuk datang dan mendukung peserta di kompetisi moorim ini.
Saya selaku kepala sekolah benar-benar berterima kasih.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah sekolah moorim.
Dengan kesempatan ini kami memperkenalkan
sekolah kami kepada khalayak umum.
Agar tidak terjadi kesalahpahaman lagi.
tentang sekolah kami.
Kami berjanji untuk menjadikan sekolah kami
menjadi sekolah yang lebih baik.
Dari itulah, saya meminta peserta untuk fokus
dan menjadi diri mereka sendiri.
Ketimbang hasil akhir, saya hanya meminta
agar kalian melakukan yang terbaik yang bisa kalian lakukan.
Dengan itu, kompetisi ini jadi luar biasa.
Nah saat ini, Kompetisi Moorim ke-15
secara resmi dimulai.
Saya akan menjelaskan
peraturan kompetisi secara singkat.
Kompetisi kali ini akan dilaksanakan 2 lawan 2.
Ada 16 regu yang beranggotakan 2 orang peserta.
Masing-masing regu dimasukkan
ke dalam Kelompok A dan Kelompok B.
Jika regumu menang, peringkatmu akan naik...
Anggota satu regu terakhir akan
berhadapan satu lawan satu.
Untuk menentukan posisi pertama.
Kamu memiliki batas waktu selama 10 menit.
Tapi jika kamu terdorong keluar arena,
atau tak bisa lagi bertanding.
Saat itulah pertandingan dinyatakan selesai
Jenis kelamin, usia, dan bidang tak masalah.
Peserta yang memiliki bola berwarna sama
akan menjadi rekanmu.
2 lawan 2 ya?
Menarik juga.
Tak peduli sebaik apapun kamu
kalau temanmu gugur, kalian berdua dinyatakan gagal.
Meskipun pada akhirnya kalian adalah lawan.
Kalian harus menjaga rekan masing-masing.
Hwang Moo Song, apa yang sedang kamu rencanakan?
Soon Deok dan Chi Ang
dalam satu regu ya.
Mereka pasti menarik perhatian kan?
Anda adalah juri. Anda harus adil
dan tak berpihak, jangan lupa itu!
Yang semangat ya, Yoon Shi Woo.
Ya, semangat dong!
Jaga aku ya!
Jangan khawatir.
Menyingkirlah!
Laki-laki itu, abangnya Yeob Jung.
- Namanya Yeob Poong.
- Apa?
Kok abangnya Yeob Jung ikutan?
Dia satu regu sama Seon Ah.
Hati-hati ya!
Yes.
[ Pemenang: Wang Chi Ang
dan Shim Soon Deok ]
[ Pemenang: Yeob Jung dan Baek Kang Ho ]
Yoon Shi Woo, Jenny Oh,
Choi Ho, Chi Ang
Soon Deok, Nadet, Seon Ah,
Yeob Jung, dan juga Shannon!
Sampai saat ini
murid kita lolos ke babak berikutnya!
Mereka pasti bisa lolos sampai ke babak 6, kan?
Ah, sudah kubilang kalian harusnya menjuri dengan adil.
Jadi begini rupanya
murid sekolam moorim jago-jago ya
Ya seperti itulah.
Mereka adalah murid-murid yang luar biasa.
Nampaknya mereka terkesan.
Kompetisi baru saja dimulai.
Yang terpenting, kompetisi ini bisa berakhir dengan aman.
Saya harap.
Pertandingan sesungguhnya baru saja dimulai.
Permisi.
Apakah... anda orang yang mencari geng Guhji?
Di antara geng Guhji yang bekerja pada Juk Poong.
Saya tidak tahu siapa yang masih selamat.
Saya kebetulan melihatnya saat itu.
Saya tidak tahu bahwa mereka akan melakukan pembunuhan
saat mendapatkan kunci permata tersebut.
Lalu mengapa anda mengikuti saya?
Beberapa hari lalu, anggota geng Guhji yang anda temui
Tiba-tiba meninggal.
Tetapi anda tetap menemui saya?
Entahlah, saya pikir ini adalah
kesempatan terakhir saya.
Kesempatan terakhir untuk meminta maaf
atas kejadian saat itu.
Karena itulah saya menampakkan diri di sini.
Apakah anda melihat orang
yang membawa kabur anak itu?
Ya.
Mungkinkah...
Hwang Moo Song kah orang tersebut?
Bukan dia.
Tapi rumornya...
Orang yang membawa kabur anak itu menjadi buta
karena diserang oleh Juk Poong.
Hwang Moo Song juga berkeliling
menanyakan hal tersebut.
- Jadi bukan Hwang Moo Song?
- Benar.
Laki-laki buta itu bernama...
Shim Bong San.
Jika anda menemukannya,
anda akan menemukan anak itu juga.
Begitulah.
Shim Bong San?
Hi, Nyonya!
- Aku gak mau ke sini!
- Hati-hati, hati hati!
Ah, kita terlambat, susah sekali ke sini ya.
Kamu senang ayahmu sudah datang?
Sejujurnya aku...
Gak dapat izin ayah untuk kembali ke sekolah.
Aku harus menunjukkan prestasiku di kompetisi ini.
Untuk meluluhkan hati ayahku.
Jadi begitu.
Aku tahu kekhawatiran ayahku.
Tetapi, karena itu aku semakin bersungguh-sungguh.
Di sini, ada cita-citaku
dan juga orang yang berharga untukku.
Karena itulah aku gak mau pergi.
Di antara orang yang berharga untukmu...
Apa... aku juga termasuk?
Iya, tentu saja dong!
Kita akan segera menyaksikan babak per empat final.
Silakan kembali tempat duduk anda.
Ingat Shi Woo yang waktu itu?
- Dia pandai bertarung
- Benarkah?
Yes!
- Yoon Shi Woo benar-benar keren ya.
- Ya ampun
Yoon Shi Woo ya Yoon Shi Woo,
kamu ya kamu
Kamu juga sangat bagus!
Ditambah, saat ini aku kan rekanmu!
Kita pasti menang!
Ayo!
Pada akhrinya, tak ada yang mengalahkan pedang.
Putraku, jangan lukai dirimu!
Murid itu, adalah putra presdir Wang Hao, kan?
Presdir Wang sungguh tahu tempatnya kan?
Soon Deok menumbangkan lawannya
hanya dengan satu tendangan!
Ayo!
- Partandingan sengit ya!
- Benar
Dalam waktu singkat menguasai kemampuan barunya
Wang Chi Ang luar biasa.
Prof. Kim.
- Choi Ho memiliki pisau.
- Apa?
Chi Ang!
Pertandingan ini menarik, tetapi...
Terasa begitu mengerikan.
Kepala sekolah,
Choi Ho melanggar peraturan.
Kita harus menghentikan pertandingan
Wang Chi Ang!
Ada apa ini?
Hentikan pertandingan!
Dia benar-benar tak ingin menyerah rupanya!
Tujuan kompetisi ini bukan untuk membuatmu menang.
Lalu apa?
Kompetisi itu...
Dan sekolah yang menelantarkanmu.
Akan kami hancurkan.
Tunjukkan bahwa sekolah itu
tak bermartabat ataupun landasan.
Untuk menang sungguhan
Haruskah dia ku tusuk beneran?
Choi Ho!
Pengkhiatan tetaplah rekanmu.
Meski diri pribadi boleh mendaftarkan diri...
Sudah ada 10 orang yang mendaftarkan dirimu.
Saya berharap padamu.
Choi Ho, Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengundurkan diri dari kompetisi.
Saya masih memiliki kartu lain
anda jangan khawatir.
Tentu.
Terima kasih
Aku harus menang untuk
mendapatkan kunci permata itu.
- Apa?
- Karena itu jangan coba-coba untuk menghalangi jalanku.
Dia benar-benar abangnya Yeob Jung.
Orang sepertimu itu
mengambil benda yang dijaga ayahku...
Tentu saja tak kubiarkan
Yeob Jung, sedang berkobar sekarang
- Kok orang-orang pada diam?
- Pertandingannya jadi mengerikan.
Benarkah?
Setelah istirahat 1 jam
Mereka akan kembali bertanding di putaran ke 4.
Bapak...
- Kamu...
- Telah datang hari ini, saya sangat berterima kasih.
Soon Deok selama ini
telah berlatih keras untuk kompetisi ini.
Semuanya... demi bapak seorang.
Bapak, tetaplah duduk menontonnya.
- Agar tahu seberapa--
- Kamu...
Yoon Shi Woo, iya kan?
Apa kamu ingat masa kecilmu?
Tentang api atau apa ya...
Kamu ditelantarkan di tengah hutan atau...
Sesuatu seperti hal itu...
Sebenarnya... saya ditelantarkan di sebuah gunung.
Saya menangis di tumpukan daun kering.
Pendaki yang lewat yang menemukan saya.
Bapak, anda tak apa-apa?
Dengan bahu seperti ini kamu gak bisa bertanding
Menyerah saja.
Benar. Shi Woo dan Jenny
Pesaing yang tangguh
Saya gak mau menyerah.
Wang Chi Ang.
Jangan remehkan aku karena aku terluka!
Pertandingan ya tetaplah pertandingan.
Hari ini ayo kita akhiri!
Presdir, anda telah tiba.
Kerja bagus!
Senang bertemu anda, Saya Wang Hao.
Agressife
Presdir Wang Hao,
Saya banyak mendengar tentang anda
Anda juga telah membantu sekolah kami.
Maaf saya tidak segera menemui anda
Anda telah mengundang kami,
saya yang sangat berterima kasih.
Hari ini saya bukan sebagai donatur,
Tetapi sebagai seorang ayah.
Mohon untuk santai saja.
Baiklah, silahkan masuk.
Rencana kita selanjutnya tak ada masalah, kan?
Saya tak akan mengecewakan anda.
Pastikan hal itu terjadi!
Mereka berdua, yang waktu itu...
Dia tak seperti cirir-ciri yang anda sebutkan.
Ada apa?
Kedua orang itu, kenapa datang bersama ayahmu?
Ayahku?
Memang kedua orang itu kenapa?
Pria itu dan wanita itu yang telah
menculikku saat tamasya sekolah.
Aku mengingat!
Kamu gak salah orang kan?
Aku sangat yakin!
Bukankah mereka bekerja di perusahaan ayahmu?
Kok bisa?
Wang Chi Ang.
Ini aneh!
Kejadian itu tepat terjadi di sana.
Perusahaan itu telah bergabung beberapa waktu lalu.
Apakah ayah mengetahui hal ini?
Saya tidak mengatakannya kepada Presdir.
Saya tidak ingin beliau
semakin kecewa kepada diri anda.
Kamu tahu sesuatu kan?
Wang Chi Ang.
Kamu beneran gak mau jawab apa-apa?
Setelah pertandingan usai ayo kita bicara!
Aku gak tahu
apa yang sedang terjadi.
Mengapa itu ayah Chi Ang?
Chi Ang nampaknya tahu sesuatu.
Chi Ang saat itu datang untuk menyelamatkanku.
Dia juga terluka karena hal itu.
Aku... ingin mempercayai Chi Ang kali ini.
Baiklah.
Apa sebenarnya yang kamu pikirkan, Ayah?
Saat ini, kita akan memulai putaran 4. Final untuk Regu A.
Wang Chi Ang,
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Jangan pikirkan hal lain.
Fokuslah pada pertandingan!
Kamu beneran mau terus begini?
Inilah jalanku
Oh,Tuan muda
baru saja ditumbangkan.
Oh my!
Titik kelemahan Wang Chi Ang terbuka.
Inilah kesempatan Yoon Shiwoo.
Sungguh kesempatan yang bagus.
Dia sedang menonton.
Ayahku sedang menontonku!
Cara untuk menang pertandingan
tanpa melukai siapapun?
Mana ada hal begitu, Yoon Shi Woo!
Aku harus jadi kuat dan menang!
Mengumpulkan tenagaku!
Untuk melindungi orang-orang yang berharga bagiku.
Inilah jalanku!
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Tenaga Dalam!
Chi Ang.
Wang Chi Ang,
Ayo pergi ke ruang P3K
Aku tahu perasaanmu...
Tapi.. kamu harus perhatikan lukamu!
Kamu tahu perasaanku?
Kamu?
- Chi Ang.
- Sudah lama aku menantikannya
Aku ingin mengalahkannya
di depan ayahku!
Juga kamu!
Tapi gagal
Aku sungguh-sungguh gagal.
Karena itu perasaanku, gak mungkin kamu mengerti!
Kamu sedang terluka!
Pertandingan ini tak adil dengan
kondisimu yang seperti ini.
Dia tahu kok, makanya Shiwoo gak menyerangmu
dengan sungguh-sungguh.
Karena itulah aku jadi semakin kesal!
Dari awal dia, tak pernah menyerangku sungguh-sungguh.
Bukan hanya hari ini saja.
Aku lah satu-satunya, yang ingin mengalahkannya.
Aku tak ingin kamu melihatku seperti ini.
Maafkan aku.
Temui Chi Ang, sekarang!
Pertandingan selanjutnya akan dimulai.
Apa maksudmu?
Kamu saja yang temui!
Bukan aku, tetapi dirimu yang dibutuhkannya!
Temui dia dan tenangkan dirinya.
Dia sedang terluka!
Karena dirimu, juga karenaku
dia berusaha menang meski terluka, tetapi kamu
Benar-benar gak mau menemuinya?
Mengapa kamu sekejam itu?
Ayah.
Ibumu sangat khawatir!
Kembalilah ke sana!
Pria itu dan wanita itu yang dulu
menculikku saat tamasya sekolah.
Aku mengingatnya.
Ayah sudah tahu segalanya, iya kan?
Apa yang ayah perintahkan pada Sekretaris Chang ?
Soon Deok, anak itu melihat Sekretaris Chang
saat penculikan
Apa yang ayah sembunyikan dariku?
Dengan kejadian itu
ayah terlibat juga kan?
Ayah.
Aku... mengapa aku dikirim ke sekolah ini?
Kamu gak marah karena telah mengecewakanku.
Jika karena kejadian itu, tenangkan saja dirimu!
Sebenarnya... apa yang sedang ayah lakukan ?
Tentang penculikan Soon Deok
Tolong jangan bilang bahwa ayah tak tahu apa-apa
Benar! Saya tahu semuanya!
Lalu... beneran...
Ayah yang memerintahkan penculikan itu?
- Dia tidak diculik.
- Jika dia tidak culik?
Bukan Shim Soon Deok
tetapi saya ingin berbicara dengan anak lainnya.
Anak, siapa?
Putri Hwang Moo Song.
Hwang Seon Ah kan namanya?
Bukankah dia putrinya Hwang Moo Song?
Jadi ayah ingin bertemu Seon Ah?
Saya masih gak paham
Jika anda ingin berbicara pada Seon Ah
Tidak seharusnya kan anda melakukannya
dengan sebuah penculikan?
Benar sekali. Anda bisa saja datang ke sekolah ini.
Kepala Sekolah Hwang Moo Song
kan menyegel tempat ini...
Kalian pikir itu untuk melindungi kalian?
Tidakkah kalian pikir dia sedang menyembunyikan
rahasia besar di sini...
Di balik alasan melindungi murid-muridnya.
Rahasia besar?
Kepala Sekolah Hwang Moo Song
mendirikan tembok pemisah dunia luar.
Selama 18 tahun dia menjaga rahasianya dengan erat.
Dia telah menyembunyikan kebenaran.
Dia juga telah berlindung
di balik dinding sekolah yang katanya melindungi murid.
Sehingga tak ada yang tahu
apa rahasia yang disembunyikannya.
Saya ke sini untuk mencari tahunya sendiri.
Kompetis Moorim ini menjanjikan
kesempatan yang bagus untuk keluargamu.
18 tahun lalu...
Keluarga yang ditugaskan melindungi kunci permata
semuanya telah dibantai.
Dalang di balik kejadian saat itu...
Demi mengambil kunci permata
dia membakar rumah mereka.
Setelah itu dia membawa bayi perempuan
yang memiliki kunci tersebut.
Omo, ya ampun!
Ini sungguh mengerikan
Yeob Jung!
Hentikan!
- Apa yang dilakukan Yeob Jung?
- Kita harus menghentikan pertandingan
Jika diteruskan...
Orang yang jadi buronan itu tak bisa bersembunyi lagi.
Kemudian dia menuju puncak Moorim
Dan menyegel tempat itu.
Untuk menyembunyikan bayi perempuan
beserta kunci permatanya
- Maksud anda...
- Benar!
Orang itu adalah kepala sekolah Hwang Moo Song.
Apa aku salah, Kepala Sekolah Hwang Moo Song?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Mulai dari hari ini, saya perintahkan
untuk menutup sekolah moorim.
Di mana kunci yang kauambil
bersama putri Chae Yoon?
Saya tak memilikinya
Apa yang sebenarnya ayahmu sedang pikirkan?
Jika dia menginginkannya
dia pasti menggunakan segala cara mendapatkannya.
Presdir Wang!
- Tinggallah di sekolah ini.
- Apa yang anda inginkan dari saya?
Cari tahu apa yang harus kamu lakukan!
Semua ini hanyalah demi kamu!
Katanya sih sekolah ini sangat bagus.
Kok bisa jadi begini sih?
Saya kecewaaaa
Saya minta maaf.
Oho, maafkan saya.
Aku... mungkin tak kan kembali ke sekolah lagi.
Jadi aku diculik
karena permata itu?
Katakan saja
bahwa semua itu bohong.
Sekolah ini adalah segalanya untukku.
Ayah, kau adalah duniaku!
Bisakah kamu berikan photo ini kepada Seon Ah?
Orang ini... bukannya masih hidup?