Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Jadi Seon Ah yang ingin Ayah temui ?
Saya masih gak paham.
Jika anda ingin bertemu Seon Ah
Kok menculiknya ?
Tidak adakah cara lain
yang lebih baik ?
Bukankah anda bisa datang ke sekolah saja ?
Kepala Sekolah Hwang Moo Song
kan menyegel sekolah ini...
Jadi kalian pikir beliau
lakukan itu untuk melindungi kalian ?
Dibanding untuk melindungi para murid
Tidakkah kalian pikir beliau
sedang menyembunyikan rahasia besar?
Omo aigoo!
Yeob Jung!
Keluarga yang ditugaskan melindungi
kunci permata itu semuanya telah dibantai.
Dalang di balik kejadian tersebut...
Demi mengambil kunci permata
telah membakar rumah mereka.
Dia menculik gadis 4 tahun yang memiliki
kunci permata dan melarikan diri.
Hentikan!
Kita harus menghentikannya.
Jika terus ....
Orang yang menjadi buronan itu
tak bisa sembunyi lagi.
Dia pun pergi ke Puncak Moorim.
Menyegelnya. Dan menyembunyikan anak kecil itu
beserta kunci permata.
- Jadi maksud anda...
- Benar
Orang itu adalah Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Apakah saya salah, Kepala Sekolah Hwang Moo Song?
[ Sekolah Moorim ]
[ Episode 13 ]
Apa maksud perkataannya ?
Apakah, Kepala sekolah...
Oh bukan, Jadi Seon Ah bukanlah
putri anda kepala sekolah...
Gak masuk akal.
Apa yang maksud anda sebenarnya, Ayah?
Ini bukanlah gaya saya untuk bicara seperti ini.
Tetapi anak saya dan temannya
salah paham tentang saya.
Bukankah sebaiknya anda jelaskan sendiri
kepada murid-murid anda ?
Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Saya rasa anda tidak benar-benar tulus.
Keserakahan anda membutakan mata anda
dan membunuh sahabat anda beserta keluarganya.
Kemudian anda menculik anak yang
memiliki kunci permata itu.
Lalu... Anda ini bagian dari Juk Poong kan?
Semua orang percaya Seon Ah itu putri anda.
Sebenarnya dia itu putrinya Chae Yoon,
Chae Young.
Kepala Sekolah.
Ya itu benar.
Seon Ah adalah ... putri dari Chae Yoon...
itu memang benar.
Hanya demi kunci permata itu anda...
sahabat anda...
Benar, aku membunuhnya.
Saat itu aku dirasuki oleh kecemburuan.
Dan membunuh Yoon.
Mungkin saja Juk Poong...
... memang ada di dalam diriku.
Kunci permata yang dimiliki putri Chae Yoon
anda taruh dimana?
Presdir Wang Hao,
Jika anda mengincar kunci permata...
Saya tak memilikinya.
Anda bersikeras menyembunyikannya?
Jadi, haruskah saya bertanya pada putri anda
yang sangat percaya kepada anda?
Haruskah saya tanya
pernah kah dia melihat kunci permata?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi di sini?
- Aku makin cemas!
- Tunggu sajalah.
Ya ampun.
Kami mohon maaf sedalam-dalamnya
kepada para tamu undangan.
Untuk hari ini,
jadwal kompetisi Moorim...
akan dibatalkan sehubungan
dengan kejadian mendadak.
- Apa kalian bercanda?
- Ya ampun!
Orang tua para murid sudah setuju.
Kerja bagus!
Kerja bagus, Tuan!
Saya tidak melakukan apapun.
Ini semua karena peserta dari luar.
Choi Ho, Yeob Jung,
Yeob Poong, dan bahkan Chi Ang.
Bukankah semui ini terjadi,
karena anda presdir?
Lagi pula mereka memang akan meledak.
Yah, saya hanya, memercikan api,
dan mereka menyala sendiri.
Bagaimana tindakan Kepala sekolah
Hwang Moo Song selanjutnya, saya jadi penasaran.
Sampai titik ini, hanya menunggu waktu
sampai sekolah ditutup.
Sekolah tanpa murid
apalah artinya lagi?
Cepat!
Ayo!
Chi Ang! Chi Ang!
Chi Ang, kemana sih kamu pergi? Chi Ang!
Cari Soon Deok!
Kurasa dia sudah tahu.
Makanya dia menyembunyikan diri.
Oh, kok katanya, Sekolah ini bisa dipercaya!
Kok bisa terjadi hal seperti ini?
Omo, ya ampun! Soon Deok! Soon Deok!
Bagaimana kita harus memahami ini semua?
Seperti yang dikatakan Kepala Sekolah.
Sahabatku sendiri adalah rintangan
yang tak bisa kulewati.
Bagiku, inilah kesialan yang tak bisa kuatasi.
Ada saatnya ketika aku berharap
sahabatku itu mati saja.
Kecemburuan dirinya yang telah..
membunuh sahabatnya sendiri.
- Jika karena itu dia...
- Gak mungkin!
Beliau menyalahkan dirinya sendiri.
Karena tak bisa melindungi sahabatnya...
Karena itu beliau merasa tak berbeda
dengan membunuhnya.
Kepala sekolah yang aku kenal...
Bukanlah orang seperti itu.
Ya, aku juga...
Berharap ayahku hanya salah paham.
Kalau itu cuma kesalahpahaman...
Jadi gimana Seon Ah?
Beliau mengakui bukan putrinya.
Dia menganggap kepala sekolah adalah ayahnya.
Satu-satunya ayahnya.
Kalau kita bilang bahwa kepala sekolah
bukan ayahnya... Seon Ah gimana ya?
Itu... maksudmu apa?
Apa yang sedang...
kalian bicarakan saat ini?
- Hwang Seon Ah.
- Kalian sedang bicarakan APA?
Presdir Wang Hao telah mendukung
dan mempercayai Yayasan Moorim.
Mengapa anda mempermalukan seperti ini.
Selama 18 tahun anda sembunyi-sembunyi
mengajari murid.
Katakanlah sesuatu, Tuan!
Apakah anda ingin tutup mulut selamanya?
Selama 18 tahun ini, banyak
murid yang datang dan pergi
Sayalah yang meluluskan murid-murid melalui kompetisi.
Tak bisa saya pungkiri bahwa murid-murid itulah
Kini bekerja di seluruh negara di bawah Yayasan Moorim.
Apa yang sedang anda bicara kan?
Saat ini, saya...
Mengatakan bahwa Kompetisi Moorim
selalu lancar setiap tahun.
Lalu mengapa kali ini terjadi masalah di kompetisi ini?
Alasan saya memberikan undangan...
Kepada peserta luara
juga kepada masyarakat umum...
Karena murid di sekolah kami diculik
saat tamasya sekolah.
"Di sekolah ini ada kunci permata"
Saya tahu rumor itu telah menyebar.
Jadi maksud anda itu hanya rumor belaka?
Rumput keraguan akan tumbuh dalam ketidakpercayaan
Karena itu akar jahat yang dari ketidakpercayaan...
Tak akan mudah untuk dicabut.
Saya telah dicurigai sebagai Juk Poong selama ini.
Hari ini saya ingin mengungkap siapa
Juk poong sebenarnya...
Melalui kompetisi ini.
Jika benar dia percaya di sekolah ini ada permata...
Setelah 18 tahun saya buka segel sekolah ini.
Orang itu tetap tak bisa masuk...
dan mengambilnya.
Nak, ayo cepat berkemas!
Tinggal di sekolah mengerikan ini tak kuizinkan lagi!
Cepatlah!
Saya akhirnya tahu yang terjadi.
Orang tua yang datang untuk
menonton kompetisi anaknya.
Bergegas meninggalkan sekolah
untuk melindungi anak mereka.
Tetapi, orang yang mengincar kunci pertama tersebut...
Tak meninggalkan tempat ini.
Dan menunjukkan kekuasaannya
untuk menyingkirkan saya.
Apa maksud anda?
Apakah anda mengatakan bahwa kami
adalah bagian Juk Poong?
Perkataan macam apa itu?
Jika seperti itu pemikiran anda,
maka sayalah yang paling dicurigai sebagai Juk Poong.
Yang terjadi ketika tamasya sekolah
Bukanlah karena Hwang Seon Ah adalah putri anda,
Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Untuk memastikan bahwa apakah dia
putrinya Chae Yoon, Chae Young.
Hal itu ... bukan karena saya mencurigai anda.
Tapi saya tak bisa mempercayai anda.
Bukankah anda sendirinya mengatakannya?
Hwang Seon Ah dalah putrinya Chae Yoon.
Tidakkah anda adalah Juk Poong itu sendiri
dengan barang bukti seperti ini.
Saya bukan Juk Poong,
Saya hanya menlindungi Seon Ah...
Tidak, tetapi...
Saya sedang melindungi Young
Ya, anggap saja begitu.
Lalu... dengan anak yang lindungi itu...
Pasti ada sesuatu yang anda dapatkan.
Jelas sekali dia menjadi donatur sekolah ini
karena mengincar kunci permata
Cukup sudah!
Rapat ini ... bukan untuk membahas kunci permata.
Atau yang terjadi 18 tahun lalu.
Kepala Sekolah Hwang
Yayasan Moorim telah kehilangan Kunci Permata.
Dan kami tak sekuat dulu lagi.
Karena itu... saya berharap banyak kepada sekolah ini.
Karena itulah saya merasa benar-benar kecewa.
Tetapi kita tak bisa mengabaikan keinginan murid
meski apapun yang terjadi.
Kekacauan ini sepenuhnya tanggung jawab saya.
Tetapi... saya tetap mempercayai murid saya.
Kedepannya... kami tak akan mengecewakan anda lagi.
Saya dengar, separuh murid sudah
meninggalkan sekolah ini.
Jika tak ada murid yang percaya
untuk apa sekolah ini ada?
Murid-murid akan segera kembali.
Tak perlu lagi.
Mulai dari hari ini, sekolah...
Akan ditutup!
- Presdir.
- Ada peserta yang hampir mati!
Salah satu peserta berniat membunuhnya.
Darah bertumpahan!
Saya merasakan kekejaman dari kejadian ini.
Kejadian ini telah direncanakan
oleh orang-orang Juk Poong.
Tak boleh ditutup!
- Saya tak bisa melakukannya
- Juk Poong itu...
Adalah dirimu
ataupun orang lain.
Saya tak bisa mempercayai siapapun lagi.
Tak kan saya ulangi.
Saya yang akan mengundurkan diri.
Sekolah dan murid-murid saya...
Tolong jaga semuanya.
Ayahku sendiri...
Menculikku karena permata itu?
Sahabat...
Bukan!
Jadi kalian bilang dia membunuh seluruh keluargaku?
Kami pasti salah paham.
Coba bicarakan lagi lebih jelasnya kepada Kepala Sekolah.
Jadi namaku itu Young?
Dan aku bukan putrinya ayahku?
Kalian ngomong apaan sih?
Aku benar-benar nggak ngerti!
Yeob Poong telah dikirim ke rumah sakit.
Untung saja lukanya tidak terlalu serius.
Bagaimana keadaan disini?
Mengapa jadi tenang sekali?
Keadaan sekolah ini semakin
menjadi sangat-sangat kacau.
Murid-murid telah pulang ke rumah masing-masing.
Bukan, sebenarnya mereka diseret
untuk meninggalkan sekolah
Jangan khawatirkan hal itu.
Saya yang akan membujuk para orang tua.
Bukan hanya kejadian hari ini saja.
Saya nggak tahu dari mana mereka mendengarnya...
Tapi ada rumor bahwa Kepala Sekolah
adalah seorang pembunuh.
Dimana Kepala Sekolah?
Beliau masih dalam rapat bersama anggota Yayasan Moorim.
Mereka bilang, Kepala sekolah demi mengambil
kunci permata itu telah tega membakar rumah orang tersebut.
Dan namamu itu Young.
Kamu adalah putri sahabatnya kepala sekolah..
Sebaiknya kita biarkan dia sendiri saja dulu.
Bukankah kamu seharusnya menemui ayahmu?
Aku yakin beliau khawatir.
Yah, mungkin dia jadi semakin khawatir.
Temuilah ayahmu.
Kamu gak bisa terus menghindar.
Dulu saja, dia sudah menentang sekolah Moorim ini.
Mungkin seperti anak lainnya
aku juga bakalan diseret pulang ke rumah.
Tapi... Seon Ah sedang dalam keadaan seperti ini
tak bisa kutinggalkan.
Seon Ah kan ada aku.
Sekarang ini.. tenangkan saja dulu pikiran ayahmu.
Setelah kabur dari rumah
bukan ingin yang ingin kutunjukan padanya.
Tak apa!
Aku... jika pergi sekarang...
entah aku bisa balik lagi atau nggak.
Jangan khawatir, kamu pasti kembali.
Aku pastikan hal itu!
Jangan sakit ya!
Hmm
Jangan begini terus
Ayo kita pulang ke rumah saja.
Nampaknya Soon Deok sedang bersembunyi darimu.
Nanti kukasih tahu dia
kamu hampir mati agar dia balik ke rumah secepatnya.
Nggak perlu begitu kok!
Soon Deok!
- Ayo kita pulang!
- Ayo!
Situasinya rumit!
Aku berharap kejadian ini tak pernah terjadi.
Akan saya cari pengganti dari Yayasan Moorim
Sampai saa itu, Saya ingin Prof. Beop Gong
yang menggantika Hwang Moo Song.
Sebagai Kepala Sekolah untuk beberapa saat.
Ya, saya mengerti.
Ketika Hwang Moo Song meninggalkan sekolah...
Pastikan kamu mengikutinya!
Awasi dia kapanpun!
- Siap!
- Apa yang dilakukan Chae Yoon?
Dia masih tak punya petunjuk.
Beliau berkonsetrasi untuk penyembuhan.
Kita segera membutuhkannya.
Bersiaplah!
Kepala Sekolah.
Apa yang terjadi?
Saya dengar Prof. Beop Gong
akan menggantikan posisi anda.
Apa maksudnya itu?
- Ya begitulah.
- Hah?
Untuk sementara
saya akan meninggalkan sekolah ini.
Apa maksudmu untuk membiarkan Chi Ang
tetap tinggal di sini?
Aku saat ini... sangat menolak perintahmu!
Kamu aja yang enyah!
Kamu beneran mau lihat mama mati?
Mama mati disini saja kah?
Ayah... sedang ada dimana sekarang?
Presdir!
Apa yang terjadi?
Kamu melakukan yang terbaik.
Kerja yang bagus.
Ini pertama kalinya.
Ayah memuji yang kulakukan.
Jadi kamu marah pada ayah karena hal itu?
Di kompetisi tadi ayah terlihat begitu dingin.
Dan sekolah dalam keadaan kacau begini.
Tapi ayah terlihat bahagia.
Mamamu, biar aku yang bujuk!
Kamu tetaplah tinggal di sekolah.
Dari sekarang kamu akan semakin sibuk.
Sebenarnya apa yang anda inginkan?
Apa yang anda ingin saya lakukan?
Perhatikanlah dengan seksama...
Dan objektif...
apa yang sudah terjadi!
Kamu adalah pewaris Shanghai Group!
Jangan lupakan itu!
Semua ini hanya untukmu.
Semua ini untukku ?
Tidak. Bukan begitu, ayah!
Ayah yang kukenal selama ini...
Selalu lemah di depan anak-anaknya.
Selalu mengkhawatirkannya.
Mereka takut jika anaknya terluka.
Bagaimanapun caranya
untuk menjaga anaknya.
Tetapi ayahku ini..
"Sakit nggak? Gak apa-apa?"
Sekalipun tak pernah menanyakan hal itu.
Seon Ah.
Bisa kita bicara.
Aku lagi capek banget.
Kita bicara besok saja.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku bilang besok saja kita bicara.
Nggak... gak usah bicara dulu aja.
Aku ketakutan.
Karena itu, Ayah jangan katakan apapun
dan bilang semua ini cuma bohong. Ya?
- Seon Ah.
- Ayah kan yang bilang
Aku ini lahir dan besar di sekolah ini.
Bagiku sekolah ini ... adalah duniaku
dan ayah pun segalanya untukku!
Tapi mereka bilang itu bohong!
Gimana aku bisa percaya?
Aku...
Karena ayah tak mengungkit
tentang ibu sekalipun. Aku...
Aku pikir pasti terjadi sesuatu.
Sebenarnya aku ingat suara mama
meninabobokanku, tapi...
Kutakut ayah terluka, karena itu tak kuceritakan.
Maafkan ayah.
Jadi yang dikatakan anaka-anak..
semuanya itu benar?
Ayah kandungku...
ayah yang membunuhnya?
Maaf...
Gak mungkin!
Saya mendengar kabarnya.
Anda tidak boleh pergi. Jika anda pergi...
Bagaimana dengan sekolah ini?
Professor Kim Dae Ho.
Tamasya sekolah, dan juga Kompetisi Moorim ini.
Saya merasakan hal aneh terjadi di sekolah kita.
Tetapi di samping semua itu, anda membuka segel
dan mengizinkan orang luar masuk.
Saya percaya anda memiliki rencana lain, Tuan.
Professor Kim Dae Ho.
Selama ini... terima kasih telah mempercayai saya.
Apakah anda benar ingin
membiarkan ini terjadi begitu saja?
Ada yang tak bisa saya lakukan
saat menjalankan sekolah ini.
Apa lebih penting dari sekolah?
Apa lebih penting dari murid yang mempercayai anda?
Apa menjaga kunci permata itu
lebih penting dari segalanya?
Kunci permata itu... jangan dikhawatirkan.
Mereka tidak akan menemukannya.
Kamu beneran membiarkan Kepala Sekolah pergi?
Aku tahu perasaanmu
Kepala sekolah saat ini...
Seon Ah.
18 tahun lalu...
Saya ingat anda datang ke sekolah ini untuk mengajar.
Ya...
Banyak orang yang meragukan anda.
Anda melewati masa-masa sulit itu.
Tetapi... anda mengatakan ini dulu.
"Sa Bul Bum Jung."
Setan tak bisa mengalahkan kebenaran.
Dan pada akhirnya
kebenaran akan selalu menang.
Kata-kata itu
jangan pernah anda lupakan.
Selama hidup anda...
Ada saatnya anda bingung,
apakah ini setan atau kebenaran.
Dan kadang juga
tak ada alasan untuk menjadi kebenaran.
Jadi anda akan pergi?
Jadi benar anda yang bunuh ayahku
dan menipuku selama ini?
Seon Ah.
Dengan orang seperti anda
saya tak ingin bertemu lagi.
Jangan pernah...
... kembali lagi!
Menutup sekolah ini?
Saya tidak bisa melakukannya.
Juk Poong itu...
Saya tak tahu
itu diri anda atau orang lain.
Saya tak bisa mempercayai siapapun lagi.
Ada hal penting yang tak bisa saya lakukan
selama menjalankan sekolah ini.
Apa itu lebih penting dari menjaga kunci permata?
Kepala sekolah!
Anda tidak boleh pergi sekarang, Kepala Sekolah.
Meninggalkan Seon Ah seperti,
anda tak boleh!
Bisakah saya memohon sesuatu padamu?
Ada sebuah foto di laci meja kerja saya.
Foto itu... berikanlah pada Seon Ah.
Orang ini...
Apakah anda anggota Yayasan Moorim?
Anda mengetahui tentang Yayasan Moorim?
Dia belum mati!
Dia masih hidup!
Rumornya...
subtitles ripped and synced by riri13
Laki-laki yang mengambil anak itu menjadi buta
setelah diserang oleh orang-orang Juk Poong.
Hwang Moo Song juga berkeliling
menanyakan keberadaan orang itu.
- Jadi bukan Hwang Moo Song?
- Namanya Shim Bong San.
Jika anda menemukannya
anda bisa menemukan anak itu.
Saya dengar saya diselamatkan oleh pendaki
di sebuah tumpukan dedaunan.
Ayah, aku disini.
Gak apa-apa?
Maafkan aku, aku minta maaf.
Maafkan aku!
Aku sungguh tak bermaksud.
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Aku tahu seharusnya hal itu tak kulakukan...
Sungguh tak ada niat.
Kepala sekolah memberikan ini.
Mungkin saja foto kedua orang tuamu.
Seon Ah.
Percayalah pada Kepala Sekolah.
18 tahun lalu
Ketika saya tiba di sana
Rumah itu sudah terbakar api.
Se Ryung.
Istri Yoon sudah meninggal dunia.
Yoon beserta putranya tak ada di sana.
Saya... diserang oleh Juk Poong
yang masih di sana.
Saya harus melarikan diri untuk menjaga
putri Yoon yang tersisa.
Mengapa anda tak mengatakannya pada Seon Ah?
Jika Seon Ah ketahuan bahwa dia putri Chae Yoon.
Hidup Seon Ah pun dalam ancaman.
Apakah ini karena kunci permata itu?
Kalau begitu ... harusnya anda selalu bersama Seon Ah?
Anda harus tetap menjaga Seon Ah.
Seon Ah... tidak mengetahui apapun tentang kunci tersebut.
Bahkan untuk melihatnya.
Jadi, dia akan baik-baik saja.
Mereka saat ini
sedang mengincar saya.
Jadi anda akan membiarkan Seon Ah?
Seon Ah, saya serahkan kepadamu.
- Kepala Sekolah.
- Percayalah
Dan bertahanlah!
Saya pasti... akan kembali ke sekolah lagi.
Kurasa beliau menceritakannya padaku
agar aku bisa mengatakannya padamu.
Aku gak mau mendengarnya!
Kepala sekolah... merasa bersalah karena
tak bisa menyelamatnya sahabatnya.
Karena itulah dia merasa seolah
dialah yang telah membunuhnya.
Selama 18 tahun dia menyembunyikanmu
di dalam sekolah ini.
- Kamu gak ngerti juga?
- Kumohon hentikan!
Aku mohon...
Tinggalkan aku!
Laki-laki di dalam foto itu..
Yang menjadi ayah kandungmu...
Aku bertemu dengannya.
Ayah kandungmu masih belum mati.
Dia masih hidup!
Meski kukatakan pada Seon Ah, tetapi...
Aku mengerti, memahaminya...
untuk menerima kenyataan memang lebih berat.
Karena itulah aku masih tak bisa membujuk
untuk memaafkan orang lain.
Selama 18 tahun
akhirnya segel dibuka. Tapi...
Semua pintu... akhirnya ditutup.
Kukira semuanya akan baik saja jika aku berusaha keras.
Tapi mereka semua pergi.
Bahkan Kepala Sekolah juga.
Sekarang...
Sekolah kita.. mau bagaimana lagi?
Ketika aku meninggalkan sekolah.
Ada orang yang menemuiku.
Orang itu mengincar Kompetisi Moorim.
Semua ini adalah rencana mereka.
Bukan hanya aku, Yeob Jung juga
dipermainkan oleh mereka.
- Mereka orang-orang dari Shanghai Group kan?
- Benar!
- Wang Chi Ang mungkin juga terlibat.
- Chi Ang tidak terlibat.
Chi Ang... nampaknya tak tahu apa-apa tentang ini.
Maafkan aku.
Kepala sekolah, Professor Kim Dae Ho,
dan kalian semua percaya kepadaku.
Tapi aku menghancurkannya.
Ini semua karenaku.
Saat kamu memegang pisau itu
aku tahu perasaan yang sedang kamu alami.
Tetapi tetap tak melakukannya.
Bukankah itu yang lebih penting?
Ketika kamu mengeluarkan pisau itu, kamu
Menanggap Chi Ang bukanlah musuh
melainkan sahabat.
Peringkatku... saat ini benar-benar terendah tetapi.
Dari ini aku belajar banyak!
Kepala Sekolah, nggak apa-apa kan?
Beliau pasti akan kembali.
Sampai kepala sekolah kembali
Kita harus menjaga sekolah ini.
Saat ini hanya itu yang bisa kita lakukan.
Presdir Wang sudah pergi ke Shanghai.
Apa yang dipikirkan Presdir Wang,
anda tahu kan Sekretaris Chang?
Pasti ada motif lain kan dibalik mengirim
Chi Ang ke sekolah itu, benar kan?
Beliau mengatakan segalanya demi perusahaan.
Jika itu demi perusahaan
dengan kata lain itu untuk tuan muda juga.
Pergilah temui dan katakan ini kepada Presdir Wang!
Jika Chi Ang-ku terluka...
Aku tidak akan tinggal diam.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Kerja bagus.
Mamamu, biar aku yang membujuk.
Kamu tetaplah tinggal di sekolah.
Apa sebenarnya yang anda inginkan?
Apa yang anda ingin saya untuk lakukan?
Kamu adalah putra pewaris Shanghai Group.
Jangan lupakan itu!
Semua ini hanya untukmu.
Kunci permata yang ada bersama putri Chae Yoon.
Dimana anda sembunyikan?
Atau haruskah saya bertanya langsung kepada
putri yang sangat mempercayai ayahnya itu?
Haruskah saya bertanya
pernahkah dia melihat kunci permata?
Alasan ayah mengirimku ke sekolah ini...
Bukan karena... kunci permata yang direbutkan itu kan?
Cepatlah sembuh, Ayah.
- Soon Deok.
- Ya?
Jika kamu tak ingin melihat ayah mati
Jangan pernah kembali ke sekolah itu lagi. Mengerti?
Soon Deok.
Tentang ayahmu itu...
Ah gak jadi deh.
Mau bilang apa sih? Kok gak dilanjutin aja?
Kamu tahukan dia jadi histeris kalau
kamu bicara tentang Sekolah Moorim.
Kupikir alasan ayahmu menjadi buta
ada kaitannya dengan sekolahmu itu.
Hah?
Apa... maksud anda?
Jika aku bertanya padanya
dia seketika langsung marah.
Dia juga bilang
jangan pernah menceritakannya padamu.
Sekarang harus bagaimana, Wang Chi Ang?
Gak mungkin ah! Gak mungkin banget.
Tentang kepergian Kepala Sekolah
Hwang Moo Song yang mendadak...
Aku tahu anda semua pasti juga terkejut.
Tetapi... ini semua karena
niatan untuk menutup sekolah.
Saya harap anda memahaminya...
Ini sebuah keputusan yang tepat.
Saya sungguh tak bisa memahaminya.
Sekolah ini... dibuka oleh Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Tak ada satu pun yang tak pernah dijaga
oleh Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Karena itulah... bagaimana bisa beliau dipecat begitu saja?
Ini sungguh tak masuk akal.
Dapatkah anda memohon kepada Yayasan Moorim
agar Kepala Sekolah Hwang Moo Song diizinkan kembali.
Seperti yang Prof. Yoodi katakan,
Di sekolah ini... tak ada satu pun yang luput
dari pengawasan Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Karena itulah...
Akan saya ubah segalanya.
Jika anda
Tak bisa menerima perubahan itu...
Maksud anda kami harus seperti murid
yang meninggalkan sekolah ini saja?
Jangan salah paham.
Itu adalah keputusan anda.
Dia bilang akan mengubah sekolah.
Gimana dia akan mengubah sekolah ini?
Mengapa Prof. Beop Gong seperti
sudah lama menantikan kesempatan ini?
- Seperti perkiraan.
- Hah?
Jadi anda membiarkan Kepala Sekolah
Hwang Moo Song pergi begitu saja?
Pertama-tama, Kita harus mengembalikan murid ke sekolah.
Kita harus membujuk orang tua mereka.
Prof. Yoodi dan Prof. Daniel
bisa tetap mengajar di kelas dulu.
Kelas?
Bagaimana kami bisa mengajar di saat seperti ini?
- Professor Kim Daeho.
- Professor Yoo Di.
Saat ini, yang diucapkan Prof. Kim Dae Ho ada benarnya
Di saat ini seperti ini,
kita harus memantapkan dasar mereka.
Ayo.
Sejak kemarin kamu belum makan apapun.
Kamu gak lapar nih?
Dingin gak?
Kalau kamu berikan namamu pada boneka ini
Kesedihan, Kecemasan, dan segalanya
akan diserap oleh si boneka.
Karena itu, Young...
Kita... pada boneka ini...
kita kasih nama "Young" aja yah?
Jadi mimpi yang menakutimu setiap malam dan...
Ingatan yang membuatmu sedih akan menghilang
Ayo... pada boneka ini... kita pindahkan kenangan buruk itu...
Sembunyikanlah,
sehingga tak ada yang menemukannya.
Young.
Ini Young yang ini Joon.
Ini Young, dan ini Joon.
Sekarang nama mereka adalah Young dan Joon ya?
Ayah...
Yoon!
Chae Yoon!
Jika aku... bisa tiba lebih cepat
Pasti banyak hal akan berbeda.
Saya yakin dia tidak meninggalkan di kantornya.
Baiklah.
Ya, saya mengerti
Ya.
Saya akan menghubungi lagi.
Benar!
Mengapa terburu-buru?
Bagaimanapun Hwang Moo Song
tak akan kembali secepat itu.
Sekolah ini sudah ada di genggamanku.
[ Kepala Sekolah Beop Gong ]
Saya dengar yang terjadi di Sekolah Moorim.
Sekarang apa yang anda lakukan?
Saya dulu saya minta...
18 tahun lalu kita tak bisa menemukan anak itu.
Lalu bagaimana bisa kita temukan sekarang?
Jika dia masih hidup...
Usianya pasti 21 tahun sekarang.
Adakah orang yang anda curigai?
Anak itu harus ditemukan
Hanya dengan itu saya bisa mengetahui apa yang terjadi.
Dengan itu, saya bisa mengakhiri segalanya.
Seperti yang anda ketahui
sesuatu terjadi di dalam Yayasan Moorim.
Rumor bertebaran bahwa Yoon masih hidup.
Malam itu jelas sekali ayahku sendiri
yang menusukku.
Jangan bilang ayah tak tahu
tentang penculikan Soon Deok.
Dia memastikan tak ada yang tahu rahasia besarnya.
Saya sendiri yang harus mencari tahu.
Aku... mengapa dia mengirimku ke sekolah ini?
Demi mengambil kunci permata itu
dia tega membakar rumah mereka.
Dia membawa lari gadis usia 4 tahun
yang memiliki kunci pertama itu bersamanya.
Hwang Moo Song, apakah anda bagian dari Juk Poong?
Ketika saya tiba di sana,
Rumah itu sudah dalam keadaan terbakar.
Saya... diserang oleh Juk Poong yang berjaga di sana.
Demi menjaga Young, saya
harus membawanya melarikan diri.
Sejujurnya, saya di sini sebagian karena dia.
Jika menyatukan kepingan-kepingannya.
Kebenaran yang tersembunyi akan nampak.
Meskipun kebenaran itu tak baik
dan juga menakutkan.
Aku merasa bahwa kebenaran itu tak bisa dihindari.
Aku... sudah siap!
Tentang kejadian yang sudah terjadi...
Adalah kesalahan Kepala Sekolah Hwang Moo Song kan?
Dia ingin melindungi muridnya.
Dan mengambil tanggung jawab, kemudian pergi.
Tapi...
Kebenarannya sudah ketahuan kan.
Jika kamu benar-benar ingin tinggal di sekolah.
- Itu--
- Saya... bisa mengeluarkanmu kapanpun
Tetapi saya tak akan melakukannya.
Jika kamu tidak melakukan apapun
dan dikeluarkan dari sekolah.
Dan kamu tidak dihargai di keluargamu
Hanya sia-sia kan.
Apa yang sebenarnya anda ingin katakan?
Mulai dari sekarang saya akan...
Merekrut orang-orang untuk sekolah ini
yang saya percayai.
Yeob Jung.
Saya tahu...
Kamu tidak pernah suka dengan sekolah ini.
Begitu kan?
Jadi itukah yang anda inginkan dari saya?
Wang Chi Ang, ayo bicara.
Dari penculikan Soon Deok
sampai kejadian di kompetisi Moorim.
Dan juga Seon Ah yang bukan putrinya Kepala Sekolah...
Apa yang ayahmu sedang pikirkan saat ini?
Keserkahanmu telah membutakan matamu
dan membunuh sahabatmu serta keluarganya.
Tidakkah itu, Hwang Moo Song,
anda bagian dari Juk Poong?
Dan Kepala Sekolah yang dipaksa
untuk meninggalkan sekolah...
Jika semua ini direncanakan
oleh ayahmu selama ini
Jika memang begitu...
Jika semua ini...
adalah rencana yang disiapkan oleh ayahku
Mau gimana lagi?
Sejak dia mengirimku ke sekolah ini pun
aku sudah merasa aneh.
Mamaku... katanya akan dibawa
ke rumah utama kami di China.
Harusnya aku sadar ada yang tak benar.
Tak pernah... tak pernah ayah menjanjikan hal itu.
Mungkinkah...
Yang ayahmu incar adalah
kunci permata di sekolah ini?
Dan objektiflah
melihat apa yang telah terjadi.
Kamu adalah putra pewaris Shanghai Group.
Jangan lupakan itu!
Permata?
Mungkin juga!
Ayahku... adala orang yang menyeramkan.
Jika dia menginginkan
Dia akan mencari cara.
Untuk meraih yang diinginkannya
Dengan segala cara.
Begitulah ayah yang kukenal
Hanya itu yang kutahu
Sebaiknya kamu berhati-hati
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Mulai dari sekarang, Sekolah ini
akan mengalami banyak perubahan.
Tak ada salahnya untuk mencoba
mendapatkan yang kamu inginkan.
Memangnya apa pentingnya kunci permata itu sih?
Apakah itu beneran ada?
Jagalah itu. Itu bukan kalung
yang akan menjagaku sekarang.
Ketika aku kebingungan,
tiba-tiba aku memikirkan satu hal.
Seperti ayahku
aku semakin mirip dengannya.
Aku tak akan menghindari siapapun lagi.