Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Kamu gak bisa dengar ? Telingamu sakit ya ?
Datanglah ke Sekolah Moorim !
Segelnya ... terbuka.
Ayah... mengapa ayah mengirimku ke sekolah ini ?
Apakah ini mimpi atau kenangan ?
Aku juga tak tahu
nampaknya masa laluku mencoba bangkit kembali.
18 tahun lalu, keluarga penjaga
kunci permata itu telah dibantai habis.
- Dalam perebutan kunci permata.
- Maafkan saya, maafkan saya!
Anak di kobaran api itu
bisa saja aku.
18 tahun lalu anda tak bisa menemukannya.
Sekarang ini, bagaimana anda mencarinya?
Jika dia masih hidup
usianya saat ini 21 tahun.
Adakah orang yang anda curigai?
Saya melihat seorang anak.
Anak itu di tengah kobaran api.
Sejak kecil aku takut sama api.
Abang Shi Woo-ku juga.
Yoon Shi Woo bahkan setahun lebih muda darimu.
Ada orang lain di tempat itu.
Anak itu atau orang itu
saya tidak mengenalinya.
Ada rumor bertebaran
mengatakan bahwa Yoon masih hidup.
Saat saya mengalami sakit kepala
dan dengung di telinga saya.
Orang itu datang
dan meredakan sakit saya.
Dia menggunakan cara yang sama seperti anda.
Apa yang anda ingin lakukan?
Saya ingin menemui Hwang Moo Song.
18 tahun lalu.
Jika Moo Song ada di sana
dia pasti tahu apa yang terjadi.
Saya mengerti.
Dan juga... orang yang bernama "Shim Bong San"
tolong temukan dia.
Anda harus menemukannya.
[ Sekolah Moorim ]
[ Episode 14 ]
Aku udah bicara dengan Sang Man...
Mereka semua mencoba
untuk membujuk orang tuanya sepertimu.
Jadi jangan khawatir ya.
Dia pasti kembali.
Dia bisa kita percaya.
Ah, Prof. Kim Dae Ho juga sedang berusaha.
Jangan khawatir lagi.
Kamu dengar nggak?
Ya.
Kamu udah 5 kali nyuruh aku jangan khawatir.
Gitu ya?
Seon Ah, gimana ?
Dia kan tangguh.
Dia akan baik-baik saja.
Kalo kamu?
Shim Soon Deok, apa kamu dengar?
Ya, aku gak apa-apa kok.
Kalau murid lain secepatnya kembali
ke sekolah pasti menyenangkan.
Meskipun, harusnya bukan aku yang ngomong begitu.
Jangan begitu dong,
Jaga saja dulu ayahmu
Lagian, nanti kamu pasti akan kembali.
Kalau bicara tentang Sekolah Moorim
dia tiba-tiba jadi sangat marah.
Kurasa alasan kebutaan ayahmu itu...
Ada hubungannya dengan sekolahmu itu.
Gak ada hal yang aneh kan?
Ya, nggak ada.
Beneran gak ada apa-apa.
Baiklah, nanti ku telepon lagi.
Emm.
Pria itu dan wanita itu, yang dulu
menculikku saat tamasya sekolah.
- Kamu gak salah lihat kan?
- Aku gak mungkin salah lihat!
Bukankah kedua orang itu bekerja untuk ayahmu?
Cepat katakan sesuatu!
[ Mama ]
Chi Ang, kamu baik-baik saja?
Ya, Mama.
Beneran gak apa-apa?
Hmm.
Mama... mama percaya kepada ayah?
Chi Ang.
Pertanyaan ini memang aneh, tetapi...
Dia kan ayahmu.
Orang itu dingin dan kejam.
Sepatah kata hangat pun
dia tak pernah.
Tetapi... dia tetaplah ayahmu.
Kamu mungkin tak tahu, tapi...
Sebenarnya ayahmu,
mencintaimu dengan caranya sendiri.
Itulah... yang mama yakini.
Kamu adalah putra pewaris Shanghai Group.
Jangan lupakan itu!
Chi Ang, Mama...
Jangan khawatirkan aku, Mama.
Hanya kebahagianmu yang penting.
Melihatmu bahagia, itulah harapan mama.
Kamu beneran gak apa-apa kan?
Ya begitulah.
Aku baik-baik saja.
Yoon Shi Woo!
Yoon Shi Woo! Yoon Shi Woo!
- Apaan nih?
- Kamu kaget kan?
Ai, aku pengen lihat anak ini nangis.
Lama ya nunggunya?
Ketika kamu pergi ke Puncak Moorim
kamu tahu perasaan kami?
Anak-anak terus SMS supaya kembali
Ah, senangnya.
Ngomong apa sih?
Udah dong SMS-nya, karenamu...
Aku hampir aja gila.
Jadi kalian sukses membujuk orang tua?
Tentu dong. Aku ini bukan anak kecil
yang bakalan menyerah gitu aja.
Prof. Kim Dae Ho juga berusaha
Bahkan berlutut di depan kedua orang tuaku.
Sungguh terima kasih
akhirnya kalian kembali.
Kami yang kembali,
kok kamu yang terima kasih?
Lagian, emang kamu udah jadi tetua di sekolah ini?
Eh, dasar !
Ayo masuk!
Jadi maksudnya kamu gak dapat izin
dan kabur dari keluargamu?
Aku juga gak tahu
kalau lariku jadi secepat itu.
Apapun kata orang,
Aku adalah murid Sekolah Moorim.
Aku saat ini sedang di Paris.
Ayahku kira aku pergi sekolah keluar negeri lagi.
Ah, kita kan sudah kembali.
Ayo makan siang dulu.
Selama 2 hari aku melarikan diri
jadinya kelaparan.
Jjang! Makan ini aja
Wow!
- Ada apa ini? Ada kumpul-kumpul apaan?
- Professor!
- Kami rindu banget!
Kalian gak rindu aku?
Aku kan juga mengkhawatirkan kalian.
Padahal cuma 3 hari
tapi rasanya kayak 30 hari.
Kok aku jadi bahagia gini sih?
- Susah banget kan.
- Sudah kembali, terima kasih ya.
Para Murid sudah kembali?
Ya.
Prof. Kim Dae Ho
membuang-buang waktunya.
Saya mengerti.
Keluarlah!
Nah... haruskah aku pelan-pelan memulainya?
Kubilang aku gak mau makan!
Kumohon tinggalkan aku sendiri!
Keluarlah! Aku mohon!
Setelah kupikirkan
ada seseorang di sekolah ini
yang menyedihkan lebih dari diriku sendiri.
Sejujurnya aku pun... semua ini buatku frustasi, marah,
Dan sedih.
Ketimbang ayah yang memanfaatkanku...
Dia telah meninggalkanku di sini, Ayahku...
Tak bisa kumaafkan.
Tetapi, aku tetap harus mempercayainya.
Apapun kata orang
dia adalah ayahku.
Hari ini aku mulai menata pikiranku
Satu per satu saja. Pelan-pelan
satu per satu!
Jika kamu pikirkan,
dan kamu pikirkan lagi...
Jawabannya akan muncul.
Kepadamu, aku sungguh minta maaf.
Aku... mewakilkan ayahku, meminta maaf kepadamu.
Semuanya! Segera berkumpul di dalam ruang olahraga.
Sampai saat ini, di Sekolah Moorim ini
tak ada kedisiplinan yang nyata!
Selama ini kalian telah diberi banyak kebebasan.
Siapa dia?
Entahlah!
Bahkan jika kejadian tragis menimpa sekolah kita...
Kita tak bisa melewatinya.
Sekolah ini sudah tak lagi di bawah
Kepala Sekolah Hwang Moo Song!
Mulai dari sekarang sekolah ini
akan mengalami banyak perubahan.
Perubahan itu akan dimulai
dengan adanya Prof. yang baru.
Mulai hari ini
Beliau adalah Prof. baru kalian.
Kita sudah punya Prof.
Kok dikasih yang baru lagi?
Kedepannya, saya yang bertanggung jawab
untuk kelas bela diri.
Saya, Prof. Kim Sook Yi.
Sekolah Moorim ini, bukan lagi tempat
untuk kalian bermain-main.
Di kompetisi Moorim, tak ada yang memenangkannya
dan semua orang kebingungan.
Jadi salah siapa kah itu semua? Ya, semuanya
karena cara mengajar Kepala Sekolah Hwang Moo Song.
Dan lagi, pelajaran seperti itu
tak akan benar-benar melindungi dirimu.
Sungguh tak berarti.
Akan saya kembalikan derajat Sekolah Moorim, juga
Layaknya seorang murid Sekolah Moorim.
Kalian semua harus jadi tangguh!
Mulai hari ini, Kelas akan dilaksanakan untuk mengajarkan
kalian cara bertahan dalam pertarungan sungguhan.
Sebagai murid Sekolah Moorim
Saya yakin, kalian bisa mengikuti pelajaran saya.
Prof. Kim Dae Ho
dan Prof. Yoo Di.
Seperti sebelumnya...
Kembalilah ke kelas memasak
dan olaharaga menari.
Apa maksudnya "seperti sebelumnya" ?
Kelas saya hanya separuh saja?
Dan juga Prof. Daniel, Anda mengambil alih
kelas dasar bela diri.
Dasar bela diri?
Bukan untuk kelas tingkat atas
tetapi untuk kelas pemula yang akan naik tingkat.
Saya menambahkan kelas baru ini.
Selain itu,
tak ada yang berubah.
Tak ada yang berubah?
Lalu...
"Tak ada Prof. kecuali Prof. yang diizinkan"
"Untuk masuk ke kelas"
Apa maksud poin ini?
Semua kelas bela diri
diambil alih oleh Prof. baru.
Dan kami, bahkan tak boleh melihat
para murid di kelasnya?
Sejak dari dulu, semua Prof. terlibat
dalam pengajaran Kelas Bela Diri.
Jika hanya satu Prof. yang mengambil alih
ini bisa membahayakan para siswa.
Ada hal-hal yang tidak di ketahui Prof. baru
tentang para murid.
Dan anda meminta kami tidak ikut campur?
Saya tak bisa mematuhi
peraturan yang dibuat sepihak.
Seperti yang saya katakan sebelumnya...
Jika anda tidak bisa mengikuti perubahan
Pintu gerbang selalu terbuka.
Apa?
Inilah Kepala Sekolah yang baru.
Ada banyak orang yang ingin
datang dan belajar di sini.
Prof. Beop Gong!
Saya bukan Prof. lagi, Saya ini Kepala Sekolah!
Dulu memang saya hanya seorang Prof. Tetapi...
Saat ini saya adalah Kepala Sekolah!
Kepala Sekolah!
Kamu tak boleh mempertemukannya
dengan Hwang Moo Song.
Lakukanlah sesuatu
untuk mengulur waktu.
Siap.
Nampaknya, Chae Yoon sudah mengetahui
tentang Shim Bong San.
Apa yang harus saya lakukan?
Sejauh pengetahuan kita...
Shim Bong San dan anak kecil 18 tahun lalu
itu tak pernah saling berhubungan.
Biarkan mereka bertemu. Dia tidak akan
mendapatkan apapun darinya.
Yang saya tahu, anak itu ditinggalkan di dalam hutan.
dan diadopsi oleh warga Amerika.
Hal itu, apakah Hwang Moo Song
sudah mengetahuinya?
Tak mungkin dia tahu.
Tapi, apakah Chae Yoon benar masih hidup?
Anda menggali terlalu dalam.
Saya telah menggeledah gudang dan seisi sekolah, tapi...
Kunci permata itu tak ditemukan.
Jika tidak ada di kantor kepala sekolah
ataupun di sekolah?
Mungkinkah ada di asrama para murid?
Apa yang sedang dilakukan Hwang Seon Ah?
Hwang Seon Ah belum keluar sama sekali dari kamarnya.
Haruskah saya menggeledah kamarnya?
Hwang Moo Song tak akan menempatkan
putrinya dalam posisi berbahaya.
Hwang Moo Song...
Apa yang sedang anda pikirkan?
Mulai besok, kelas baru akan segera dimulai.
Prof. Baru nampaknya menekankan kita kepada nilai peringkat.
Jadi kamu gak bisa bolos dari kelas lagi.
Dan Soon Deok pun belum masuk sekolah.
Chi Ang pun, apa yang dipikirkannya
aku tak tahu.
Jika sudah begini, kamu
Ayo cepatlah bangkit.
Cukup,
ayah gak mau makan lagi.
Ayah.
Jika aku kembali ke Sekolah Moorim
apa ayah benar-benar sengsara?
Mungkinkah...
Kurasa alasan ayahmu jadi buta
ada hubungannya dengan sekolahmu itu.
Aku memang tak tahu apa-apa, tetapi...
Jangan memikul beban ayah seorang diri.
Ceritakanlah kepadaku, Ayah.
Jika bukan kepada diriku
kepada siapa lagi ayah akan bercerita?
Perasaan seseorang itu
Bagiku seperti seekor kupu-kupu
Jika kau berusaha menangkapnya
dia akan lari.
"Aku ini orang yang seperti apa"
itulah yang akan kutunjukkan.
Aku bukan cuma pria baik.
Aku akan berusaha menjadi pria keren.
Kalung ini, akan kuberikan padamu nanti.
Tak peduli apapun masa lalumu itu.
Yoon Shi Woo yang ini... adalah Yoon Shi Woo.
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi nanti...
Maukah kau tetap bersamaku?
Baiklah, aku akan selalu bersamamu.
Aku akan mengusahakan segalanya
untuk kembali lagi.
Terima kasih telah datang, Yoon Shi Woo.
Yoon Shi Woo.
Mau kemana?
Kamu...
Jawab satu pertanyaanku!
Kamu sudah punya rencana untuk Soon Deok?
Akan kuberikan segala untuknya.
Kehidupan yang hangat dan nyaman.
Kehidupan... tanpa ada kekhawatiran lagi.
Kehidupan seperti itulah yang akan
aku berikan kepada Soon Deok.
Lalu kamu... apa kamu bisa
memberikan semua itu padanya?
Aku... sejak awal datang ke sini dan hingga detik ini...
Semua yang telah terjadi di tempat ini...
Seolah semuanya mimpi.
Bertemu denganmu.
Dan menyukai Soon Deok.
Jika saja...
Aku menyerah dan kembali pulang...
Semua itu benar-benar menjadi mimpi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Yang aku bilang... Jika kamu kembali ke asalmu.
Lalu apa Soon Deok benar-benar ada?
Bisakah dia bertahan di sana?
Apakah kamu sungguh...
Bisa memberikan kebahagian kepada Soon Deok?
Bibi datang dari mana?
Aku ingin melihat ayahmu bertenaga.
Jadi aku belikan abalone.
Meskipun bukan langsung dari laut.
Terima kasih, Bibi.
Terima kasih apanya?
Eh tapi, kamu beneran gak pergi sekolah kan?
Beras kami habis!
Saat aku kabur ke sekolah
anda pasti sangat kesusahan kan?
Aku ini kuat,
kesusahan apanya?
Dan juga, kapan sih kita punya stok beras banyak?
Saya... kembali kerja paruh waktu.
Sampai jumpa lagi.
Apa? Sekarang? Soon Deok!
Dia berpura-pura tegar.
Gadis malang.
Lihat deh, Bi!
Ayamnya akan makin krispi kalau dibeginikan.
Gimana kalau kita buat menu baru?
Cobalah!
- Emm, enak juga!
- Benar kan? Memang enak kan?
Aigoo, kamu pasti banyak belajar selagi tak ada di sini.
Sudah kubilang, dia lagi kerja paruh waktu.
- Kerja paruh waktu?
- Iya.
Kami kehabisan beras, makanya dia pergi bekerja.
Auh, ya ampun...
Ya, selamat datang.
Kamu terlihat tak asing.
Shim Soon Deok ada di sini?
Sekarang dia lagi mengantar pesanan.
Ke mana?
Saya kemmbali!
Temanmu, kamu ketemu temanmu?
Temanku?
Yang tampangnya cakep.
Yang mirip artis itu lho.
Dia benar-benar mirip artis siapa ya?
Mungkin bagimu tempat ini hanya sebuah mimpi.
Tapi bagiku tidak.
Tak pernah terasa senyata ini.
Dan tak pernah aku
sangat mengingikan dia seperti ini.
Aku kebetulan ketemu toko swalayan
jadi aku masuk.
Di sana mereka menjual banyak notebook, iya kan?
Sudah lama aku gak membelinya.
Jadi aku gak tahu kalo ini tuh notebook musik.
Jadi aku... cuma...
Yoon Shi Woo.
Hei, ini tuh di tengah jalan.
Kalo ada yang mengenalimu, nanti gimana?
Karena gadis itu ... adalah seluruh duniaku.
Di sini sepertinya lebih sepi.
Jadi kamu ... mikirin yang nggak-nggak
saat ngajak aku ke remang-remang?
Bukan, bukan gitu kok...
Mana tanganmu? Dingin nih!
Ah, kalungnya... aku lupa kembalikan lagi.
Lupakan, simpan saja!
Katamu, jimat ini yang melindungimu.
Kalung itu sekarang
tak lagi melindungiku.
Sempurna.
Aku kangen kamu.
Aku juga.
Kangen kamu.
Sampai gila.
Saya mendengar Presdir Wang Hao
telah kembali ke Shanghai.
Anda tertahan di semi final, tetapi...
Kemampuan anda selama kompetisi moorim
membuat saya terkesan.
Ayah anda juga, saya yakin bangga kepada anda.
Jika terjadi masalah,
datanglah kemari dan ceritakan kepada saya.
Karena anda Wang Chi Ang,
adalah murid kesayangan saya.
Saat itu, anda pernah berbicara tentang cara
untuk mendapatkan kunci permata.
Ya, benar sekali.
Permata itu...
Apa sebenarnya?
Permata itu... bisa memberikan
seluruh kekuatan menguasai dunia.
Menjadi orang yang kuat.
Karena hanya orang yang terpilih
Yang dapat memiliki kekuatan permata itu.
Ayah anda itu... orang yang tangguh.
Mencoba memiliki sesuatu
yang anda inginkan bukan kejahatan.
Tak melakukan apa-apa justru jadi pemalas.
Rasanya gimana?
Itu menu baru yang aku buat.
Hanya itu yang akan kami jual untuk hari ini.
Pemilik restoran senang saat mencobanya.
Yah, ini memang enak.
Kan bikinanku.
Di saat seperti ini
kita harus banyak makan dan jadi kuat.
Wow, lezat juga.
Semakin kupikirkan semakin serius.
Sesaat setelah Prof. Beop Gong menjabat
sebagai kepala sekolah.
Seolah dia menantikan hal itu
untuk mempekerjakan karyawan baru.
Seolah-olah sekolah kita
telah diambil alih Shanghai Group.
Chi Ang, apa yang dilakukannya?
Apa yang dipikirkannya,
aku tidak tahu.
Jika Chi Ang berubah pikiran.
Kita dalam masalah.
- Kenapa?
- Kamu beneran gak apa-apa?
Saat kutelepon, suaramu terdengar gak sehat.
Beneran gak terjadi apa-apa nih?
Gak ada!
Gak terjadi apa-apa kok!
Setelah segelnya lepas, bisa keluar masuk deh.
Dan kita bisa kencan di luar sekolah.
Kencan?
Usssh, kencan macam apaan ini?
Meskipun kita gak bisa pergi ke
taman bermain atau bioskop.
Setidaknya bisa pergi ke rombong salome
kalo kita beneran kencan.
Ini mah ... seperti pertemuan mata-mata.
Baiklah, aku mengerti.
Taman bermain, bioskop, juga rambong salome...
Nanti pasti... kita akan datangi.
Janji!
Baiklah, Janji ya!
Jika menyingkirkan kepala sekolah dari sekolah ini
adalah bagian dari rencana ayahmu...
Jika semua ini ... memang sudah direncanakan oleh ayahku
kamu mau apa?
Yang ayahmu incar itu, beneran kunci permata kan?
Bisa saja itu!
Soon Deok, baik-baik saja kan?
Wang Chi Ang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Entah lah.
Kepala sekolah telah dipaksa ayahmu
untuk meninggalkan sekolah.
- Cuma "Entah"?
- Benar.
Mana kutahu!
Karena Soon Deok dan mamaku
makanya aku ke sekolah ini.
Sekarang Soon Deok hanya memperhatikanmu!
Jika begini, mamaku...
Seperti yang dulu kuinginkan...
Haruskah kubiarkan saja begini?
- Kalau nggak...
- Kalau nggak?
Aku ingin memiliki permata itu.
Untuk mendapatkan semua yang kuinginkan.
Seluruh dunia ini akan tunduk kepadaku.
Itu kan permata?
Apa sih yang kamu pikirkan?
Aku juga gak tahu
Makanya kasih tahu aku!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku lagi frustasi sekarang,
Tapi aku tahu satu hal.
Ayahku pasti akan menemukan cara
untuk mendapatkan keinginannya.
Dan aku semakin mirip dengannya.
Karena, aku ini putra ayahku.
Tidak! Kamu berbeda.
Dari yang kukenal selama ini,
Wang Chi Ang, kamu...
berbeda dari ayahmu, yang melakukan segala cara
untuk mendapatkan keinginannya
Kamu itu tak peduli
dengan orang-orang disekitarmu
Seperti yang sudah saya katakan.
Kami menginginkan orang yang kuat.
Dan juga, kelas yang dulu tak ada artinya
akan kita hentikan.
Kami akan mengajarkan kekuatan
pantang menyerah...
Bertarung sampai titik darah penghabisan
melawan musuh-musuh kita.
Dengan itu kami akan
mengajarkan kalian menjadi kuat.
Karena itu, mengajari kalian seperti Sparta
saya pun tidak segan-segan.
Sparta?
Bertanding dengan pedang sungguhan
apa dia sudah gila?
Pertarungan itu... tentang rasa takut.
Jika kamu bisa menakuti lawanmu
Mereka pasti akan terpojok.
Atau sebaliknya... kamu yang akan ketakutan
dan merasa terpojok.
Selama ini, kalian telah dilatih
dengan tangan kosong dan juga pedang kayu.
Ketakutan yang sebenarnya
belum pernah kalian rasakan.
Mulai sekarang, kalian harus bertarung
mempertaruhkan hidup kalian di kelas ini.
Dengan begitu, kamu akan merasakan
kemenangan yang sesungguhnya.
Nah, majulah ke depan
dan ambillah senjatamu.
Apa yang anda lakukan di kamar saya?
Sudah 2 minggu kamu tidak masuk ke kelas.
Membuat saya khawatir.
Jadi itu alasan anda datang ke kamar saya?
Jadi bukan untuk kunci permata
yang mungkin saja saya miliki?
Hwang Moo Song tak sebodoh itu
menginggalkan kunci permatanya kepadamu.
Tetapi, ada pepatah mengatakan
"Mercusuar tidak bisa menyala sendiri"
Jika anda benar-benar meninginkannya
kenapa tidak mencarinya saja?
Lihat! Perhatikanlah!
Memang apa pentingnya sih
kunci permata itu?
Apa beneran ada?
Jika tidak ada di sekolah ini.
Jadi Hwang Moo Song pergi membawanya.
Jika kamu tahu sesuatu...
Sebaiknya cepat beritahu aku!
sebelum terjadi sesuatu kepadanya.
Sekarang... anda sedang mengancam saya?
Memangnya seperti apa benda itu?
Bagaimana anda bisa berubah dari yang dulu
serasa seperti keluarga sendiri?
Semua manusia akan berubah.
Tergantung tempat dan keadaan.
Seperti itulah sifat manusia.
Seon Ah, kamu juga, telah berubah.
Apa maksud anda?
Saat ... Hwang Moo Song yang kamu anggap
sebagai ayah...
Ternyata adalah pembunuh kedua orang tua kandungmu.
Kamu jadi membencinya
dan ingin membalasnya, iya kan?
Tidak... bukan begitu. Ayahku...
Terus, kenapa kamu mengunci diri di dalam kamarmu?
Bukankah karena hatimu tidak bisa
mempercayai dirinya lagi, iya kan?
Tetapi, semua itu... bukanlah kesalahanmu.
Keadaan yang membuatmu seperti itu.
Jika kita menempatkan kembali seperti yang seharusnya.
Semuanya akan berakhir.
Jangan membuat ini semakin sulit dan berbahaya.
Kamu... benar-benar memiliki kemampuan.
Apa yang kalian semua lakukan?
Apa kalian tidak ikut berpartisipasi?
Kami masih belum terlatih untuk
menggunakan senjata sungguhan.
Semuanya?
Termasuk dirimu juga?
Yoon Shi Woo, di kompetisi Moorim
kabarnya kamu menunjukkan kemampuan luar biasa.
Kami semua siap menggunakan pedang
untuk melawan orang lain.
Tetapi kepada teman sendiri
kami tidak bisa melakukannya.
Teman?
Sudah lama sekali rasanya
saya tidak mendengar kata-kata menyedihkan itu.
Akan saya katakan untuk terakhir kali.
Pedang maianan kalian, sudah tak ada
di kelas Sekolah Moorim.
Dan juga, pertemanan pun tak ada.
Anda masih belum menemukan kunci permatanya?
Presdir Wang ingin mendengarkan jawaban secepatnya.
Apakah ada di sekolah
ataukah Hwang Moo Song membawanya?
Hanya ada dua kemungkinan itu.
Jadi... yang mana anda pikirkan?
Jangan terburu-buru.
Saat ini, tikusnya telah tersudut,.
Selama kita mengawasi tikus itu.
Kucing hitam ataupun kucing putih
sudah bukan masalah.
Jadi maksud anda, kita pasti akan
menangkap tikus tersebut?
Presdir Wang Hao mengatakan
Chae Yoon adalah kartu terakhir yang dimilikinya.
Chae Yoon, apakah anda menyarankan
agar kami menggunakannya?
Hwang Moo Song dan Chae Yoon
adalah sahabat sejati.
Chae Yoon mungkin saja
bisa membaca pikiran Hwang Moo Song.
Contohnya, tempat di mana dia menyembunyikan
kunci permata itu.
Tetapi saat ini Chae Yoon
berfokus untuk mencari anak-anaknya.
Jika dia ke sini dan menemukan putrinya...
Itu akan menjadi
membunuh 2 burung dengan satu batu.
Kenyataan bahwa Hwang Moo Song
Telah menyembunyikan purti Chae Yoon di sekolah ini.
Akan menjadi alasan bagus untuk membuat Chae Yoon
semakin mencurigai Hwang Moo Song sebagai Juk Poong
Itulah saran saya, beritahukanlah kepada Presdir.
subtitles ripped and synced by riri13
Kamarmu kenapa?
Apa yang sudah terjadi?
Mungkinkah...
Aku yang melakukannya, jangan menduga-duga.
Kamu?
Apa sih pentingnya kunci permata itu?
- Seon Ah.
- Aku gak ngerti kenapa benda itu penting banget
Bagiku, benda itu hanya membawa
penderitaan dan kesedihan.
Saat ini kamu harus menenangkan diri.
Jangan menyerah.
Sejujurnya, aku merasa ingin pergi saja dari sini.
Tetapi aku tak punya tempat tujuan.
Sampai saat ini, aku pun merasakan hal yang sama.
Tak ada tempat tujuan.
Tak ada tempat untuk bergantung.
Dulu kamulah yang menyuruhku
datang ke sekolah ini.
Kamu gak ingat?
Karena itu, kali ini akan kukatakan...
Bertahanlah di Sekolah Moorim, Hwang Seon Ah!
Kepala sekolah bilang, semua masalah kita
ada di dalam diri kita sendiri.
Jawaban itu...
Juga ada di dalam dirimu sendiri.
Dari kasus penculikan Soon Deok
hingga kejadian di kompetisi Moorim.
Apakah itu direncanakan oleh ayahmu?
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Kerja bagus!
Apa yang sebenarnya anda ingin saya lakukan?
Semuanya ini hanyalah untukmu
Kamu kehilangan Hwang Moo Song?
Cari ke semua tempat
dan hubungi aku lagi!
Tuan Muda.
Sekarang anda bisa keluar masuk sekolah sebebas ini?
Ada bisnis yang saya laksanakan.
Baguslah kalau begitu.
Kebetulan ada yang ingin saya minta kepada anda.
- Apa itu?
- Saya ingin bertemu ayah saya.
- Di mana dia sekarang?
- Beliau sudah kembali ke China.
Ada masalah di perusahaan di sana.
Seperti yang anda tahu.
Presdir adalah orang yang sibuk.
Lebih baik saat ini, anda menunggunya
kembali di sekolah saja
Jika anda coba kabur dari sekolah--
Jangan memerintah apa yang ingin saya lakukan!
Siapkan saja tiket pesawat!
Sejak Kompetisi Moorim, ada murid
yang tidak masuk kelas
Haruskah kita menghukumnya?
Menghukum, maksud anda?
Apakah anda menyuruh untuk mengeluarkan mereka?
Kita memang harus mengeluarkan murid
yang tak ingin melanjutkan pelajaran.
Bukankah sudah jelas
semua itu untuk memberikan kesempatan murid baru?
- Bagaimana anda bisa mengeluarkan murid...
- Tunggulah! Tunggulah sedikit lebih lama lagi.
Saya sedang mencoba untuk membujuk mereka
Khususnya, Shim Soon Deok
dia memohon waktu lebih lama.
Shim Soon Deok memang sayang
untuk dikeluarkan, tetapi...
Kita bisa terus-terusan menunggunya.
Lakukanlah sesuai peraturan sekolah.
- Siap!.
- Saya tidak menyinggung tentang kemampuannya
Sebagai pengajar, tidakkah seharusnya
kita memahami keadaannya saat ini?
Cara mengajar di kelas baru anda
juga membuat saya khawatir.
Apakah anda tidak mempedulikan
keselamatan para murid sama sekali?
Kalau dulu kita mempedulikan keselamatan
tentunya tak akan ada kekerasan di sekolah ini.
- Bagaimana anda bisa berbicara seperti itu?
- Itu...
Inilah cara cepat untuk menormalkan situasi sekolah ini.
Karena itu, saya anggap anda sudah paham.
Rapat ini dibubarkan!
Dia gak boleh dikeluarkan!
Berikan dia sedikit waktu.
- Biar saya yang membujuk Soon Deok kembali
- Baiklah.
Kita akan cari caranya bersama-sama.
Prof. Kim.
Kepala sekolah sudah menceritakan
segalanya pada saya.
Kunci permata itu tidak ada bersama Kepala Sekolah
tetapi dilindungi di sekolah ini.
Setelah Ayah kandung Seon Ah
menjadi penerus Yayasan Moorim.
Dan dibebankan untuk menjaga permata itu.
Juk Poong ingin merebutnya
Sehingga mereka membakar rumahnya.
Saat itu beliaulah yang menyelamatkan Seon Ah,
itu menurut saya.
Jadi maksudmu Kepala Sekolah sedang
dikambing-hitamkan sebagai anggota Juk Poong.
Benar.
Jika mereka menemukan
kunci permata tersebut.
- Apa yang akan terjadi?
- Jangan khawatirkan itu
Jika cuma satu kepingan
mereka tak bisa melakukan apapun.
Satu kepingan?
Ada kabar yang bilang...
Bahwa kunci permata itu dibagi menjadi tiga oleh Chae Yoon.
Satu kepingan kepada putrinya, Hwang Seon Ah.
Dan kemungkinan satu lagi ada bersama
putranya yang telah meninggal saat itu.
Lalu kepingan yang terakhir?
Tak ada yang tahu dimana kepingan itu...
Mungkin saja Juk Poong memilikinya
Sekolah ini pun sudah diambil alih oleh mereka.
Hanya tinggal menunggu waktu
hingga mereka menemukan kunci tersebut.
Tanpa kunci terakhir, semua itu percuma.
Karena itulah mereka
mencoba mencari anak yang telah lama hilang.
- Jadi Kepala Sekolah juga...
- Benar. Kemungkinan beliau juga mencari anak itu.
Anak itu adalah anak sahabatnya.
Setelah pertemuan terakhir kita
ada orang yang menemui anda kan?
Orang itu... apa yang ditanyakannya pada anda?
Itu...
Apa mereka menanyakan tentang putra Chae Yoon?
Orang itu memang mencari putra Chae Yoon.
Ketika saya bertanya apakah
Chae Yoon masih hidup, Dia tak menjawab.
Sepertinya mereka mengetahui tentang Yoon.
Jadi.. Dia masih hidup
Jika dia benar masih hidup...
Dia pasti mencurigaimu.
- Dia tak mengatakan hal lain?
- Saya mendengar dia sedang bicara di telepon.
Seseorang bicara kepadanya
tentang orang yang berhubungan dengan Joon.
Siapa orang itu?
Tak ada kemungkinan Shim Bong San
Menemui anak yang menghilang 18 tahun lalu.
Benar. Bong San.
Shim Bong San nama yang saya dengar.
Kapan kita bisa bertemu Hwang Moo Song?
Besok, saya akan membawa anda ke sekolah.
Sekolah?
Jangan khawatirkan tentang segel sekolah itu.
Banyak yang terjadi di sekolah tersebut.
Dan kami sudah memastikan bahwa putri anda,
Young, berada di dalam sekolah itu.
Namanya sekarang adalah Hwang Seon Ah.
Apa katamu?
Ini adalah bukti yang nyata bahwa Hwang Moo Song
Terlibat dalam peristiwa 18 tahun lalu.
Sekarang, dia telah menghilang lagi.
Setelah rahasianya terbongkar oleh Yayasan Moorim.
Dan jabatannya sebagai kepala sekolah
telah digantikan.
Jadi itu artinya selama ini,
Hwang Moo Song bersama Young?
Benar, putri anda telah dimanfaatkan dan...
Menganggap Hwang Moo Song
adalah ayahnya selama 18 tahun ini.
Hwang Moo Song.
Wang Chi Ang.
Aku tak akan menghindar lagi.
Akan kugunakan caraku
untuk melawan siapapun yang menyerangku.
Yoon Shin Woo, aku ini
sungguh mirip ayahku.
Akan kulakukan segala cara!
Wang Chi Ang.
Akan kurebut milikku itu!
Apapun yang terjadi.
Segalanya akan kulindungi
Tak akan kubiarkan direbut.
Aku akan mencari tahu, apa yang harus kulakukan
Kembalilah lagi, Wang Chi Ang, pastikan!
Jangan begini terus.
Ada apa sih? Ceritakan segalanya
kepada Soon Deok secara menyeluruh.
Semenjak kamu tahu Soon Deok masuk ke sekolah Moorim
Kamu bertambah tua dengan cepat.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Alasan kebutaanmu.
Kalau kamu gak bisa menceritakannya kepada ku.
Ceritakanlah kepada Soon Deok!
Itulah yang membuat sakit!
Soon Deok itu sudah dewasa sekarang.
Meskipun kamu membunuh seseorang
dia akan tetap di sisimu.
Belakangan dia semakin kurus saja.
Tak bisakah kita tidak membuatnya
kesusahan terus menerus?
Wang Chi Ang.
Kenapa kamu datang kemari?
- Kamu baik-baik saja?
- Hmm, begitulah.
- Kalau kamu?
- Aku?
Hey, memangnya siapa Wang Chi Ang ini?
Tentu saja dong! Aku selalu baik!
Benar.... begitulah Wang Chi Ang yang ku kenal
dan sahabat terbaikku.
Tapi, kenapa kamu datang kemari?
Sejujurnya aku... mau pergi ke suatu tempat.
Kamu... akan kembali lagi kan?
Jika aku kembali...
Aku hanya menyusahkan dirimu.
Shi Woo, dan juga Seon Ah.
Mungkin saja aku... akan menjadi musuh kalian.
Kalau kamu begini karena aku...
Kalau karena aku...
Jangan lakukan!
Dari awal sampai saat ini
aku hanya membebanimu saja.
Jika kamu berubah...
Mungkin saja... sekarang... terakhir kalinya
aku bertemu denganmu
Jaga dirimu, Shim Soon Deok.
Kamu tersenyum?
Jadi kamu bisa juga tersenyum?
Aku di sini karena diculik oleh ayahku.
Tetapi karena itulah aku bisa bertemu Ariel-ku.
Dia bisa saja pergi
Tetapi tidak dilakukannya karena saya.
Saya mohon anggaplah Yoon Shi Woo
yang menyelesaikan tugas ini.
- Jadi kamu lagi nungguin aku?
- Ngapain aku ngungguin kamu?
Aku sedang menunggu Ariel-ku.
Sejak awal, perasaanku kepada Soon Deok,
kamu sudah tahu!
Selama ini, aku menganggapmu sebagai sahabatku
Untuk pertama kalinya...
"Apakah dia sahabatku?"
Itulah yang kupikirkan
Di kompetisi Moorim ini kamu ikutan?
Ada alasan mengapa aku
harus menang di kompetisi kali ini.
Akan kukalahkan siapapun itu
meskipun itu temanku.
Jika kamu dulu gak baik kepadaku...
Segalanya akan lebih mudah.
Aku...
Kedinginan...
Sebentar saja... tetaplah seperti ini!
Aku pergi ya.
Hmm
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Subtitle eL
Saya pastikan akan membawa kunci itu kembali.
Joon masih hidup.
Anak itu sungguh ada di sini?
Anda mengingat saya?
Harusnya kamu mencarinya lagi.
Jika dia masih hidup
hal ini tak mungkin terjadi.
- Ayo kita cari pertama itu bersama
- Kita?
Kalung yang dikenakan Soon Deok
adalah kunci permata itu.
Shi Woo, Maafkan aku!