English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Selamat datang.
Aku sudah sering mendengar tentangmu.
Aku ke sini untuk menemui murid
yang bernama Hwang Seon Ah.
Apa dia sekolah di sini?
Ya.
Bagaimana kabarnya selama ini?
Dia masih syok sejak dia tahu bahwa
Prof. Hwang bukanlah ayah kandungnya.
Tapi, semuanya akan
kembali seperti semuala.
Kami berharap kau bisa menemukan anakmu,
dan kunci Chintamani yang
Hwang Moo Song sembunyikan di sekolah ini,
agar segalanya kembali ke keadaan semula.
Aku ingin bertemu dengan Young.
apa kalian pikir dia memasangnya
untuk melindungi kalian?
Semua insiden yang telah terjadi,
telah direncanakan oleh ayahmu.
Aku tak akan menghindar lagi.
Aku akan menggunakan kekuatanku
untuk mengalahkan musuhku, siapapun itu
Moorim School
- Episode 15 -
Apa yang kau lakukan, Yoon Si Woo?
Apa kau ingat aku?
Oh, kau yang waktu itu...
Jika kalian ingin menemui Seon Ah,
tolong beri dia sedikit waktu.
Dia masih merasa tertekan sekarang.
Dia hanya akan semakin tertekan jika kau
mengatakan kau adalah ayah kandungnya sekarang.
Yoon Si Woo!
Kurang ajar sekali kau.
Apa hakmu hingga kau bisa
mengatakan hal-hal ini?
Aku berbicara sebagai temannya.
Jika kau ayahnya,
aku yakin, kau akan mengerti.
Baiklah.
Aku tak akan menemuinya sekarang.
Apa lagi sekarang?
Jangan terkejut
dan dengarkan aku saja.
Ayah kandungmu datang
ke sini untuk menemuimu.
Apa?
Jika kau belum siap, kau bisa
memintanya untuk tak menemuimu dulu.
Dia juga mengerti bahwa
kau masih butuh waktu.
Semua yang aku anggap
selama ini adalah kebenaran,
semua yang ayah katakan
padaku selama ini,
apakah semuanya adalah kebohongan?
Aku tak tahu harus mempercayai siapa.
Kaulah yang tahu apa isi hatimu itu.
Bahwa semua kenangan yang kau
dan Kepala Sekolah lakukan adalah nyata.
Maaf, tapi sepertinya
dia masih belum siap.
Baiklah.
Sepertinya aku sungguh egois
hingga tak memikirkan keadaannya.
Jika Young sudah siap,
aku akan datang ke sini.
Tapi, apa bisa aku menanyakan sesuatu?
Kenapa kau ke sini bersama
dengan Shang Hae Group?
Apa maksudmu?
Belum lama ini, Presedir Wang telah
melakukan penculikan pada Sim Soon Deok.
Dan dia mengira Soon Deok adalah Seon Ah.
Dia bilang, dia hanya ingin
memberitahu Seon Ah kebenarannya.
Tapi, terlalu banyak
hal yang mencurigakan.
Apa kau tahu tentang penculikan itu?
Aku...
tak mengerti apa yang kau katakan.
Dia juga mengatakan bahwa Kepala Sekolah
yang membakar rumah Seon Ah hari itu.
Tapi, aku tak berpikiran begitu.
Lalu, bagaimana menurutmu?
Kepala Sekolah mengatakan, dia pergi
ke sana untuk menyelamatkan temannya,
tapi dia terlambat.
Dan aku yakin,
dia mengatakan hal yang sebenarnya.
Ya.
Sepertinya memang begitu.
Jika memang ayah tak kuat,
katakan saja padaku.
Aku pasti kuat,
karena aku ini adalah anakmu.
Kupikir, aku bisa kuat
menerima semua masalah
yang disimpan oleh ayahku.
Tapi, kenyataannya aku tak
kuat sama sekali untuk mengetahui semuanya.
Apa kau yang membunuh ayahku
dan membohongiku selama ini?
- Seon Ah...
- Sebaiknya kita tak usah bertemu lagi.
Ayah... sekarang, aku...
tak menyukai kebencian
dan juga perasaan marah
yang ada pada diriku ini.
Apa yang kau bicarakan dengan murid tadi?
Sepertinya, Presedir Wang
memiliki tujuan lain.
Tujuannya adalah Chintamani.
Dan dia berpura-pura tak tahu
dan tetap melakukan apa saja demi kunci itu.
Apa kau tak tahu?
Dia hanya sedang khawatir pada temannya saja.
Kau sudah datang.
Apa kau memang tahu
aku akan datang ke sini?
Silahkan masuk.
Mengenai kunci Chintamani itu.
18 tahun lalu,
apakah kunci itu ada di sana?
Aku tak begitu tahu detailnya, tapi
aku tahu bahwa mereka
mengincar Chintamani.
Aku tak ke sini untuk
menyalahkanmu mengenai apapun itu.
Jadi, tolong ceritakan semua yang kau tahu.
Maaf, tapi anda tak bisa kembali ke Shanhai.
Aku sudah memberitahu
Presedir tentang rencana anda ini,
Dia pasti tak menyetujuinya, 'kan?
- Ya, sebaiknya sekarang anda-
- Jangan
memberitahuku untuk tetap tenang.
Jika kejadian seperti
penculikan Soon Deok terulang lagi,
Aku tak akan tinggal diam.
Ingat itu.
Aku tak akan tertipu lagi.
Saat aku membawa anak itu
dan berlari, mereka menyerangku
dan saat itulah aku kehilangan anak itu.
Kupikir dia akan mati jika
kubiarkan di rumah itu,
jadi saat dia menghilang, aku berpikir
itu bukanlah salahku, tapi...
- Tapi?
- Dia belum mati saat aku meninggalkannya.
Anak itu adalah teman sekolah Soon Deok.
Pertemuan ini sudah ditakdirkan,
dan dia akhirnya kembali ke sini.
Apa maksudmu?
Anak itu... ada di sekolah kami?
Apa kau tak mengetahuinya
Yoon Si Woo...
bukannya dia adalah anak itu?
Apakah dia adalah
anak yang terjebak dalam api itu?
Jadi, maksudmu, anak itu
adalah Yoon Si Woo?
Sekarang, banyak yang
mencari anak itu dan juga kau
jika kau ingin selamat,
tolong jaga rahasia ini.
Aku masih tak mengerti dengan semua ini.
Tapi, jika aku memang
harus bertemu dengan ayah,
aku tak ingin ayah melihatku
jadi lemah seperti ini.
Aku akan menanyakan sesuatu
pada ayah kandungku,
kenapa dia bisa datang
bersama dengan Shang Hae Group?
Aku rindu padamu, ayah.
Kau baik-baik saja?
Kemampuanmu memang sangat lemah.
Selanjutnya siapa? Go Sang Man.
- Go Sang Man
- Y-ya?
Aku yang akan maju.
Yoon Si Woo.
Alat apa yang akan kau gunakan?
Aku akan bertarung dengan tangan kosong.
Dengan tangan kosong? Baiklah.
Kau akan menyesali kepercayaan dirimu itu.
Kau bilang, jika hanya menggunakan
tangan kosong atau pedang kayu
ketakutan kita tak akan keluar.
Kau salah.
Apa maksudmu?
Apa yang kita pelajari di sini
bukanlah manakuti orang lain dengan senjata,
karena kita bisa melakukan
hal itu jika kami di luar sekolah.
Jadi, ketakutan besar seperti
apa yang kau maksudkan sekarang?
Mencoba untuk menekan seseorang
dengan kekuatan seperti itu,
menyakiti orang lain
hanya untuk mendapatkan kekuatan.
Itu yang kau takutkan?
Karena pikiran kejam seperti itu...
Aku... menjadi ingin menyakitimu juga.
Sekarang... aku takut dengan perasaan itu.
Aku bisa saja menghukummu sekarang,
tapi, aku akan memaafkanmu.
Jangan menyakiti teman-temanku lagi.
Ini adalah peringatan terakhirku.
Shang Hai, Cina.
Kau mau pergi, 'kan?
Jika semua ini karena aku...
Berhentilah.
Sejak dulu, aku hanya selalu
menjadi beban untukmu.
Jika kau pergi...
Ayah, ini aku Chi Ang.
Tolong beritahu aku.
Aku harus tahu apa yang
semua ayah rencanakan.
Apa maksudmu?
Yoon masih hidup.
Iya...
Presedir Wang sudah mengurusnya.
Apa Yoon bergabung dengannya?
Jika dia berada pada
pihak Presedir Wang,
dan jika mereka tahu,
bahwa kau tahu dia masih hidup...
mungkin akan terjadi
hal yang tak diinginkan.
Aku harus menemui Yoon
dan menceritakan semuanya.
Wang Hao mungkin merencanakan sesuatu.
Akan berbahaya jika kau menemuinya
sendirian, kau akan butuh perlindungan.
Ini adalah bagian kunci yang
menghilang 18 tahun lalu itu.
Bagian lainnya mungkin ada pada
Hwang Moo Song dan Hwang Seon Ah.
Dan potongan terakhirnya
ada pada anak yang hilang itu.
Apa ini alasan ayah
mengirimku ke sekolah itu?
Ya.
Apa ayah pikir, aku akan membantmu?
Aku adalah pengusaha.
Aku tak akan menghabiskan
uang dan waktuku,
pada orang yang tidak pantas,
tapi aku percaya padamu.
Ayah percaya padaku?
Jika kau mennginginkan
sesuatu, katakan saja padaku.
Ingatlah janjiku.
Jika aku menerima sesuatu,
aku juga akan memberikanmu imbalannya.
Aku tidak ingin membuat kesepatakan
dengan ayah, aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Beritahu aku kebenaran yang
akan membuatku menolong ayah.
Kebenarannya?
Sepertinya kau masih belum dewasa.
Aku datang ke sini
dengan pikiran yang matang.
Tapi, pikiranmu itulah
yang menggoyahkanmu sekarang.
Saat aku masih kecil,
ayah pernah berkata padaku.
Bahkan jika ayah meninggalkanku di
hutan, aku harus tetap bertahan hidup.
Dan ayah bilang, begitulah
cara ayah membesarkan anak ayah.
Jika sekarang, aku tak mau
melakukan apa yang ayah minta,
apa yang akan ayah lakukan?
Dan...
Bagaimana dengan ibu?
Menurutmu,
apa yang akan aku lakukan?
Rencanaku ini bukan
hanya demi kepentinganku sendiri.
Aku memang tahu ini berbahaya,
tapi aku harus melakukannya.
Dan yang lebih penting lagi, kau, ibumu
dan semua keluarga kita bisa hancur!
Jika kau tak percaya, aku akan
mengajak ibumu ke China sekarang.
Ini bukanlah sebuah kesepatakan
tapi aku hanya ingin melindungi kalian.
Bukan aku dalang dibalik
insiden 18 tahun lalu itu.
Saat itu, aku belum tahu
tentang kunci Chintamani.
Aku baru mendengarnya 3 tahun yang lalu.
Benarkah?
Ya.
Itu semua karena Soon Deok.
Aku mencintai Soon Deok.
Cinta kau bilang?
Aku bukanlah orang tak
memiliki cinta seperti ayah.
Aku ingin membuatnya bahagia.
Bahagia kau bilang?
Itu adalah hal yang tak berguna.
Kebahagiaan itu tak akan
menghasilkan kekuatan.
Emosi itulah yang
akan menghalangi jalanmu.
Kau...
Apa kau tak ingin menjadi kuat?
Apa kau tak tahu
apa-apa tentang anak Yoon?
Jika kau tahu sesuatu
tentang potongan terakhir itu,
ini adalah kesempatan untuk
menyelamatkan Organisasi Moorim.
Jika kita bekerja sama sekarang,
kita pasti bisa menemukannya.
Aku tak menginginkan hal lain sekarang.
Yang kuinginkan hanyalah,
tak ada yang akan terluka lagi.
Apa kau tahu, tentang
anak Yoon yang hilang itu?
Yoon Si Woo masuk ke sekolah
beberapa bulan yang lalu,
Sudah menjadi takdirnya untuk
kembali ke sekolah seperti Seon Ah.
Yoon Si Woo?
Anak yang bisa menggunakan
kekuatan energi saat kompetisi?
Kita harus cepat kembali ke sekolah.
Dan untuk itu, kita harus menemui Yoo Di.
Tapi, sekarang kita harus menemui
Chae Yoon tanpa sepengetahuan Presedir Wang.
Kau harus berhati-hati,
aku akan mengirim beberapa orang.
Kau sudah pulang?
Ayah, tas apa ini?
Duduklah.
Aku tahu kau ingin kembali ke sekolah,
Jawabanku adalah... ini.
Ayah, aku tak bisa pergi begitu saja.
Soon Deok.
Sebelum aku mendengar kejadian
yang sebenarnya, aku tak akan pergi.
Kenapa ayah sangat membenci Moorim School?
Apa karena Moorim ayah
bisa menjadi buta seperti ini?
Sebenarnya, insiden itu
berhubungan dengan Yoon Si Woo.
Hwang Seon Ah.
Maaf.
Dan...
Terima kasih.
Orang yang seharusnya
berterima kasih itu aku.
Terima kasih, Seon Ah.
Karena sudah mau keluar dari kamarmu.
Kaulah orang yang telah
menarikku keluar dari sana.
Aku juga menginginkan kunci itu.
Ya, aku menginginkannya.
Tapi, setelah melihat perbuatan mereka,
aku pergi menyelamatkan anak itu.
Hidupku mungkin akan berada
dalam bahaya jika aku membawanya,
Kupikir anak itu telah meninggal.
Tidak, kupikir akulah yang membunuhnya.
Jadi, karena itulah, aku meninggalkan
anak itu sendirian di gunung itu.
Tidak mungkin.
Saat itu, mataku terluka
saat aku melawan mereka.
Dan mungkin sekaranglah saatnya
aku menebus kesalahanku, tapi...
Apakah...anak itu...
Ya.
Yoon Si Woo adalah
anak yang kutinggalkan itu.
Anak yang juga teman sekolahmu itu.
Bohong. Ayah, Si Woo... Si Woo...
Aku tahu, kau sangat menyukainya.
Aku tahu kau ingin kembali
ke sekolah itu karena dia.
Jadi, aku tak bisa
menyembunyikan hal ini darimu.
Tidak mungkin.
Shi Woo sangat menderita selama ini.
Ayah harusnya kembali dan mencarinya!
Ayah harusnya kembali ke gunung
itu dan melihat keadaannya!
Ayah harusnya kembali
ke sana dan menyelamatkannya!
Aku sangat takut, orang yang mencari
Chintamani itu akan membunuhku.
Yang kupikirkan hanya kembali
ke rumah dan membawamu pergi.
Aku harus tetap hidup
untuk bisa melindungimu.
Hanya itu yang aku pikirkan.
Jadi semua ini,
karena aku...
Alasan Si Woo menderita begini,
semuanya karena aku...
Apa kau masih mengalami mimpi buruk?
Mimpi tentang anak yang
terjebak dalam kebakaran itu.
Kapan kau datang ke sini?
Kau yang telah memanggilku.
Aku hanya bermimpi, 'kan?
~Ribuan tetes air mata jatuh membasahi pipiku~
Tapi, tak apa asal aku bisa melihatmu.
~Air mata yang bagaikan sebuah kegelapan~
Aku bahagia sekali.
~Saat aku melangkah~
~Di manakah akhir dari jalan ini?~
Ini bukanlah mimpi, aku nyata.
~"Good Bye, good bye" kata yang menghantuiku~
Aku juga berharap begitu.
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
Si Woo.
Maaf...
~Baby... Mungkin karena aku egois~
Semuanya karena aku...
~Baby... Mungkin karena aku pengecut~
~Yang kutahu hanyalah
apa yang ada dimataku~
Karena kau? Apa maksudmu?
~Yang kupikirkan, hanya agar aku bisa menggapaimu~
Maaf...
~Baby... aku tak takut apapun~
~Apa kau akan selalu berada disisiku?~
~Apa kau akan menggenggam erat tanganku?~
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
Apakah Chi Ang sudah kembali ke Korea?
Ya.
Sekarang semuanya tergantung pada dia.
Jika kita ingin
dia menjadi pohon yang kokoh,
kita harus menanamnya
dengan baik agar tidak tumbang.
Apakah Tuan Muda akan
setuju melakukannya?
Aku yakin dia akan melakukannya,
Tak usah khawatir dan bantu dia.
Baik.
Ya.
Baiklah.
Sepertinya aku harus kembali ke Korea.
Bawalah ini.
Ayah...
Aku percaya padamu.
Kau adalah anakku.
Seon Ah!
- Shannon!
- Kau sudah merasa baikan?
Kalian pasti sangat menderita sekarang.
Tapi, kau pasti lebih
menderita daripada kami.
Mengenai Kepala Sekolah, aku
minta maaf, aku tidak berguna.
Karena Hwang Seon Ah
sudah kembali sekarang,
Mereka harus waspada sekarang,
kita harus tetap kuat!
Satu, dua, tiga, semangat!
Yoon Si Woo.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya ini adalah surat Soon Deok.
Soon Deok datang ke sini?
Aku tak mengerti apa maksud dari suratnya.
Aku tak tahu harus
berkata apa sekarang,
atau bagaimana aku harus memulainya.
Tapi, ada ribuan kalimat
yang ingin aku katakan padamu,
dan akan kutuliskan dalam surat ini.
Seon Ah, kau bilang 18 tahun
yang lalu rumahmu telah kebakaran.
Itu adalah saat kau
kehilangan keluargamu, 'kan?
Ayahku juga ada di sana.
Dia menyelamatkan
adikmu dari kebakaran itu,
tapi, dia meninggalkannya di hutan
saat dia mencoba menyelematkan dirinya.
Dan anak yang dia
tinggalkan itu adalah, Si Woo.
Aku tahu, penderitaan
yang seperti apa yang dia alami,
betapa kesepiannya dia,
dan semua itu karena ayahku.
Tak ada kalimat yang
bisa menebus kesalahan itu.
Si Woo, Seon Ah,
maafkan aku.
aku sungguh minta maaf.
~Bahkan dalam ruangan sempit
ini, aku selalu memikirkanmu~
~Cintaku~
Apa maksudnya...
Apa maksudnya ini semua?
~Kau adalah cintaku~
~Kau tak perlu mengatakan apa-apa~
~Kau hanya bisa memelukku~
~Hanya ada kau, aku dan
juga langit kosong itu~
Apa ini benar?
Kau juga...
Ya.
Tidak salah lagi.
Kau juga memiliki trauma api, 'kan?
Awalnya, kupikir itu hanyalah
kebetulan tapi...
Kenapa aku tak cepat menyadarinya.
Kau dan aku selamat dari kebakaran itu.
Jadi pengantar tidur itu...
Itulah sebabnya...
Karena itulah aku bisa tidur
dengan nyaman saat mendengarnya.
Sepertinya kau juga mengingatnya,
lagu pengantar tidur ibu.
~Saat aku melihatmu.
Saat aku menggenggam tanganmu~
Kau jugalah...
Yang memintaku untuk
datang ke sekolah ini...
Yoon Si Woo...
Aku masih tak bisa
berpikir jernih sekarang.
Kita tak perlu terburu-buru.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Chae Yoon membagi kunci
Chintamani menjadi 3 bagian.
Putrinya, Seon Ah,
mendapat satu bagian.
Dan kemungkinan putranya yang
menghilang itu juga memegang satu bagian.
Ini adalah jimatku, jimat ini lah
yang melindungiku dalam api itu.
Jadi, ayahmu juga mengincar kunci itu.
Dia adalah seseorang yang bisa
melakukan apa saja demi
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Apakah anda adalah,
Prof. Hwang Moo Song?
- Iya.
- Aku dari Organisasi Moorim.
Mungkin akan bahaya jika anda
pergi menemui Chae Yoon sendirian.
Terima kasih.
Ya.
Aku akan ke sana.
Sepertinya kau sedang sibuk, pergilah.
Aku juga mau beristirahat dulu.
Sepertinya Presedir Wang
mempunyai tujuan lain.
Tujuannya adalah Chintamani.
Dan dia berpura-pura tak tahu
dan tetap melakukan apa saja demi kunci itu.
Ya, Ketua?
Apa kau sudah sendirian sekarang?
Ya.
Baguslah, ada yang ingin aku katakan padamu.
Apa kita bisa bertemu sekarang?
Jangan beritahu siapa-siapa.
Ya. Aku harus ke mana?
Chi Ang. Ayahmu datang.
Dia bilang, kita bisa
pergi ke China nantinya.
Baguslah, kenapa dia baru
sekarang mengajak kita ke sana?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ibu mulai lagi, aku baik-baik saja.
Kau sungguh baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Kapan ibu ke China?
Aku akan mengantar ibu ke bandara.
Jangan khawatir, aku bisa pergi sendiri.
Aku akan menemani ibu.
Berangkatlah duluan dan pikirkan
semua yang ibu ingin lakukan
dan makan bersamaku.
Aku akan menyusul ibu nanti.
Baiklah.
Ibu.
Ya?
Ibu senang sudah bisa
pergi ke China, 'kan?
Ibu selalu ingin pindah ke sana.
Jika kau ke sana juga,
aku akan menjadi ibu paling bahagia sedunia.
Baiklah, sampai jumpai di bandara, ibu.
~Ribuan tetes air mata
jatuh membasahi pipiku~
~Air mata yang bagaikan sebuah kegelapan~
Apa sekarang giliranku
untuk menepati janjiku pada ayah?
~Di manakah akhir dari jalan ini?~
~"Good Bye, good bye" kata
yang menghantuiku~
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
~Baby... Mungkin karena aku egois~
~Baby... Mungkin karena aku pengecut~
~Yang kutahu hanyalah
apa yang ada dimataku~
Jika... hanya jika...
Jika kau tak bisa kembali ke sekolah,
~Baby... aku tak takut apapun~
Itu tak berarti kita putus.
Ya.
Kita tak akan pernah berpisah.
~Apa kau akan menggenggam erat tanganku?~
~Aku takut kau terjatuh~
~Tanpa senyummu~
Perasaan cinta yang
akhirnya aku rasakan...
Kenapa aku baru menyadarinya?
~Aku akan selalu berada di sisimu~
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apakah kami akan
putus seperti ini saja?
Kenapa...
Kenapa aku tak menyadari perasaanmu?
~Apa kau akan selalu berada disisiku?~
Apakah cintaku inilah yang
membuatmu pergi seperti ini?
~Good bye~
Aku sungguh tak menyadarinya.
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
Dia sudah datang.
Katakan pada mereka
untuk segera memulainya.
Chae Yoon akan segera tiba.
=== tsubasaraa.blogspot.com ===
Bagaimana?
Haruskah aku mengikuti mobil itu?
Ada yang harus kukatakan padamu.
Apa kita bisa bertemu sekarang?
Jika sesuatu terjadi padaku...
Apa kau mau meninggalkanku lagi sekarang
Apa kau bisa pergi
ke tempat persembunyian itu?
Ada yang harus kuberitahukan padaku.
Apa kau bisa ke Moorim
sekarang? Ini penting.
Jangan beritahu siapa-siapa.
Ini adalah rahasia.
Young, Joon!
Yoon, tolong jaga kunci itu.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Aku akan membantu anda mencari Juk Poong.
Temanmu, yang selalu bersamamu
saat kau berlatih, Hwang Moo Song...
Apa?
Jangan terlalu percaya padanya.
Perang ini sudah di mulai.
Bukannya perang ini sudah
kau mulai sejak 18 tahun lalu?
Kau siapa?
Aku adalah Presedir
Shang Hae Group, Wang Hao.
Dan aku tahu, bahwa kau
adalah Juk Poong.
Dan aku tahu bahwa kau
dan juga Moorim memiliki kekuatan.
Lalu?
Aku ke sini untuk membuat kesepakatan.
Kau ingin membuat kesepakatan
dengan seseorang yang sekarat ini?
Apa kau tak mau menyelamatkan
hidupmu dengan Chintamani?
Aku bisa membantumu.
Berikan padaku potongan
Chintamani yang kau curi itu.
Apa kau sudah menemukan potongan lainnya?
Jika kau sudah tak sesabar ini,
kenapa kau tak menemukan
potongan apapun juga?
Kau sudah mengurus Chae Yoon, 'kan?
Dia pasti sudah berada
di Moorim sekarang ini,
dan menungguku di sana.
Riwayat Hwang Moo Song
sudah berakhir sekarang.
Dimana potongan ketiganya?
Percayalah dan
bertahanlah sebentar lagi.
Moo Song!
Bertahanlah, Moo Song!
Duduklah.
Maaf.
Aku harus mengatakan itu.
Aku telah salah paham selama ini.
18 tahun yang lalu...
Dan bahkan sekarang...
Aku akan selalu melindunginya.
Ini bukan salahmu.
Young, Young masih hidup.
Aku tahu.
Dan juga...
Istirahatlah sekarang.
Joon...
Joon masih... hidup.
Yoon Si Woo... murid sekolah kami.
Dia adalah... anakmu.
Dia sangat mirip denganmu.
Yoon Si Woo?
Sekarang, aku bisa menemui Seon Ah.
Kita harus menemui Seon Ah.
Kau harus bertahan,
agar kita bisa menemui mereka.
Yoon, kunci yang dipegang oleh Young...
ada di sekolah.
Segel itu...
Kepala Sekolah pasti
menyembunyikannya di sekolah ini.
Kita harus menemukan Chintamani.
Kita?
Kita harus melindungi apa
yang Kepala Sekolah lindungi.
Sekolah, orang-orang
yang kita cintai...
dan juga diri kita sendiri.
Di sana, pernah ada segel. Aku yakin.
Tapi, kenapa sekarang?
Apakah... terjadi sesuatu pada ayah?
Hwang Moo Song menghilang.
- Apa?
- Maaf.
Kami akan mencarinya sekarang.
Kau bilang apa?
Yoon Si Woo adalah anak Chae Yoon?!
Apa saja yang kau lakukan di sekolah itu?
Aku... akan mengurusnya.
Aku akan mengurus Yoon Si Woo...
Sudahlah, aku akan
meneleponmu lagi nanti.
Apa anda bertemu
dengan Chae Yoon kemarin?
Tidak. Kenapa?
Hwang Moo Song telah menjebak kita.
Chae Yoon juga menghilang.
Anakku. Tak usah melakukannya
dan temani ibu ke China, oke?
Tidak, aku sudah berjanji pada ayah.
Jika kau berjanji
padanya karena ibu...
Jangan khawatir, ibu.
Chi Ang.
Ibu, pergilah ke China,
Ibu bahagia saat bersama ayah, 'kan?
~Saat aku mengingat masa laluku~
~Saat itu aku masih kecil~
Chi Ang, selama ini...
~Dalam diary terakhirku,~
"Aku baik-baik saja, jangan khawatir",
~hanya penuh dengan kekhawatiranku~
Kau selalu mengatakan itu.
Maafkan ibu.
Untuk apa minta maaf?
Melihat ibu bahagia membuatku bahagia.
Kau juga harus bahagia.
Jika kau tak bahagia, orang yang
di dekatmu juga tak akan bahagia.
Jadi, kau juga harus bahagia, oke?
~Aku harus berlari, run, run, run~
~Aku ingin melihat senyum lebarmu~
Iya, pasti, ibu.
~Saat hari yang kumimpikan datang~
~Menjalani masa depan yang tak tentu~
~Sungguh membuatku gila.
Aku ingin berlari padamu~
~Dengan masa lalu yang juga menghilang~
~Dan semuanya sudah pergi~
~Tanpa siapapun aku bisa berlari~
~Berlari sangat jauh~
~Aku ingin berlari padamu, hanya padamu~
~Aku akan berada di sana,
percayalah padaku~
~Aku harus berlari, run, run, run~
~Aku harus berlari, run, run, run.
Aku harus berlari~
Ya, ayah?
Aku sudah menemukan
potongan terakhir kunci itu.
Di mana kunci itu?
Anak yang menjadi lawanmu
saat kompetisi Moorim.
Yoon Si Woo?
Yoon Si Woo adalah anak Chae Yoon.
Potongan terakhir itu pasti ada padanya.
Serahkan saja padaku
Aku pasti akan mendapatkan kunci itu.
Seon Ah keluarlah,
Prof. Beop Gong jadi aneh.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Di mana Yoon Si Woo!
Di mana kau menyembunyikan
kunci Chintamani itu?
Kenapa kau mencarinya di kamar ini?
Itu karena Yoon Si Woo adalah adikmu!
Apa kau tak peduli
lagi dengan sekolah ini?
Jika kau ke sini sebagai profesor,
aku akan mendengarkanmu,
tapi, jika kau seperti ini,
kami tak akan tinggal diam.
Apa?
Kami tak akan tinggal diam
melihatmu menghancurkan sekolah ini.
Kepala Sekolah kembali!
Apa?
Ayah!
Chae Yoon.  Kenapa kau bisa
bersama dengan Prof. Hwang?
Ayah.
Saat aku memikirkan
apa yang kau katakan.
Apakah Soon Deok
bisa tinggal di duniaku?
Duniaku bukanlah
dunia yang kau maksudkan.
Karena dia...
dia adalah duniaku.
Kau bertanya, apakah aku bisa
membuat Soon Deok bahagia?
Aku memang tak yakin tapi,
jika bersamanya, aku bahagia.
Di dunia seperti apapun itu.
Wang Chi Ang.
Soon Deok...
bagaimana dengan Soon Deok?
Dia pergi.
Ke mana?
Aku belum tahu.
Kalung yang Soon Deok pakai,
itu adalah kalungmu, 'kan?
Apa itu potongan terakhir kunci itu?
Benarkah?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Seberapa banyak yang kau tahu?
Semuanya. Apa yang terjadi dan
juga hubunganmu dengan Seon Ah.
Jadi ayahmu juga...
Ya. ayahku mengetahui segalanya.
Karena kau, Soon Deok dalam bahaya.
Karena kalung yang kau berikan padanya!
Apa dia sudah tahu itu?
Apa kau sadar bahwa kau
telah membuatnya dalam bahaya sekarang?
Kau telah menempatkannya dalam bahaya!
Apa kau punya hak untuk mengatakan
Soon Deok berada dalam bahaya?
Hak kau bilang?
Aku selalu berada dalam
bayang-banyang kalian.
Soon Deok hanya akan
selalu melihatmu, hanya kau.
Tapi sekarang... Soon Deok pergi.
Apa yang telah kau
lakukan pada Soon Deok?
Jika dia terluka atau
sesuatu terjadi padanya...
Aku tak akan tinggal diam.
Bahkan jika kau adalah temanku.
Kau bukan temanku lagi.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kita harus menemukan Sim Soon Deok.
Kau ada di mana sekarang?
Minta seluruh murid
untuk meninggalkan sekolah ini.
Sekolah memang sedang diserang,
tapi kita tak bisa lari lagi.
Ikutlah denganku, kau bisa memulai
semuanya kembali denganku.
Kau sudah menemukannya?
Maaf, aku telah meninggalkanmu.
Maaf karena baru datang sekarang.
Si Woo. Jika kau menemukan
Soon Deok, kau tak perlu kembali.
Aku akan menyelamatkannya.
Aku tak ingin ada yang terluka.
Aku akan bertanya untuk terakhir
kalinya. Kunci itu atau aku, ayah?