English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Wang Chi Ang
- Soon Deok? Bagaimana dengan Soon Deok?
Dia pergi.
Kalung yang Soon Deok pakai,
itu adalah kalungmu, 'kan?
Apa itu potongan terakhir kunci itu?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Seberapa banyak yang kau tahu?
Semuanya. Apa yang terjadi dan
juga hubunganmu dengan Seon Ah.
Jadi ayahmu juga...
Ya. Ayahku mengetahui segalanya.
Karena kau, Soon Deok dalam bahaya.
Karena kalung yang kau berikan padanya!
Apa kau punya hak untuk mengatakan
Soon Deok berada dalam bahaya?
Kau bilang ingin membuatnya bahagia.
Tapi, sekarang kau menempatkannya dalam bahaya?
Jika sesuatu terjadi pada Soon Deok,
Aku tak akan tinggal diam.
Bahkan jika kau adalah temanku.
Kau...
bukan lagi temanku.
Moorim School
- Episode Terakhir -
Kerahkan semua kekuatan kita
dan temukan Sim Soon Deok.
Presedir Wang percaya pada anda.
Soon Deok...
Dia memiliki kunci Chintamani!
Dengarkan aku baik-baik.
Kau harus menemukannya untukku.
Jika kau melakukan hal yang
ceroboh seperti yang dulu
hubunganmu dengan ayahku akan berakhir.
Ayah!
Chae Yoon.  Kenapa kau bisa
bersama dengan Prof. Hwang?
Tak usah berakting lagi,
dan cepat tinggalkan tempat ini.
Aku mungkin memang
sudah koma beberap tahun,
tapi, aku masih cukup
kuat untuk melawan kalian.
Pada akhirnya, Chintamani
akan memilih orang yang paling kuat.
Dan aku akan mengikuti
siapapun orang yang terpilih itu.
Prof. Beop Gong!
Kau sudah terlalu lama mengejar tujuanmu
itu dan terus mengikuti temanku ini.
Chintamani tak bisa dimiliki
oleh siapapun kecuali oleh alam.
Alasan kenapa Chintamani
dipegang oleh orang terkuat
adalah untuk mencegahnya agar Chintamani
tak jatuh ke tangan orang yang salah.
Bukan berarti Chintamani
memilih yang terkuat,
tapi, akulah yang bertugas
melindunginya, kau tahu itu?
Apa kau tahu rumah yang
ditinggali Soon Deok waktu kecil?
Dia selalu mengunjungi satu tempat
saat memperingati kematian ibunya,
tempat itu ada di Gangwon Do.
~Ribuan tetes air mata jatuh membasahi pipiku~
Yoon Si Woo...
~Air mata yang bagaikan sebuah kegelapan~
Kau tenyata ada di sini juga, ya?
~Saat aku melangkah~
~dan mendesah panjang~
~Di manakah akhir dari jalan ini?~
~"Good Bye, good bye" kata yang menghantuiku~
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
~Baby... Mungkin karena aku egois~
~Baby... Mungkin karena aku pengecut~
~Yang kutahu hanyalah
apa yang ada dimataku~
~Yang kupikirkan, hanya
agar aku bisa menggapaimu~
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.~
~"Good bye" tolong jangan ucapkan kata itu.
Apa benar kau yang membunuh ayah
kandungku dan membohongiku selama ini?
Seon Ah...
Kita tak perlu bertemu lagi.
Jangan pernah kembali lagi.
Ayah!
Kau bisa melihatku, ayah?
Apa kau baik-baik saja?
Ayah!
Kenapa kau bisa terluka begini?
Aku harus meminta maaf padamu.
Sim Bong San kembali
ke kampung halamannya.
Benarkah?
Aku sudah mengirim orang ke sana.
Sebelum aku ke sana, kau harus
tetap mengawasi dia dan jangan ketahuan.
Dia tak boleh melihatmu.
Aku mengerti.
Kau sudah menemukannya?
Young...
Sungguh ironis, ya?
Aku ingin melindungi dunia
dari keserakahan kekuatan ini,
tapi, kenyataannya aku sendiri
tak bisa melindungi keluargaku.
Apa kau menyesal telah kehilangan itu?
Tidak, karena aku
akhirnya menyadarinya...
Saat aku tersadar dari koma...
Chintamani ini...
tidaklah penting bagiku.
Aku hanya ingin menemukan kalian berdua.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah sudah memberitahuku...
Dia bilang, aku juga
harus meninggalkan tempat ini,
dan itu adalah permintaan terakhirnya.
Ya, aku juga menginginkan hal yang sama.
Aku tak ingin kau berada
dalam bahaya seperti dulu lagi.
Akulah yang harus menyelesaikan ini.
Aku memang mengerti perasaan kalian,
tapi aku ingin bersama kalian di sini.
Young.
Aku akhirnya bisa bertemu dengan
ayah, aku tak ingin berpisah lagi.
Akan lebih bagus lagi
jika Si Woo ada di sini juga.
Aku merasa malu sekali.
Kita harus ke sekolah sekarang juga.
Dua kunci itu ada di sana,
untuk apa kita menunggu lagi?
Chae Yoon mungkin berada pada pihak
mereka, tapi kita tak boleh mundur lagi.
Hwang Moo Song sedang terluka dan juga
kekuatan Chae Yoon masih belum pulih total.
Masih belum waktunya, potongan
terakhir masih ada di luar sekolah.
Di luar sekolah?
Murid yang bernama Sim Soon Deok yang
memilikinya, kita harus menemuknannya lebih dulu.
Sepertinya, kau sudah bisa memanfaatkan anakmu.
"Memanfaatkan"?
Kalau begitu, kau harus tahu bagaimana
sikapku pada orang yang tak berguna lagi.
Mulai sekarang,
kau tak perlu ikut campur lagi.
Ketua.
Aku tak ingin mengulangi kesalahan
seperti 18 tahun yang lalu.
Kerahkan orang-orang yang terbaik.
Kau sudah menemukan Soon Deok?
Belum.
Ayah datang ke sekolah.
Ayah?
Mereka berdua.
Mereka kembali bersama-sama.
Benarkah? Baguslah.
Kita harus bersiap-siap sekarang.
Orang-orang dari Shang Hae pasti
tak akan tinggal diam sekarang.
Aku akan kembali ke sana,
dan aku akan-
Tidak, Si Woo,
kau bisa kembali jika
kau sudah menemukan Soon Deok.
Apa?
Jika kau kembali dengan kunci itu,
kau pasti berada dalam bahaya.
Kau sembunyi saja sekarang.
Jangan bicara begitu.
Aku akan menyelesaikan masalah
ini tanpa ada yang terluka.
Kau mau ke mana lagi sekarang?
Aku harus mencari pekerjaan.
Aku tak akan ke sekolah itu lagi.
Dan aku akan mencari pekerjaan full-time.
Soon Deok, maafkan aku.
Ayah, aku tak membencimu.
Aku juga tahu, bahwa insiden
itu telah mengubah hidupmu.
Dan aku tahu, kau juga menyesalinya
dan menyalahkan dirimu.
Aku berangkat dulu, ya.
Seon Deok, pakailah syal
ini sebelum kau pergi.
Kau ada di mana, Sim Soon Deok?
~Jika kau menggenggam
tanganku saat kita bertemu~
~Hari-hariku akan berlalu
dengan begitu cepatnya~
Ya, toko ayam?
Apakah ini toko ayam tempat
Sim Soon Deok bekerja?
Soon Deok sudah berhenti bekerja di sini.
Terima kasih.
Chi Ang!
- Masuklah.
- Tuan Muda.
Tunggu di sini sampai
aku memberikanmu perintah.
Ya, kami akan mengikutinya.
Ayo.
Jadi, ini adalah kunci Chintamani?
Ya.
Kalung ini telah melindungi
Si Woo dari kebakaran itu.
Ya. Dan kalung inilah
yang menempatkanmu dalam bahaya.
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Aku tahu siapa yang
kau sayangi sekarang.
Tapi, Yoon Si Woo melawan
sesuatu yang tak bisa dimenangkan.
Apa?
Aku akan mengikuti jejak ayahku.
Apapun yang terjadi, aku harus
menjadi pewaris yang dia banggakan.
Sekarang kau terdengar seperti
kau akan melukai Si Woo.
Tapi, aku salah dengar, 'kan?
Kau tak akan melukainya, 'kan?
Kau tak salah dengar,
Yoon Si Woo atau siapapun itu.
Chi Ang!
Jadi, ikutlah denganku.
Aku akan membuatmu bahagia,
jadi ikutlah denganku.
Chi Ang!
Jika kau mau ikut denganku,
aku akan menemui ayahku.
Aku akan memberikan kalung itu kepadanya,
Aku tak bisa meninggalkan
Si Woo yang berada dalam bahaya.
Tapi, dengan cara ini,
dia tak akan terluka!
Tapi, caramu sangatlah egois.
Kau hanya mementingkan dirimu dan juga ayahmu!
Ya! Karena ayahku akan melakukan
apapun agar dia bisa mendapatkan keinginannya.
Jadi, aku ingin kau menyerah
saja dan ikut denganku!
Jika kau ikut dengannya,
kau dan juga semua yang ada di sekolah.
Semuanya akan hancur.
Jika memang ini
adalah kunci Chintamani...
Si Woo pasti akan mencariku.
Karena aku sekarang berada dalam bahaya.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
- Aku harus pergi.
- Sim Soon Deok!
Jika aku pergi menemui Si Woo,
itu bukan berarti aku
ingin berada disisinya.
Karena jika begitu, aku akan
menjadi wanita yang sungguh tak tahu malu.
Tapi, akan lebih tidak mungkin lagi
jika aku ikut denganmu sekarang.
Kenapa kau harus memilih jalan
yang bisa menyakiti banyak orang, Chi Ang?
Bagaimana jika...
kau harus tetap jadi milikku,
bahkan dengan cara paksa?
Jika begitu...
aku lebih baik mati...
Sim Soon Deok!
Ikut aku.
Yoon Si Woo.
Kau bisa mengambil
kunci itu jika kau mau.
Tapi, jangan bermimpi
kau bisa merebut Soon Deok dariku.
Apa kau pikir kunci
bukan kunci sembarangan?
Ibumu kehilangan nyawanya
demi melindungi kunci itu,
dan kau hidup sendirian selama
ini juga karena kunci itu.
Kau mau melepaskannya begitu saja?
Apa kau tahu apa yang ada
dipikiranku saat berlari tadi?
"Jangan menyakiti Soon Deok lagi."
Aku berharap tak terjadi
apa-apa padanya, dan juga
Kau...
Aku sungguh mengharapkan Wang Chi Ang
yang dulu kukenal bisa kembali lagi.
Kau berdua jauh lebih berharga
bagiku daripada Chintamani itu!
Baiklah.
Jika aku yang berharga untukmu,
sebut aku teman,
dan berikan kunci itu padamu.
Kita sudah tak punya waktu.
Jadi, tolong bawa semua
murid untuk meninggalkan sekolah ini.
Mungkin mereka tak akan menurutiku.
Aku akan tetap di sekolah,
profesor lain yang bisa membawa mereka.
Tidak, aku juga mau di sini.
Prof. Hwang sedang terluka,
dan sekolah berada dalam bahaya,
jadi pergi bukanlah pilihan sekarang.
Aku juga akan tinggal di sini.
Bagaimana denganmu, Sam?
Tugasku adalah untuk melindungi sekolah ini.
Aku adalah tangan kanan Prof. Hwang.
Aku akan berjuang hingga akhir.
Dulu, Kepala Sekolah pernah
memintaku untuk berhenti dari Moorim School.
Benarkah?
Lalu, kenapa kau tetap ada di sini?
Kepala Sekolah pernah mengatakan,
bahwa Moorim bukanlah tempat di mana
kita bisa belajar menggunakan senjata,
tapi tempat di mana kita bisa
menemukan jati diri kita yang sebenarnya.
Kau juga? Kalian semua?
Tentu saja. Apa kau pikir,
hanya kau yang spesial di sini?
Sepertinya aku sudah mengerti sekarang.
Dong Goo pernah bertanya, jika kau
memiliki Chintamani, apa keinginanmu?
Aku harus melindungi tempat ini.
Tak ada sekolah di dunia
yang bisa menandingin sekolah ini.
- Tapi...
- Seon Ah.
Kita bisa melakukannya bersama,
kita bisa melindungi sekolah ini.
Aku juga tak akan kabur lagi.
Kabur itu sungguh tidak keren.
- Aku juga.
- Aku juga!
Ayo kembali.
- Yoon Si Woo...
- Ini bukanlah salahmu.
Aku ditinggalkan di hutan,
bukanlah salahmu.
Dan itu juga bukan kesalahan ayahmu.
Jika ayahmu bahkan tak membawaku,
aku pasti akan
meninggal dalam kebakaran itu.
Si Woo...
Bagaikan ada kabut dalam kepalaku,
aku juga tak tahu harus bagaimana lagi.
Jika kau tak ada disisiku,
apa yang bisa aku lakukan?
Maaf. Karena aku...kau...
Tetaplah berada disisiku.
Tetaplah...
menjadi dirimu yang sekarang.
Hubungan kita berdua terus seperti ini.
Dan itu sudah cukup bagiku.
~Jika kau menggenggam
tanganku saat kita bertemu~
Jadi, ayo kembali sekarang.
Kita bisa memikirkan tentang
masa depan kita nanti saja.
Sekarang, kau bisa kembali denganku.
~Cinta bukanlah sebuah kepedihan
melainkan merupakan kebahagiaanku~
Oke.
~Itulah arti cinta yang kutahu~
~Bahkan diruangan yang sempit ini
aku hanya bisa mencium parfummu~
~Kaulah kasihku~
~Sedih dan tangis memang
bukanlah hal biasa dalam cinta~
Ya, kita harus terus melangkah hingga akhir.
~Kaulah kasihku~
~Tak apa jika kau tak mengatakannya~
~Tak apa jika kau ingin memendamnya~
Bagaimana jika... bagaimana jika...
Tak usah memikirkan hal yang buruk-buruk.
Pikiran yang buruk akan
menghasilkan energi yang buruk.
Mungkin aku akan menyesali
pilihanku hari ini nantinya.
Tapi, apa kau bisa memberi tahuku
bahwa, "Keputusanmu sudah tepat"?
Keputusanmu sudah tepat, Yoon Si Woo.
Dan aku akan melakukan yang terbaik sekarang.
Mereka tak akan menyerang kita
tengah malam begini, 'kan?
Kita mungkin berakhir seperti
insiden 18 tahun yang lalu.
Kau ini kenapa, sih?
Kemana keberanianmu yang tadi?
Tunggu. Em, tunggu.
Aku harus ke toilet sebentar.
Kau ini...
- Oh!
- Sim Soon Deok? Yoon Si Woo?
Hei!
Soon Deok!
Maaf. Maafkan aku.
Untuk apa kau minta maaf?
Syukurlah kau sudah kembali.
Maaf karena aku terlambat.
Dia sedang menunggumu.
Aku pulang.
Maaf.
Karena telah meninggalkanmu
sendirian dan tak mengenalimu.
Maaf karena baru datang sekarang.
Maafkan aku.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, ayah.
Jadi, dia langsung memberikanmu
kunci ini begitu saja?
Si Woo masih menganggapku sebagai temannya.
Teman?
Ya, usianya memang masih
mementingkan seorang teman.
Dan kau...
Kau tak berpikir untuk
mengkhianati ayah, 'kan?
Aku selalu kalah dengan Si Woo.
Tapi, aku tak bisa membiarkan dia
memiliki potongan terakhir kunci ini.
Jika kau sudah memiliki Chintamani,
kau tak akan pernah kalah darinya lagi.
Aku akan mengumpulkan semua kuncinya.
Ya, kumpulkanlah.
Kau memberikan kunci itu pada
temanmu, maksudmu anak Wang Hao?
Kami akan bertemu
di Puncak Moorim besok pagi.
Dan aku akan memberikan
potongan kunci lainnya.
Tapi, dia mungkin
saja bisa mengkhianatimu?
Akan terlalu berbahaya
jika kau ke sana sendirian.
Jika bukan karena dia,
aku tak akan bertahan di sini.
Jika dulu aku keluar dari sini,
aku mungkin tak akan bisa
menemukan seseorang yang berharga.
Jadi, percayakan saja padaku.
Aku mohon.
Besok pagi, aku akan
bertemu dengan Chi Ang.
Aku sangat merindukan Wang Chi Ang.
Saat kau bertemu dengannya,
katakan padanya bahwa aku merindukannya.
Oke.
Tapi,
aku masih sulit untuk
memanggilmu, "Noona (Kakak perempuan)"
Aku juga, rasanya aneh saja memanggimu
"Dongsaeng (adik)". Tapi, aku senang.
Berikan aku waktu. Nanti, aku akan
selalu memanggilmu, Noona.
Karena selama ini aku tak
pernah memanggilmu "Noona".
Oke, aku juga.
Aku akan melakukan apapun
untukmu sebagai kakak nantinya.
Aku berangkat dulu.
Apa anda yakin membiarkan
Tuan Muda pergi sendirian?
Saat sebuah batu tak bisa dihancurkan,
sebuah tetesan air yang terus menurus
jatuh lah yang bisa menghancurkannya.
Maksud anda?
Kirim seseorang untuk mengikuti Chi Ang.
Sesuatu bisa saja terjadi.
Kita tidak boleh lengah.
Wang Chi Ang.
Kenapa kau ada di sini?
Janji kita kan di Puncak Moorim.
Kau sungguh datang sendirian?
Ya.
Aku bisa saja mengkhianatimu.
Bukannya aku juga bisa mengkhianatimu?
Ya, tentu saja kau datang sendirian.
Ayo pergi.
Apa kau...
sungguh mempercayaiku?
Kalau begitu,
untuk terakhir kalinya,
apa kau tetap akan mempercayaiku?
Sudah kuduga, ayah pasti akan datang.
Aku datang bukan berarti
aku tak mempercayaimu.
Aku hanya ingin lebih
cepat mengumpulkan Chintamani.
Di mana Yoon Si Woo?
Aku sudah tahu...
ayah mengirim mata-mata
ke Moorim School.
Karena itulah aku memutuskan
untuk bertemu dengannya di sini.
Jadi, kuncinya?
Apa kau sudah mendapatkannya?
Kalau begitu, untuk terakhir
kalinya lagi, kau bisa mempercayaiku?
Kau sungguh...
berhasil menyempurnakannya.
Bagus! Kau memang adalah anakku!
Apa yang kau lakukan?
Ambil.
Kau memang berhasil
membuatku gila sekarang.
Aku tak akan melepaskanmu juga.
Sudah kubilang, 'kan?
Kau adalah temanku yang berharga.
Jika kau tak percaya
pada perasaanku, maka ambillah.
Sebenarnya apa rencanamu?
Kita bisa bersama-sama
menghancurkan kunci ini.
Hanya itulah cara
untuk menghentikan pertikaian ini.
Jika aku menjatuhkan kunci ini,
aku yakin ayah pasti
akan turun mengambilnya.
Iya.
Aku akan mengambilnya.
Jadi, apa kau mau
membunuh ayahmu sendiri?
Keserakahan ayah itu...
aku mencoba menghilangkannya,
tapi tak ada gunanya.
Aku terus memikirkan jalannya,
tapi semuanya tidak berguna.
Kau tak usah berpikir yang aneh-aneh!
Bagaimanapun caranya,
aku pasti akan mendapatkan kunci itu.
Hanya ada cara...
satu cara.
Apa yang akan kau lakukan
untuk menghentikan ayahmu?
Ayahmu bahkan bisa
menemukan ketiga potongan ini.
Bahkan jika kunci ini
terpecah menjadi ribuan bagian
dia tak akan berhenti.
Apa kau tahu apa yang akan kulakukan?
Perasaanku yang ingin
melindungi sekolah dan keluargaku,
kau juga pasti ingin
melindungi ayahmu.
Hanya ada satu cara, kunci ini
harus hilang di depan matanya sendiri.
Chi Ang!
Jika aku menjatuhkannya,
apa yang akan ayah lakukan?
Apa?
Apa ayah akan menyelamatkan kunci ini?
Ataukah...
ayah akan menyelamatkanku?
Ayah bilang akan bangga padaku
jika aku menjadi seorang singa,
dan mampu bertahan di hutan.
Aku tak ingin lagi dikendalikan
dengan semua keserakahan ayah.
Aku akan mengakhirinya di sini.
Chi Ang, tidak.
Jangan lakukan ini.
Jika ayah memilih untuk menyelamatkanku!
Aku tak akan ikut
melompat membawa kunci ini.
Pilih!
Wang Chi Ang!
Berikan padaku, cepat.
Jangan! Jangan melakukan hal bodoh!
Pikirkan ibumu.
Ibu...
Dia mengatakan padaku untuk
memilih jalan yang membuatku bahagia.
Tapi, jika ayah tak menyerah juga,
aku tak mungkin bisa bahagia.
Karena kau hanya akan
membuat semua temanku menderita!
Jadi, aku mohon, ayah...
menyerahlah...
Sepertinya, aku salah telah percaya padamu.
Kau hanya mau menjebakku.
Kesalahan terbesar ayah adalah
mengirimku ke sekolah itu.
Karena di sekolah itulah,
aku bisa mendapat teman,
sesuatu yang berharga,
dan menemukan siapa yang ingin kulindungi.
Dan juga, mengetahui
jati diriku yang sebenarnya.
Aku takut dengan kenangan
yang terkubur dalam diriku ini.
Aku takut kenangan
itu akan membawaku.
Aku takut jika kenangan itu
akan membawaku ke tempat yang gelap.
Aku takut mengetahui diriku
yang sebenarnya adalah
seseorang yang jahat
dan juga tidak berguna.
Tapi, saat aku bersama dengan
Soon Deok, aku merasa tenang.
Aku merasa bahagia
dengan kehidupanku yang sekarang.
Aku bahagia dengan
perasaanku yang sekarang.
Aku sangat mencintai Soon Deok.
Dia melihatku sebagai
Shi Woo yang biasanya.
Chi Ang, aku...
Aku...
Aku tak bisa melakukan apa-apa lagi.
Sepertinya perasaanku padanya
tidaklah sedalam dirimu ini.
Kesederhanaan, kehangatan,
kenaifan, dan pikirannya,
aku tak bisa menjangkaunya.
Aku sungguh ingin menjangkaunya,
tapi, aku tidak bisa.
Karena itulah, aku tak akan
bisa pantas bersama dengan Soon Deok.
Dan juga, aku tak bisa selalu
sebaik dirimu yang sekarang ini.
Buat dia bahagia.
Jangan membuatnya menangis.
Wang Chi Ang.
Jika kau membuatnya menangis,
aku tak akan tinggal diam.
Pasti.
Di tempat itu, aku bertemu
dengan orang-orang yang mencintaiku.
Karena cinta bisa melihat
dirimu yang apa adanya.
Aku...
mencintaimu, Ayah.
Aku sangat merindukan kasih sayang ayah.
Karena aku, dan juga ibu...
merasa sangat kesepian.
Aku akan bertanya untuk
terakhir kalinya, ayah.
Ayah memilihku...
ataukan kunci Chintamani ini?
Sudah kuduga,
ayah tak akan melepaskan Chintamani.
Maaf, ayah.
~Aku ingin berlari padamu, hanya padamu~
~Aku akan berada di sana,
percayalah padaku~
Dan percayalah padaku
untuk terakhir kalinya.
Jika...
jika ayahmu tak memilihmu,
aku akan menyelamatkanmu
dan semua orang yang kau sayangi.
Aku akan percaya padamu, Yoon Si Woo.
~Jika aku menginginkan sesuatu~
~Aku tak akan takut
dan terus berlari~
~Aku pasti bisa melakukannya~
~Aku ingin berlari padamu, hanya padamu~
~Aku akan berada di sana,
percayalah padaku~
~Aku harus berlari, run, run, run~
~Aku akan tersenyum menyambut
hari yang kunantikan datang~
~Aku harus berlari, run, run, run~
~I've got to run~
Apa kau ingat masa kecil
kita yang kekanak-kanakan itu?
7 Tahun Kemudian
Kita bisa bahagia, saling
memberikan kekuatan satu sama lain.
Dan saat kita terluka,
kita akan memikirkan hal yang sama.
Selamat pagi.
Kita semua memiliki
kekhawatiran tentang diri kita sendiri.
Dan keinginan besar maupun kecil.
Tempat ini tidak berubah
sejak hari kanak-kanak kita itu.
Tempat yang dulu kita pijaki.
Prof. Sim Soon Deok.
Hei! Apa kau diijinkan untu
memanggil saat sedang mengajar begini?
Kenapa kau meng-"Hei!" kan Kepala Sekolah-mu?
Ah, ya, Kepala Sekolah.
Apa tidak masalah aku keluar
saat sedang mengajar? (Bahasa formal)
Aku mau menemui Chi Ang,
apa ada yang ingin kau katakan padanya?
Tidak, jangan lama-lama perginya.
Bagaimana dengan Si Woo?
Kau melanggar privasiku lagi.
Lalu kenapa kau harus bekerja
di sini jika tak mau diintip begini?
Kau tak mau bekerja di kantormu.
Kenapa kau selalu saja bekerja di sini?
Apa kau bertanya karena kau tidak tahu?
Karena kau sudah bekerja di sini,
aku juga tak bisa pergi ke mana-mana.
Bukan karena tempat ini
memberikanmu banyak inspirasi lagu?
Tidak, aku tinggal di sini
karena kau juga ada di sini.
Jadi, mari kita lihat
lagu sang master ini.
Apa kau...
mengirimkan surat pada Chi Ang lagi?
Ya. Tapi, bocah itu
tak pernah membalasnya.
Ya, karena dia tak akan
bisa membuka email-nya.
Untuk apa pakai make-up,
kita kan hanya mau menemui Chi Ang.
Kenapa bilang begitu pada anakku?
Dia kan mau tampil cantik.
Ayah!
Ayah yang mana? Kau harus jelas
memanggil ayah yang mana.
Aku tak menyangka kalian akan datang,
apa kalian mau menemui Chi Ang juga?
Tentu saja. Ini adalah hari yang penting.
[Penyanyi Yoon Si Woo akan menikah.]
Wang Chi Ang!
Dia kejam sekali! Kenapa aku bisa
tahu berita ini lewat internet?
Kenapa? Kenapa?
Kalian sudah datang?
Silahkan duduk.
Si Woo mengirimkanmu email,
kau sudah membacanya?
Kotak masuk email-ku
hanya dipenuhi dengan email-nya.
Apa aku ini pacarnya? Kenapa dia mengirimkanku
liri-liriknya itu setiap hari? Aku kan sibuk.
Kau ini kejam sekali, sih.
Dia kan sudah menyelamatkanmu.
Jika aku kejam, Yoon Si Woo tak akan
menjadi seterkenal ini sekarang.
Kenapa kau bisa bicara seperti itu?
Jika terkena air,
lukaku ini masih sakit, loh.
Sekretaris Choi, tolong bawa
laporan donasi untuk Moorim School.
Tandai area yang mengalami
perkembangan yang signifikan.
Kau tak perlu hiraukan dia.
Apa kau bisa menunda proses donasinya?
Kita terlalu sibuk tiap
tahun menjalani kegiatan ini.
Ya, mantan Kepala Sekolah
dan veteran Kepala sekolah,
dan juga Kepala Sekolah sekarang sedang
berkumpul, bukannya kita harus merayakannya?
Hwang Seon Ah!
Presedir pernah ke Puncak Moorim
dengan kaki telanjang.
Karena itulah dia sekarang
memfasilitasi kami lift terbaik.
Kau memang karyawanku yang paling kusuka.
Aku juga menyukaimu, Presedir.
Apa menurutmu, Chi Ang tak
akan datang ke pernikahan kita?
Dia akan datang. Percayalah kepadaku.
Perasaan kalian terlalu menyatu,
aku jadi cemburu, nih.
Akulah yang harusnya
cemburu pada Seon Ah.
Apa?
Ini bukanlah cerita
Romeo dan Juliet, 'kan?
Kapan kau mau memberitahu orang tua
kita tentang hubungan kita ini?
Maaf karena telah membuatmu menunggu.
Bagaimana dengan kabar ayahmu?
Awalnya dia syok,
tapi dia sudah menyerah sekarang.
Dia hidup bahagia
dengan ibumu di Cina, 'kan?
Melihatnya bekerja keras
menjalankan semua perusahaan
kami tanpa Chintamani
menyadarikanku, bahwa ayah
memang pria yang hebat.
Karena pada akhirnya, semua
takdir akan ditentukan oleh kita sendiri,
tak ada kekuatan yang bisa mengubahnya.
Kau memang Hwang Seon Ah-ku.
Kau selalu saja cerdas dan juga cantik.
Kenapa inu?
Tumben kau manis begini.
Aku belum memberitahu siapapun,
tapi saat itu, Si Woo dan aku
melihat Chintamani, sebelum
mereka menghancurkan kuncinya.
Benarkah? Bagaimana kelihatanya? Tunggu!
Apa kunci itu memiliki kekuatan yang besar?
Iyakan?
Untuk apa kau bertanya?
Kau pasti tahu jawabannya.
Huh? Apa maksudmu?
Wang Chi Ang! Apa kau serius?
Kau serius? Kau serius, 'kan?
Ah, aku bahagia sekali.
Aku akhirnya berhasil melamarmu.
Tapi, selama ini kau
selalu saja menolakku.
Ayah bilang, janganlah menikah
dengan seseorang yang belum mapan.
Apa?
Jadi, kau menolakku agar menunggu
tabungan yang lebih banyak?
Em... tidak juga, sih.
Tapi, sepertinya begitu.
Aku pasti benar. Melihatmu gagu
begini. Kau sudah ketahuan!
Kenapa?
Kau mau melawanku?
Ya! Ayo bertarung!
Apa kau sungguh mau bertarung?
Hei!
- Yoon Si Woo, ini kan sekolah. Aduh!
- Kepalamu sakit?
Ibu Soon Deok, apa kau mau
"bertarung" di bawah selimut saja?
Sudah kubilang,
kita kan ada di sekolah!
Kekuatan yang aku gunakan
untuk menyelamatkan Chi Ang...
pada akhirnya juga
bisa menyelamatkan ayahnya.
Kekuatan itu juga akhirnya
menghancurkan kunci Chintamani..
Chintamani masih tersembunyi
di gua di Puncak Moorim.
Aku tak begitu yakin dengan
Chintamani yang kami lihat itu,
memiliki kekuatan yang bisa
mengabulkan apapun keinginan kita.
Tapi, satu hal yang
kami tahu pasti,
bahwa Chintamani ini
memperlihatkan wajah kami berdua.
Bahkan apa yang kami lihat bukanlah
apa yang selama ini kami pikirkan.
Kami tahu, kekuatan apa yang
sebenarnya Chintamani miliki,
Kami berdua sudah
tahu kekuatan apa itu.
Oh iya! Kita sudah
membagikan undangannya, 'kan?
Iya!
Ayo menyanyi, ibu! 1,2,3!
Kita sudah memberikan undangan
pada Prof. Yoo Di and Kim Dae Ho.
Wow!
Aku juga sudah memberikannya
pada Sam dan juga staf sekolah.
Ayo bilang, Halo~
Sang Man-hyung juga
memintaku mengirimnya ke pengadilan.
- Manager Sang.
- Ya, Inspektur. Ini mantel anda.
Dan Dong Goo, dia meminta kita
mengirimnya ke kantor polisi.
Kudengar,
dia detektif yang hebat, 'kan?
Benar sekali.
Dia bahkan pernah menyamar
menjadi anak sekolahan.
Dia bisa menyamar
menjadi apapun itu.
Aku sudah memberikan
Shannon undangan saat di toko.
Resep spesialnya bahkan
lebih laris daripada resepku.
- Bagus sekali.
- Sudah kubilang akan enak jadinya.
Kita harus menjual bir juga.
- Di sini hanya ada cola.
- Jangan bercanda.
Jadi, diamlah.
Nadet bagaimana?
Apa dia kembali ke Thailand?
Bagaimana dengan eksprimen anda?
Sekarang aku sudah bisa
meretas sebuah gudang senjata.
Jenny banyak membintangi film sekarang.
Semoga dia bisa datang ke pesta kita.
Cut! Oke.
Bagus.
[Fan Sign Event, Yeob Jung]
Yeob Jung akan datang, 'kan?
Tentu saja, kau kenal dia, 'kan?
Semuanya pasti akan
datang, ini kan pesta pernikahan kita.
Bagaimanapun sibuknya mereka,
mereka tak mungkin tidak datang.
- Sudah lama tak bertemu.
- Sudah lama?
Jadi, siapa yang aku temani
pergi minum kemarin itu?
Aku masih mabuk esok paginya,
aku mau mati rasanya.
- Aku mabuk sekali...
- Benarkah?
Aku baik-baik saja, kok.
Aku bahkan ke kantor lagi besoknya.
Kau memang jago minum.
Kenapa pria sibuk ini
bisa datang ke sini?
Ada yang ingin aku
bicarakan dengan Kepala Sekolah.
Kau pasti hanya mau
kencan dengan pacarmu, 'kan?
Ya, sepertinya begitu, sih.
Kau harus menjaga kakakku.
Jangan buat dia menangis.
Kau pasti akan tamat
jika kau membuatnya menangis.
Baiklah.
Lagu barumu sudah masuk chart musik.
- Kau sudah dengar laguku?
- Em....
Kedengarannya terlalu biasa di telingaku.
Tapu, lumayan juga, sih.
Akui saja laguku bagus.
Oh, ya. Apakah lagu itu tentang kita?
- Tidak.
- Bukan, ya?
Teman yang bersama-sama mendaki gunung.
Saling percaya dan saling
melindungi satu sama lain.
Memangnya ada ya teman
lain yang seperti itu?
Kau harusnya bangga jadi
pemeran utama dalam laguku.
Apa kau ingat hari pertama kita di sini?
Tentu saja,
bagaimana aku bisa lupa?
Sikap kita sungguh konyol dulu.
Dibandingkan dengan yang dulu itu...
kau sudah jauh lebih keren sekarang.
Kau sendiri juga jadi berubah begini.
Aku bahagia, kami bisa
tumbuh bersama di sini.
Kita lihat, seberapa hebatnya kau ini.
Kami akan terus
melanjutkan petualangan kami.
Tapi, kami bersama
pasti akan bisa melalui semuanya.
Kekuatan terbesar sebenarnya
ada pada diri kita sendiri.
Dan kekuatan itu akan keluar
saat kita sangat membutuhkannya.
Dan kau... seseorang yang berharga
bagiku, akan selalu berada disisiku.
Terima kasih untuk selalu menemaniku
melalui semua rintangan itu, teman.