English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau tahu festival Sponsorship, 'kan?
Kami lah yang terpilih, Mobius.
Kau bisa mendengarku? Telingamu sakit?
Masuklah ke Moorim School.
Untuk apa aku menyimpan
penyanyi yang tak bisa mendengar?
Ahjussi, sebaiknya
kalian pulang saja.
- Anda melihat kejadiannya, 'kan?
- Aku?
Anda tak perlu terburu-buru.
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Lepas!
Kalian pikir aku mau?
Tidak akan!
Cantiknya.
Soon Deok adalah
siswa Moorim School.
Moorim School?
Kau sekolah di sana?
Malah aku yang membantumu
saat preman itu mengganggumu.
Kau bilang apa? Dibayar?
Dari cara bicaramu ini,
pantas saja banyak yang membencimu.
Katakan padaku!
Siapa yang memerintahkanmu?
Lepaskan dia!
Astaga, bagaimana ini?!
Profesor Kim, kau di mana?
Apa mungkin...
segelnya telah terbuka?
Tempat apa ini?
Moorim School?
Aman!
Halah~ aku hampir tak bisa masuk.
Tapi, bagaimana bisa segelnya terbuka?
Segelnya telah terbuka.
Kepala Sekolah,
aku membawa siswa baru.
Bukannya hanya ada satu murid baru?
Aku datang ke sini
untuk menemui Kepala Sekolah.
Kalian semua, silahkan kembali
ke kelas, dan kalian berdua ikut aku.
Nah~ kalian semua
kembali ke kelas. Cepat.
Moorim School.
-Episode 2-
Moorim School di bangun untuk
menegakkan perdamaian dunia.
Hanya sekolah ini yang dibangun dan
mendapat ijin langsung dari PBB.
Selama 10 tahun berturut-turut kami telah
menang dalam kompetesi Seni Bela Diri Dunia.
Selama 12 tahun, kami adalah
sekolah Seni Bela Diri no. 1 di dunia.
Selama 15 tahun berturut-turut menjadi
sekolah terbaik dengan fasilitasnya.
Moorim School telah menghasilkan
banyak siswa terbaik di dunia.
Tapi, kami tak menyebarkannya secara publik.
Bukannya tempat ini sangat aneh?
Kaunya yang aneh.
Tapi, kenapa Mobius
Yoon Si Woo bisa ada sini?
Dia idola yang sangat terkenal.
Dan Wang Chi Ang adalah
putra Shang Hae Group di Cina.
Yang satunya orang kaya
dan satunya orang terkenal.
Kenapa orang hebat seperti
mereka masuk ke sekolah ini?
OMG! Drone-ku!
Siapa yang membuka segelnya?
Bukannya Kepala Sekolah yang bisa membukanya?
Karena dia tahu siswa baru itu datang.
Aku merasakan ada
kekuatan yang lainnya.
Tak mungkin kan anak-anak
itu yang membukanya?
Mereka yang membukanya?
Tak mungkin!
Mungkin bisa atau mungkin tidak.
Bagaimana Yoon Si Woo dan
Wang Chi Ang bisa masuk ke sini?
Aku memang sejak awal
yang mengantar Wang Chi Ang.
Yoon Si Woo...
Kami bertemu di depan sekolah.
Apa kau yang membuka
segelnya untuk mereka?
Tidaklah. Aku juga
merasa ada yang aneh.
Apa mungkin Kepala Sekolah
sudah lebih dulu membukanya?
Apa mungkin sungguh mereka
yang membuka segelnya?
Si Woo-oppa?
Apa pertanyaanku sangat sulit?
Apa yang ingin kalian pelajari?
Bukannya Moorim School adalah
sekolah seni bela diri?
Seni bela diri?
Sejujurnya, aku ke sini
karena ayahku yang memintanya.
Kau memang bebnar.
Dan kau?
Aku ingin memberitahumu secara pribadi.
Minggu depan, semester
baru akan di mulai.
Tapi, besok tetap ada kelas.
Wang Chi Ang, sudah larut.
Kau bisa istirahat di asrama.
Kepala Sekolah,
semuanya sudah siap.
Tolong antar teman kita ini.
Kau akan tinggal di asrama ini.
Oh ya, kau harus tahu tentang
kode etik di Moorim School.
- Kau harus mengandalkan dirimu sendiri.
- Apa?
Bangun, memasak, mencuci, bahkan
bersih-bersih dan membuang sampah.
Lakukan semuanya sendiri.
Kenapa harus aku yang bersih-bersih?
Apa di sini tak ada pelayannya?
Sekolah punya koki, asisten guru
dan penjaga keamanan.
dan semua itu,
aku yang bertanggung jawab.
Tapi, kau harus
melakukannya sendiri.
Ini adalah kamarmu.
Sekolah ini miskin sekali.
Jangan khawatir. Ayahku
akan mensponsori sekolah ini.
Bukan karena kami tak punya uang.
Karena anak-anak jaman sekarang
hanya tahu hanyalah belanja dan belajar.
Memang begitu, 'kan? Jika kita
bersih-bersih, kapan bisa belajarnya?
Hey, man!
Inilah yang namanya "Belajar".
Kau tak perlu banyak merengek.
Sekolah ini memang sangat aneh.
Dan dia juga kepala keamanan?
Apa kau masih belum siap memberitahuku?
- Meskipun situasiku terdengar gila-
- Kau tak bisa mendengar?
Bagaimana kau bisa tahu?
- Jika kau ke sini untuk menyembuhkannya-
- Kau bisa menyembuhkannya?
Bukannya yang harus kau "sembuhkan"
adalah situasimu yang sekarang?
Aku harus menyembuhkannya agar
semua situasi ini kembali dengan normal.
Apa kau pikir, hanya
telingamu itu yang bermasalah?
Masalah sesungguhnya...
ada di dalam sana.
Jika kau ingin belajar di sini,
aku akan menerimamu.
Belajar?
Apa kau memintaku belajar
bela diri atau apalah itu?
Padahal aku sudah memberanikan diri
untuk akhirnya bisa datang ke sini.
Lupakan saja.
Aku sudah menemukan wanita
yang menuduhku malam itu.
Aku akan membawa
Shim Soon Deuk ke Seoul.
Siapkan konferensi persnya.
Memangnya masalah akan
selesai hanya dengan itu?
Apa kau tahu berapa kerugian
perusahaan karena masalahmi ini?
Pembatalan semua kontrakmu
telah menyulitkan perusahaan kita.
Siapkan konferensi pres yang eksklusif!
Apa otakmu sekarang
juga ikutan rusak?
Apa?
Kau harus sadar dan keluar dari
perusahaan. Itulah jalan keluarnya.
Presedir sudah mengirim
dokumennya ke apartment-mu.
Kau harus segera
mengirim pengacaramu.
Kamar ini bahkan lebih
kecil dibandingkan kamar mandiku.
Mermaid?
Soon Deuk?
Ada urusan apa?
Profesor memberikanmu
jadwal untuk kelasmu.
Tapi, di mana Yoon Si Woo?
Aku tak tahu.
Kenapa bertanya padaku?
Jadwalnya mungkin belum ditetapkan,
tapi kau sudah bisa memilih kelasmu.
Kita satu asrama, 'kan?
Perkenalkan dirimu.
- Namnya Shannon dari Inggris.
- Halo.
Dari Korea, Dong Goo, Jenny,
dan Sang Man.  Dia kakak kita.
- Nadet dari Thailand.
- Halo.
Kami sudah perkenalan diri. Mungkin kau
masih akan kesulitan membiasakan diri.
Tapi, semuanya akan
baik-baik saja nanti.
Tapi, bagaimana kau bisa
membuka segelnya?
Segel?
Segel apaan?
Dan namaku Choi Ho.
Senang bertemu denganmu, teman.
Maaf, tapi aku punya level
tersendiri untuk memilih teman.
Apa-apaan dia itu?
- Bukannya sudah kubilang?
- Dia parah sekali, sih!
- Ikut aku ke Seoul.
- Apa? Tunggu!
Cepat konfirmasi semuanya bahwa
aku tak menyelamatkan diriku sendiri.
Bukannya sudah kubilang? Aku hanya
membantumu dari gangguan preman itu.
Memangnya kapan
aku meminta bantuanmu?
Aku tak menyelamatkan
diriku snediri malam itu.
Ada seorang paparazzi
yang sedang merekam kami.
Jika dia menyebarkan foto yang
tidak-tidak, skandal akan muncul.
Da Rim pasti akan menderita.
Harusnya...
kau mengatakannya sejak awal.
Apa kau pikir mereka
akan percaya padaku lagi?
Jadi, kaulah yang harus
memberitahu mereka sekarang.
Katakan pada mereka yang sebenarnya!
Oke, baiklah. Sekarang
kau harus tenang dulu.
Tenanglah dan...
Kita akan ke sana saat kerjaan
part-time ku sudah selesai.
Tunggu...
Aku harus mengunjungi ayahku dulu.
Oh, tidak. Pasti akan terlambat.
Mungkin akhir pekan ini...
Oh tidak, aku harus kerja.
Kau... apa sekolah dan
kerjamu yang penting sekarang?
Aku kehilangan semuanya
karena mulut embermu itu.
Kita pergi sekarang.
Hidupku juga penting.
Aku tak bisa sekarang.
Apa Presedir Choi
yang memerintahkanmu??
- Kau dibayar berapa?
- Apa?
Berapa yang dia berikan
untuk membeli mulutmu itu?
Berapa? Agar kau bisa
berbohong bergini.
Kau... sungguh
orang yang mengerikan.
Apa?
Jika kau ingin meminta bantuanku,
maka sopanlah sedikit.
Pertama, kau harus berterima kasih
karena aku sudah menyelamatkanmu.
Dan untuk membersihkan namamu.
Lakukanlah dengan sopan.
Ya, aku memang tidak
berterima kasih padamu.
Karena ini bukanlah bantuan darimu,
tapi kau memang harus melakukannya.
Maaf... tapi yang harus kulakukan
sekarang adalah pergi kerja.
Tn. Chi Ang sudah tiba
di Moorim School dengan aman.
Anda tak perlu khawatir, Nyonya.
Bagaimana bisa? Dia belum pernah
hidup dalam lingkungan seperti itu.
Chi Ang sangat manja
dan sensitif...
Tak perlu berlebihan.
- Kita berangkat.
- Baik.
Sekarang? Bukannya sudah larut?
Kenapa kau tak menginap saja dulu?
Tidak perlu.
[Karir Yoon Shi Woo berakhir]
[Dia bukan lagi seorang idola]
Yoon Shi Woo?
Kau uploader lagu itu, 'kan?
Nickname-mu Mobius.
Anda siapa, ya?
Bagiaman jika kita bekerja sama?
Top song minggu ini!
Grup ini langsung melejit
segera setelah mereka debut.
Mereka menduduki peringkat 1
setelah 3 minggu debut! Mobius!
Kau memang hebat, anakku!
Presedir Choi.
Hebat.
Kau bilang, kau tak tahu
siapa orang tuamu, 'kan?
Aku mungkin tak bisa menjadi ibu...
Tapi, aku akan berusaha
untuk menjadi ayahmu.
Ayah apanya?
Sejak awal dia
memang hanya ingin uang.
Tenanglah.
Energi manusia itu
sama dengan energi bumi.
Pendengaranmu terganggu berati
bahwa salah satu energimu sedang terkunci.
Untuk menemuka energi itu...
bukanlah masalah yang besar.
Jika kau mau pulang sekarang,
aku akan mengantarmu keluar.
Sistem keamanan sekolah
kami ini sedikit unik.
Aku tak bisa pulang sekarang.
Bukan karena kau sudah
tak punya tujuan lain, 'kan?
Aku tak mau keluar
dari sini sendirian.
Situasiku menjadi seperti ini
karena siswi dari sekolah ini.
Tadi, kau menjadikan telingamu
sebagai alasan dan sekarang siswaku?
Baiklah...
Tapi, apa kau sudah
bertanya pada hatimu?
Bukannya hatimu yang memberitahumu
untuk tetap tinggal di sini?
Apa?
Aku tak bisa berjanji apakah
aku bisa menyembuhkanmu atau tidak.
Tapi, jika kau bisa berlatih,
semuanya pasti akan menjadi lebih baik.
Keputusannya ada padamu.
- Aku berangkat dulu.
- Oke, hati-hatilah.
Ayo berangkat!
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Aku tahu, ayah tak
akan percaya padaku.
Tapi, kali ini aku
akan serius sekolah.
Sebagai gantinya,
saat aku kembali ke Cina nanti,
Ya, ibumu akan ikut dengan kita.
Ya, aku pasti bisa.
Jika aku yakin,
aku pasti bisa.
Apa? Yoon Shi Woo juga
diterima sebagai murid baru?
Sepertinya Kepala Sekolah ingin
tahu kenapa segel itu bisa terbuka.
Yang perlu dia khawatirkan
adalah bagaimana untuk bertahan.
Aku lebih khawatir pada
Wang Chi Ang daripada Yoon Shi Woo.
Anak-anak jaman
sekarang sungguh manja.
Saat aku masih muda dulu,
aku adalah anak muda
yang penuh dengan semangat.
Apa yang kau maksud
Kim Dae Ho yang dulunya
merengek minta pulang ke rumah?
Oh, yang kau maksud Oh Di yang menyeretku
ke terminal untuk kabur bersama.
Ayolah~ kalian bisa
lovey dovey di tempat lain saja.
Kenapa kalian tak bisa akur, sih?
Kami sudah putus kemarin.
Tunggu, bukannya kalian
baru balikan baru-baru ini?
Profesor Daniel,
itu bukanlah hal yang penting.
Yang penting adalah
aku single sekarang.
Ada 2 anak yang datang hari ini.
Bukannya hanya Wang Chi Ang
yang akan datang?
Ya.
Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Mereka datang ke sini
untuk meminta bantuan.
Aku tak mungkin mengusir
seseorang yang meminta bantuan.
Aku merasa...
bukan anak itu yang
mencari sekolah kita.
Tapi, sekolah inilah ...
yang mungkin memanggilnya.
Oke, aku akan tinggal di sini
hingga situasinya kembali normal.
Ya.
- Kau lagi?
- Kau sedang apa di sini?
Sial!
Kita adalah musuh
yang siap bertarung.
Kau tak perlu bicara jika
belum fasih bahas Korea, idiot!
- Untuk apa kau di sini?
- Shi Woo juga telah diterima.
Bukannya tak sembarang orang
yang bisa masuk di sini?
Aku ingin pindah kamar.
Aku tak mau sekamar dengan
pria berisik sepertinya.
Wah~ lihatlah siapa yang bicara?
Kau pikir aku mau sekamar
denganmu di ruangan sempit itu?
Apa asrama ini tak punya kamar VIP?
- Kamar VIP, mimpimu?
- Terserahlah.
Aku akan memberitahu ayahku
untuk membangunkan asrama sendiri.
Tak ada perlakuan
khusus dalam asrama ini.
Aku tak suka dengan sikap
manja kalian seperti ini.
Kembali ke kamar kalian.
Aku terima kita sekamar,
tapi kau harus tidur di sana.
Satu-satunya yang aku suka
dalam kamar ini, hanya view itu.
Wah~ sepertinya kita punya
satu kesamaan, dan kau tahu?
View itu jugalah yang
satu-satunya kusuka di sekolah ini.
Aku sudah kentut di
tempat tidur itu tadi.
Aku sudah mengganti sepreinya tadi.
- Dasar sial.
- Hei.
Aku ini mudah terbangun,
jadi awas jika kau mendengkur.
Kenapa aku harus sekamar dengannya?
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Siapa yang bermain piano selarut ini?
Apa memang di sini ada
musik pengantar tidur, ya?
Pergilah tegur orang itu.
Cepat terbangun apanya?
Menyebalkan sekali.
Ibu...
Sabarlah sedikit lagi.
Bangunlah!
Kalian bisa tidak masuk kelas,
tapi latihan pagi adalah kewajiban!
Cepat bangun!
Bangun dan mandi!
Cepat, cepat!
Perhatian. Hormat.
Angkat kepalan tanganmu.
Block, bend, dan lift.
Dan gerakan terakhirnya
adalah ini, mengerti?
Jaga sikap kalian
dan menurutlah.
- Mereka sudah datang.
- Mereka datang.
Shi Woo-oppa.
Kenapa kalian ribut?
Perhatian ke depan.
Siap.
Itu kau, 'kan?
Waktu di konser itu?
Kenapa kau melakukannya?
Apanya?
Jika aku masuk ke Moorim School...
Kau bisa mendengarku?
Telingamu sakit?
Masuklah ke Moorim School.
Kepala Sekolah bisa menyembuhkanmu.
Ah, itu?
Dia adalah Kepala Sekolah kami,
yang kau temui kemarin.
Dia sangat hebat.
Dan juga, udara
di sini sangatlah segar.
Makanan di sini juga enak.
Karena itulah aku mengajakmu.
Dan oh ya, selamat
datang ke Moorim School.
Aku duluan, ya?
Sampai jumpa lagi.
Yoon Shi Woo.
Bagaimana?
Kau suka di sini?
Entahlah, aku belum tahu.
Kau belum tahu, ya?
Kau datang ke sini
karena suatu alasan, 'kan?
Meskipun aku masih tak
tahu apa alasanmu itu.
Tapi, pasti ada sesuatu
yang kau miliki.
Bukannya itu alasanmu,
Yoon Shi Woo?
Apa alasanmu?
Kenapa kau datang ke sini?
Aku tak bisa memberitahumu.
Tidak akan pernah.
Apa?
[Shanghai, Cina]
Bagaimana perjalanan anda ke Korea?
Apa semuanya berjalan lancar?
Selain pria yang di rumah sakit
itu, semuanya berjalan dengan lancar.
Apa masih ada kemungkinan dia bisa sadar?
Dokter bilang,
kemungkinannya sangat kecil.
Tapi, karena energinya
yang sangat besar itu,
dia mungkin saja bisa sadar.
Terus awasi dia..
Jika terjadi sesuatu,
cepat laporkan padaku.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Si Ariel itu ke mana sekarang?
Ariel!
Apa yang kau lakukan
pada temanmu sendiri?
Temanku? Apa maksudmu?
Bukannya kau ini Putri Duyung?
Ini kan ikan? Mereka temanmu!
Kau selalu saja memanggilku
dengan pengucapan yang salah.
Bukannya "Ing-eo" tapi "In-eo".
- Ulangi, ya "In"!
- "In"
-"Eo"
- Putri "In-eo" (duyung).
- Putri "Ing-eo" (duyung).
Ah, sudahlah.
Awas kau jika memanggilku begitu lagi.
Karena itulah aku akan
memanggilmu, "Ariel" sekarang.
Dia adalah karakter utama
dalam "The Little Mermaid."
"Ariel", "Cereal"?
Namaku Soon Deok.
Ariel, kau tambah
cantik saja saat marah.
Kepalaku jadi sakit.
Aku sedang bertugas masak sarapan.
Jadi, aku harus
segera menyelesaikannya.
Setelah itu, aku harus masuk
kelas dan kerja part-time.
Jadi, berhenti menggangguku dan pergi sana.
Ariel, kau tak perlu melakukannya.
Aku akan meminta ayah
untuk mengirim koki ke sini.
Kau hanya bisa fokus
pada belajarmu saja.
Daebak.
Apa kau bisa keluar sekarang?
Dasar!
Apa kau tahu?
Kau adalah wanita pertama
yang bersikap kasar padaku.
Mungkin karena
itulah aku menyukaimu.
Kau! Pergi sana!
Baunya sekali.
Ariel sungguh tangguh, ya?
Kau bersama si gadis berkepala
ayam itu kan kemarin?
Kau temannya?
Gadis berkepala ayam?
Ariel?
Kurang ajar sekali.
Beraninya kau menyamakan
Ariel-ku seperti ayam?
- Apa maksudmu dia itu idiot?
- Apa? Ariel?
Bukannya namanya Soon Deok?
Seperti nama seorang petani?
Terserah lah, apa kau tahu nomor HP-nya?
Apa kau pikir aku
akan memberitahumu?
Dia pasti tak tahu nomornya.
Ya, sudah keluar sana.
Biar kuperjelas di sini.
Ariel itu bukanlah levelmu.
Karena aku sudah
lebih dulu menyukainya.
Yoon Shi Woo ternyata
tak begitu tampan, ya?
Apa mereka sungguh
diterima di sekolah kita?
Kupikir, Wang Chi Ang
akan merengek pulang semalam.
- Tapi, dia masih bertahan.
- Mungkin dia hanya bertahan sehari.
Jika aku menang taruhannya.
Kalian harus membersihkan
asrama selama seminggu.
Pada akhirnya aku hanya bisa tertawa.
Tapi, kapan upacara penyambutannya?
Upacaranya akan diadakan jika
mereka bisa bertahan seminnggu.
Jadi, itu artinya mereka
tak akan menerima upacara itu.
- Tapi, segelnya telah terbuka...
- Itu hanya kebetulan saja.
Segel itu tak mungkin
terbukan dengan mudanya.
Benar juga. Wang Chi Ang
bahkan tak tahu tentang segel itu.
Bagaimana jika Yoon Shi Woo
yang membuka segelnya?
Tidak mungkin.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuat mereka
merengek pulang seperti bayi.
Masakan kalian mencerminkan
diri kalian sendiri.
Makakan itu akan
menunjukkan jati diri kalian.
Di dapur, ada minyak panas,
api, dan pisau.
Jadi, hati-hatilah.
Ini adalah tempat
yang sangat berbahaya.
Agar kalian bisa
merasa aman...
seni bela diri
sangat berguna dalam dapur.
Menu hari ini
adalah kentang goreng.
Sial! Kenapa aku harus
sekelompok dengamu?
Kentang goreng itu
tak semuanya sama.
Tergantung dari negara,
bahan, dan kokinya.
Kentang goreng itu akan
tersaji secara berbeda.
Selama proses memasak, kalian
akan menjadi kreatif dan solid.
Rasakan bagaimana dampak
makanan itu pada tubuh kalian.
makanan itu pada tubuh kita?
Jika kalian menambahkan es,
kentangnya pasti akan renyah.
Tapi, jika kalian tak ingin
sesuatu yang menggeledup,
jangan menaruh es itu
dalam minyak panas.
Wow, lumayan juga.
Apa kau hanya diam begini terus?
Bukankah mencicipi makanan
adalah bagian yang penting juga?
Pegang ini.
Cepat. Lebih cepat.
Esnya terlalu banyak, tuh.
Permainan akan dimulai.
Untuk mengetahui siapa
sebenarnya mereka.
Ada apa?
Profesor Kim meminta
kita untuk bekerja sama
Adonanku terlalu banyak,
dia memintaku memberimu sebagian.
Kau baik juga, bro.
Minyaknya mulai panas.
- Hei, di mana adonannya?
- Adonannya sudah siap.
Kalau begitu, cepat goreng.
Tanpa kau suruh juga
aku akan menggorengnya.
Sedikit-sedikit.
Aku bilang sedikit-sedikit.
Ada apa?
Semuanya hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Kau pasti melakukannya
dengan sengaja, 'kan?
Lepas! Apa maksudmu?
Kau pasti sengaja
agar aku terluka!
Jika benar begitu, kau pikir
aku juga mau mati bersamamu?
Kalian berdua,
sudah cukup!
Mereka belum siap.
Bagaimana mungkin mereka
berkelahi di depan Profesor mereka?
Yang satu hanyalah anak manja
dan yang satunya sambong.
Kenapa kita harus menerima
mereka ke Moorim School?
Keluarkan mereka sebelum
terjadi masalah lainnya.
Mungkin kita masih belum
bisa memutuskannya sekarang.
Bagaimana jika kita
lebih bersabar lagi?
Kepribadian Profesor Daniel sungguh
berbeda dengan Profesor Kim, yang pemarah.
Aku setuju.
Kita harus lebih bersabar lagi.
Dan siapa yang kemarin bilang
mereka tak akan bertahan lama?
Aku kan bilang mereka akan
pulang sendiri bukannya dikeluarkan.
Apa sistem D.O karena pertengkaran
hanya berlaku pada murid saja, Pak?
Karena itulah kita
harus menyembuhkannya.
Katakan padanya untuk
mengorek telinga begini.
Pasti bukan karena itu.
Kalau begitu, minta dia
menemui dokter THT.
Ayah!
Kau keluar tanpa ijin
dan pergi ke konsernya.
Dan mungkin kau akan dihukum karena
memberitahunya tentang sekolah ini.
Dan apa? Sekarang kau ingin
aku menyembuhkan telinganya?
Aku mohon. Aku mohon
selamatkan Shi Woo-oppa.
- Hwang Seon Ah.
- Shi Woo berbeda dari orang lain.
Dia sangat hebat.
Dia bisa menghentikan lampu yang
sedang terjatuh di atas panggung.
Ya, aku melihatnya sendiri.
Ariel.
Aku akhirnya bisa menemukanmu
setelah berkeliling kelas.
Shh. Sekarang kita
sedang meditasi.
- Pengontrolan pikiran
- Oke.
Apa dia mengikutiku?
Temui aku jika
kelasnya sudah selesai.
- Di tempat yang sama seperti kemarin.
- Kau mau apa lagi?
Terima kasih sudah melindungiku.
Em, ya.
Kenapa si tengik itu
mau menemuimu?
Entahlah.
Aku merasa, sikap anda
tak seperti yang biasanya.
Yang aku maksud adalah
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang.
Apakah karena segel itu?
Jika bukan anda yang
membuka segelnya...
Mungkin salah satu diantara mereka
ataukah mereka berdua yang membukanya.
Ya, kau memang benar.
Aku tak biasanya seperti ini.
Aku hanya berharap bahwa
apa yang kuyakini tidaklah salah.
Dasar meditasi adalah...
kalian bisa melihat
ke dalam diri kalian.
Pikirkan jika kalian
bisa membuka titik akupunktur
dan menerima energi dari langit.
Rasakan energi di sekitar kalian.
Rangsang energi kalian.
Tarik napas dalam-dalam dan hembuskan.
Dan setelah itu bersiaplah
menerima energi kehidupan.
Aku tak memintamu untuk tidur..
Sekarang, lihatlah ke dalam diri kalian.
Apakah kalian sudah melihat
masalah yang ingin kalian atasi?
Shannon, kau sudah melihat sesuatu?
A... ayam.
Hwang Seon Ah.
Beberapa jenis api...
Aku bisa merasakan panas.
Apa yang kau lihat?
Yoon Shi Woo,
apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Aku tak melihat apa-apa.
Pertama, kalian harus
kenali diri kalian.
Aku telah melihat sesuatu, Profesor Beop.
- Apa yang kau lihat?
- Sekumpulan preman.
Aku akan kabur
meninggalkan seorang wanita.
Preman itu sangat menakutkan.
Profesor Beop,
aku sangat takut preman.
Hei, jangan tertawa!
Oh, anda tak perlu jauh-jauh
datang ke sini.
Soom Deok telah mengantar
anak anda ke sekolah kemarin.
Jadi, jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Aku tak tahu bagaimana harus
berterima kasih pada kalian.
Tidak, tak perlu.
Jangan berkata begitu.
Anak kalian telah
menyelamatkan anakku.
Dia ikhlas menyelamatkannya.
Bahkan jika aku buta,
aku bisa merasakannya.
Anakku memiliki hati yang iklas.
Ini hanyalah ucapan terima kasihku.
Tolong terimalah.
Oh, anda tak perlu
khawatir pada anak anda.
Jika dia datang ke sini,
akan kumasakkan
makanan yang sangat enak.
Silahkan ambil kembali.
Bukannya tidak sopan
menolak pemberian orang?
Benar sekali, silahkan diterima.
Aku tahu, di dunia ini
tak ada yang gratis.
Tapi, aku mohon ambillah kembali.
Tunggu.
Anda bisa memberikannya
padaku secara diam-diam saja.
Apa?
Lupakan. Silahkan pulang.
Ya, sudah.
Tapi, tunggu.
Apa kita pernah bertemu?
- Apa?
- Anda orang mana?
Kenapa kau tiba-tiba
saja bertanya tentang asalku?
Bukannya di Masan?
Gadis foxy dari Changdong?
Aku benar, 'kan?
Aku si gadis kelopak
mata ganda dari Oryungdo!
Hei, kau tak ingat aku?
Aku tak tahu maksudmu?
Aku pulang dulu, ya.
Tolong jagalah Chi Ang.
Maaf kalau begitu.
Hati-hatilah.
Jadi, bukan dia ya?
Kalau begitu aku akan membantu
Soon Deok menikah dengan anaknya!
Dan akhirnya aku
bisa hidup bahagia.
Semoga saja Soon Deok
terus mendekati Chi Ang.
Aku suka kelas ini.
Ya, kecuali kaki jadi keram, sih.
Aku senang bisa duduk
bersebelaahan denganmu.
Apa kau memang suka
menyakiti hati orang lain?
Dan kau suka kelas yang tadi?
Kau marah lagi?
Apa kau suka marah begini karena
aku bilang kau cantik saat marah?
Wang Chi Ang.
Aku tak sekolah di sini
untuk bermain-main.
Jadi, jangan ganggu aku.
Ariel!
- Ada apa?
- Kau!
Awas saja jika kau mengganggu
Shi Woo-oppa lagi!
Shi Woo? Kau siapa? Pengawalnya?
Ingat peringatku ini.
Memangnya aku takut?
Ariel, tunggu aku!
Aku tak bisa berjanji apakah
aku bisa menyembuhkanmu atau tidak.
Tapi, jika kau bisa berlatih,
semuanya pasti akan menjadi lebih baik.
Keputusannya ada padamu.
Ariel memang keren.
Kenapa dia datang lagi?
Apa dia tak mau keluar?
Nah, ini yang namanya
sekoalh seni bela diri.
Aku menunggu hal yang
mengejutkan lainnya dari Ariel.
Kelas ini bukan kelas
untuk pemula sepertimu.
Kelas ini bukanlah untuk
idola tak beguna sepertinya.
Apa?
Jangan mengganggu dan
kembali ke kelas pemula.
Apa karena aku masuk di sekolah
ini kau pikir level kita sama?
Kau siapa hingga berani
menyuruhku pergi?
- Sekolah ini ada karena uang ayahku.
- Wang Chi Ang.
- Omonganmu sungguh kasar.
- Maaf, Ariel.
Hanya karena aku diam saja,
mereka mau seenaknya.
Jika kau mau memamerkan uangmu,
bukan di sini tempatnya.
Tempat ini bukanlah tempat
untuk kau pamerkan uangmu itu.
Atau sekedar bermain-main.
Kau pikir aku suka
bersekolah di pegunangan ini?
Aku ke sini juga karena terpaksa.
- Kalau begitu, diam dan pergi sana.
- Yeob Jung.
Mungkin kau menganggap sekolah
pegunangan kami ini menyedihkan.
Tapi, kami di sini
punya impian dan harapan.
Yeob Jung mungkin agak kasar,
dia omongannya sangat benar.
Kalian berdua belum bisa
masuk dalam kelas ini.
- Masuklah ke kelas yang berbeda.
- Benar sekali.
Kita harus memulai kelas kami
dan sebaiknya kalian pergi.
Kalian memang aneh.
Memang apa bagusnya
kelas bodoh ini?
Kelas bodoh?
Jadi, maksudmu..,
Jika aku punya keterampilan
juga, aku bisa masuk di sini?
Jika kau tak pernah melakukan
latihan dasar, kau bisa terluka.
Itulah alasannya. Kami bukannya
melarang kalian bergabung.
Latihan dasar?
Seperti ini?
Ataukah...
Kau pasti sering melakukan
Swinging di MV-mu itu.
Dan kau anggap dirimu sudah hebat?
Maaf, mengganggu kalian.
Aku bukan sepenuhnya anak manja.
Aku menguasai sedikit
seni bela diri.
Benarkah?
Bagaimana kalau kita melihat
kemampuan murid baru kita ini?
Kenapa kalian tak adu tanding saja?
Bagaimana?
Kita lihat seberapa hebatnya mereka.
Kita lihat, apa mereka
pantas masuk di sekolah ini.
Jangan berlebihan, Yeob Jung.
Jika kalian berkelahi,
kalian bisa dikeluarkan.
Tapi, Moorim School mengijinkan
kita untuk melakukan kompetisi.
Dan ini hanyalah
sebuah kompetisi.
Kompetisi dan bukannya perkelahian.
Apakah mereka pantas berada
di sekolah kita ini?
Apa sekolah kita ini
untuk sembarangan orang?
Kalian pikir ini adil?
Yeob Jung, sudah cukup.
Dia benar. Mereka bisa dikeluarkan
jika terjadi masalah lagi.
Bukannya mereka sudah
sering berkelahi?
Kenapa kita tak akhiri
saja pertarungan mereka?
Pemenangnya akan tinggal
di sini dan yang kalah keluar?
Begitu?
Kenapa kau berbelit-belit sekali?
Wang Chi Ang tinggal
dan Yoon Shi Woo yang keluar.
Itulah yang dia maksudkan.
Bagus juga.
Aku lebih suka jika kalian
berdua bisa dikeluarkan.
Tapi hari ini, aku akan puas
jika satu diantara kalian keluar.
Jangan.
Dia hanya memprovokasi kalian.
Kenapa? Kau takut?
Sebaiknya kau tak
kabur lagi kali ini.
- Wang Chi Ang!
- Maaf, Ariel.
Aku tak bisa menurut
padamu hari ini.
- Gawat.
- Kita harus menghentikan mereka.
Sepertinya kalian sudah
tak bisa menghentikan mereka.
Ini bukan sekedar pertarungan
antara Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang.
Tapi juga, mempertarukan
harga diri mereka.
Wow, hebat.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau berpikir sekolah kami
hanya mengajarkan seni bela diri?
Aku tak ingin bersih-bersih.
Kau meminta kami
bersih-bersih dan mencuci?
Memangnya apa yang tak bisa
dilakukan Wang Chi Ang?
Pewaris apanya?
Dia adalah anak di luar nikah.
Apa telingamu tersumbat?
Kau tak bisa mendengar?
Sudah kubilang,
aku baik-baik saja!
Jika kau tak ingin
belajar, keluarlah sekarang.
Aku tak suka ada
pengganggu di sekolah ini.
Apa kau masih ingat bagaimana
segel itu terbuka saat mereka datang?
Apa kau ingin tahu siapa
yang ternyata membuka segelnya?
Dia mengirim mereka berdua
ke tempat berbahaya itu?
- Aku akan lewat sini.
- Wang Chi Ang!
Dia mungkin menyembunyikan
kesedihan yang mendalam.
Dia mungkin ingin
menyembunyikan alasannya.
Aku akan pergi ke Seoul.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kudengar Ariel setuju
untuk melakukan wawancara.
Apa kau pikir sekarang
kita sudah bisa berteman?
- Game over!
- Hentikan!
Keluar dari sekolah ini sekarang!
Kalian berdua dikeluarkan.
- Batu, gunting, kertas!
- Wow!
Wow, jackpot!
Hei, sadarlah!
- Sekarang.
- Tidak.
Hati-hatilah.