English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tempat apa ini?
Segelnya telah terbuka.
Aku bisa menerimamu belajar di sini.
-Meskipun situasiku terdengar gila-
-Kau tak bisa mendengar?
Kau bisa menyembuhkannya?
Apa kau pikir, hanya
telingamu itu yang bermasalah?
Memangnya kapan
aku meminta bantuanmu?
Aku tak menyelamatkan
diriku sendiri malam itu.
Hidupku juga penting.
Aku tak bisa sekarang.
Oke, aku akan tinggal di sini
hingga situasinya kembali normal.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Apa sekolah ini memang
menerima siapa saja?
Kenapa aku harus
sekelompok denganmu?
Beberapa jenis api...
Aku bisa merasakan panas.
Apa masih ada kemungkinan dia
bisa sadar? Terus awasi dia.
Keputusannya ada padamu.
Bagaimana?
Kita lihat seberapa hebatnya mereka.
Kita lihat, apa mereka
pantas masuk di sekolah ini.
Jangan berlebihan, Yeob Jung. Jika kalian
berkelahi, kalian bisa dikeluarkan.
Tapi, Moorim School mengijinkan
kita untuk melakukan kompetisi.
Dan ini hanyalah sebuah kompetisi.
Kompetisi dan bukannya perkelahian.
Pemenangnya akan tinggal di sini
dan yang kalah keluar? Begitu?
Kenapa kau berbelit-belit sekali?
Wang Chi Ang tinggal
dan Yoon Shi Woo yang keluar.
Itulah yang dia maksudkan.
Bagus juga. Aku lebih suka jika
kalian berdua bisa dikeluarkan.
Tapi hari ini, aku akan puas
jika satu diantara kalian keluar.
Jangan.
Dia hanya memprovokasi kalian.
Kenapa? Kau takut?
Sebaiknya kau tak
kabur lagi kali ini.
Wang Chi Ang!
Maaf, Ariel. Aku tak bisa
menurut padamu hari ini.
- Gawat.
- Kita harus menghentikan mereka.
Sepertinya kalian sudah
tak bisa menghentikan mereka.
Ini bukan sekedar pertarungan
antara Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang.
Tapi juga, mempertaruhkan
harga diri mereka.
Oh, daebak.
Eh? Sepertinya kemapuanku lumayan juga.
Oh~ aku hebat juga.
Apa kalian sedang syuting drama?
Kalian sedang kontes menatap?
Kenapa diam? Bukannya
kalian mau berkelahi tadi?
- Aku baru mau menyerangnya.
- Aku juga.
- Lihat saja kau.
- Maju.
Dia mencakar mukanya.
Apa yang kalian lakukan? Hentikan!
[Moorim School
-Episode 3-]
Apa kalian tahu apa
kesalahan kalian?
Kami hanya sedikit
berlatih tinju saja.
Ya. Kami tak berkelahi.
Jangan salah paham.
Ini kan Moorim School,
kami harus melatih diri kami,
Jika tadi dianggap sebagai
perkelahian maka, kami-
Apa kalian pikir, sekolah ini
hanya mengajarkan seni bela diri?
Jika tidak, lalu apa?
Melalui seni bela diri, kalian akan secara
alami diajarkan bagaimana kebijaksanaan itu.
Oh, kebijaksanaan...
Kalian pasti sudah melihat jadwalnya,
bahwa kelas pemula hanya ada seminggu sekali.
Apa kalian tahu kenapa?
Bela diri tanpa kebijaksanaan
hanyalah sekumpulan preman saja.
Di Moorim ini, kami ingin mengajarkan
bagaimna kalian bisa menjadi, "Manusia".
Cara ini mungkin tak bisa membuat
kalian menyesuaikan diri dengan dunia ini,
Tapi, kalian bisa menggunakan
cara ini untuk melawan aspek terburuk.
Jadi, karena itu kami dimta manidir
untuk mencapai tingkat yang lebih tinggi?
Tapi, sekarang sudah
masa modern. Semua kan ada alatnya.
Ini bukanlah tempat yang bisa
kalian jadikan tempat perkelahian.
Kalian mungkin ke sini karena
terpaksa dan tak tahu harus ke mana.
Tapi, jika kalian tak
ingin belajar, keluarlah.
Aku tak ingin kalia
mengganggu yang lain.
Jadi, apa yang harus kami lakukan?
Setelah memperhatikan kalian, sepertinya
kelas tinggi akan sulit bagi kalian.
Jadi, aku ini masih pemula?
Aku tahu Hapkido, Judo...
Aku juga tahu banyak saat masuk kelas action.
Aku tak ingin ditempatkan di kelas pemula.
Sepertinya tidak? Kemampuan kalian
bahkan lebih buruk dari pemula.
Apa?
Membersihkan toilet adalah hukuman bagi
pemula. Padahal kalian baru sehari di sini.
Apa kau menyuruhku
membersihkan toilet ini?
Tak hanya yang ini saja, tapi seluruh toilet
yang ada di sekolah ini, termasuk asrama.
Tapi, kalian tetap harus memasak
dan membersihkan kamar kalian juga.
Setelah itu, kalian bisa
melanjutkan hukuman kalian, mengerti?
Cepat kerjakan.
Sepertinya, mereka belum pernah
membersihkan toilet sebelumnya.
Ditempatkan di kelas pemula?
Harga diri mereka pasti tercoreng.
Pastinya.
Ayah!
Aku yang akan mengantarnya
check up, tak perlu khawatir.
Tak perlu kerja part-time juga.
Baiklah, terima kasih.
Telepon aku jika kalian sudah pulang, oke?
Oh, ya, ya.
Warna ini canttik, ya?
Aku mau beli yang ini.
Bukannya wanita juga
biasa menghias matanya?
Kau mau membeli itu juga? Tunggu, ya.
Bagaimana dengan ini?
Boleh.
Kau kerasukan apa?
Tiba-tiba membelikanku alat make up.
Bukan untukmu.
Tapi, untuk Soon Deok.
Apa? Kenapa? Kenapa kau
tak membelikanku juga? Kenapa?
Akhirnya aku bisa istirahat!
Ya, sepertinya si Ratu Kerja Part-time,
Soon Deok akhirnya bisa istirahat.
Kenapa Yoon Si Woo datang ke sini?
Bukannya dia idola terkenal?
Kenapa dia mau belajar
di tempat seperti ini?
Lagian skandal itu akan hilang
seiring dengan berjalannya waktu.
Dia sudah memiliki semuanya.
Dia sungguh pria serakah.
Kau bilang apa? Dia pria serakah?
Siapa? Si Woo-oppa?
Kau bikin kaget saja.
Dia mungkin punya alasan, ataukah
penyakit yang ingin dia sembunyikan.
Kenapa kau jadi marah?
Bikin takut saja.
Aduh, panas.
Kenapa kau memintaku untuk memilih
jika tak ingin membelikanku juga?
Aku tak bisa melihat. Jika iya,
aku tak akan memintamu.
Kau terlalu kejam padaku.
Aku selalu menemanimu, makan denganmu
dan bahkan menggaruk punggungmu.
Kenapa kau tak pernah peduli padaku?
Baiklah, mereka punya sample, 'kan?
Cepat ambil itu saja.
Omo! Kau piki aku ini pengemis?
Kau sudah lama tak pernah
mengajakku keluar begini,
aku pikir kita sedang kencan.
Kenapa kau kekanak-kanakan sekali?
Ayo cepat, kita harus ke rumah sakit.
Baiklah, aku tak akan marah.
Lipstik untuk Soon Deok,
tapi eyeshadow-nya untukku, ya?
Aku bisa membelikanmu nanti.
Apa kau tak kasihan pada
Soon Deok yang tak pernah make up?
Kenapa kau selalu menomor satukannya?
Pokoknya, sampai mati
aku tak akan mengalah.
Tidak akan.
Kalau begitu, tinggal di sini saja.
Omo! Seorang ayah yang buta membesarkan
anaknya sendirian membuatku kasihan
dan akhirnya memilih untuk menemaninya
dan sekarang dia mengaggapku pengemis.
Aku ini bukanlah simpananmu!
Kita sudah lama menikah.
Kenapa kau menganggap dirimu simpanan?
Itulah yang aku rasakan, perasaanku.
Mulai sekarang,
tak usah mencariku lagi!
Aku bilang kan nanti kubelikan!
Bang Deok! Bang Deok? Bang Deok?!
Apa anak-anak nakal itu sudah
membersihkan toiletnya?
Ya, aku melihat mereka tadi
sedang membersihkan toliet.
Bagaimana?
Yah... lumayan juga.
Oke! Sempurna!
Apa sih yang tak bisa
dilakukan si Wang Chi Ang ini?
Yoon Si Woo! Toilet ini sudah bersih.
Kita lanjut toilet yang di atas lagi.
Dia mengabaikanku lagi.
Kau tak dengar aku?
Apa?
Hei!
Ada apa? Kau kenapa?
Apa kau sakit?
Tidak.
Apa telingamu sakit?
Aku baik-baik saja.
Kerjakan cepat bagianmu.
Kau sungguh baik-baik saja?
Sudah kubilang iya!
Dia kenapa, sih?
Yoon Si Woo.
Hei, Yoon Si Woo!
Apa?
Kau baik-baik saja?
Apanya?
Karena tak bisa bermusik lagi?
Atau karena ditempatkan di kelas pemula?
Tanganmu...
saat kecelakaan kelas memasak itu?
Bekas lukanya mungkin tak akan
hilang jika kau diamkan begini.
Apa bekas luka ini
yang penting sekarang?
Aku akan pergi ke Seoul.
Apa?
Aku akan mengklarifikasi semuanya.
Mengklarifikasi?
Rumor tentang kau
menyelematkan dirimu sendiri itu.
Jika aku mengklarifikasinya,
namamu bisa kembali bersih.
Karena akulah yang memang
salam dalam hal ini.
Dan karena kau tak akan meminta maaf
padaku, aku mau melupakannya saja.
Apa lagi yang kau
rencanakan sekarang?
Terima saja kebaikanku ini.
Kau mau membiarkan hidupmu hancur?
Aku memang hanya murid Moorim, tapi
aku juga tak akan membiarkan
hidup orang lain hancur.
Jadi, ayo ke Seoul.
Aku akan menunggumu
di jempatan malam ini.
Yoon Si Woo, si tengik itu.
Apa dia tak bosan kabur terus?
Apa barang-barang Chi Ang
sudah sampai di sana?
Ya.
Karena aku tak tahu apa-apa
tentang Moorim School itu,
aku jadi tak tahu apakah tempat itu
cocok dengan anakku, apa makanannya enak,
apa toiletnya dan kamarnya bersih.
Anakku itu sangatlah sensitif.
Sebagai seorang ibu,
aku sangat khawatir padanya.
Suamiku...
Aku tahu kenapa sikap Presedir
sangat keras seperti ini...
Semuanya baik-baik saja.
Ya, pastinya.
Tapi, apa Presedir sangat
sibuk belakangan ini?
Ya, dia pasti sangat sibuk.
Aku penasaran apakah
mereka bisa bertahan.
Pastinya tidak, kau pikir anak-anak
manja seperti mereka pernah membersihkan?
Terutama si Wang Chi Ang.
Pewaris perusahaan besar.
Pewaris apanya? Dia memang anak
sponsor terbesar di sekolah kita ini,
Tapi, selain itu
dia juga adalah anak haram
Benarkah?
Di internet tertulis
dia terlahir di Korea.
Jadi, karena itu
dia datang Korea?
Karena itu dia ada di sini?
Dia menyedihkan sekali.
Permisi...
Apa aku bisa naik bus
Hanbi-pyeong di sini?
- Ya, bisa.
- Terima kasih.
Bang Deok, dia kejam sekali.
Apa kau bisa memberitahuku
kapan busnya tiba?
Agasshi? Dia ke mana?
Tunggu! Tunggu!
Ah... ponselku! Ponselku!
Walaupun kau tak berniat melakukannya,
tapi bukankah semua ini tetap kesalahanmu?
Hingga keadaannya jadi seperti ini?
Pergi ke Seoul,
lalu mengklarifikasi semuanya.
Jika aku pulang malam, aku mungkin
tak bisa masuk kelas besoknya.
Aku hebat juga bersih-bersih begini.
Ayo cepat selesaikan dan temui Ariel.
Yoon Si Woo, bukannya membantuku
dia malah kabur begini?
Dia memang pria brengsek
yang suka melarikan diri.
Hei! Apa kau lihat Ariel-ku?
Ariel?
Si Putri Duyung. Soon Deok.
Ah... Ariel? Soon Deok?
Soon Deok sedang keluar.
- Ke mana?
- Seoul.
Ariel pergi ke Seoul?
Apa dia sudah pergi?
Yoon Si Woo, dia memang pria brengsek.
Memangnya apa salah Ariel
hingga harus menemaninya ke Seoul
dan melakukan wawancara?
Tunggu.
Apa dia begini karena
tak mau menjalani hukuman?
Dan dia memilih pergi?
Tapi, baguslah si tengik itu pergi.
Enaknya~
Ayah, apa yang terjadi?
Oh, Soon Deok, kau sudah
datang! Soon Deok!
Ya, ayah.
Apa kau walinya?
Ya. Tapi, kenapa ayahku
bisa ada di sini?
Dia terjatuh tadi.
Dan karena kupikir tak ada yang
menemaninya, aku membawanya ke sini.
Ponselku hilang.
Jadi, aku tak bisa langsung
menghubungimu. Maafkan aku.
Tapi, untung saja ini tidak hilang.
Apa ini?
Bukan apa-apa, kok.
Aku tadi pergi membelikanmu ini.
Tiap hari kau harus
belajar dan bekerja.
Aku tahu kau sangatlah sibuk.
Tapi, kau harus belajar bagaimana
caranya make up dan tetap cantik.
Si Bang Deok berusaha mengambilnya,
tapi aku bilang ini adalah milikmu.
Kau suka warnanya?
Ya, sangat. Sangat cantik
Kalau begitu, cepat pakai.
Aku sudah mencobanya.
Oh ya, Pak Polisi...
Anakku cantik, 'kan? Cantik, 'kan?
Terima kasih, ayah.
Jangan menangis.
Menangis? Siapa yang menangis?
Aku sedang bahagia sekarang.
[Reporter Entetainment News,
Han Young Gwang]
Warnanya sangat cantik hingga
bisa menghilangkan air mataku.
Kenapa dia belum datang?
Aku bisa gila ini.
Apa dia bisa pulang dengan selamat?
Aish, terserahlah, aku tak mau tahu!
Apa peduliku dia
bisa pulang atau tidak?
Ahjumma!
Untuk apa kau ke sini selarut ini?
Karena kupikir,
sepertinya kau lapar.
Aku sudah makan malam enak tadi
dan bahkan sudah makan biskuit.
Tapi, perutmu pasti masih muat
dengan kue beras kentangku ini.
Kenapa? Kenapa kau ke sini?
Apa ayahmu yang memintamu membujukku?
Tentu saja!
Ayahku memang tak romantis,
tapi dia itu sangat mencintaimu.
Dia tak akan membuatmu marah lagi.
Jika dia mencintaiku,
kenapa dia kejam padaku?
Kau kan wanita, kau pasti
bisa mengerti perasaanku.
Aku sangat sedih.
Tentu saja aku tahu!
Dasar.
Jadi, dia sedang apa sekarang?
Apa dia sudah check up?
Ya.
Aku akan menemuinya sekarang.
Nah, sekarang duduklah di sini.
Kau ini sungguh tak sopan datang
memintaku ke rumahmu malam-malam begini?
Karena aku tak punya alat make up,
aku jadi tak pernah make up
dan wajahku jadi kusam begini.
Apa pentingnya make up itu
hingga kau marah seperti ini?
Omo, omo. Lihatlah dirimu itu.
Kau sungguh pria yang tak peka!
Bukan make up-nya yang jadi masalah,
tapi perasaanku lah yang jadi masalahnya.
Bahkan tak perlu make up,
wajahmu itu tak akan pernah kusam.
Omo! Tapi, kau kan tak bisa melihat?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa aku harus bisa melihat dulu
agar bisa tahu? Hanya dengan ini...
Seperti ini...
Kau hanya perlu sentuhan
agar bisa mengetahuinya.
Omo, omo. Sepertinya dia sudah gila.
Soon Deok kan ada di sini.
Kalian bisa melanjutkan
permainan kalian.
Bukan, bukan begitu.
Soon Deok, kami...
Baguslah dia sadar.
Apa kau sudah gila?
Kau ini...
Terserah kau sajalah.
Aigoo. Sekarang sudah malam.
Oh iya! Yoon Si Woo!
Maaf! Maaf, aku sedang punya
urusan genting tadi.
Kau "cepat" juga datangnya.
Maaf.
Bis terakhir ke Seoul sudah berangkat, ya?
Aku memarkirkan mobilku di bawah
gunung. Ikut aku cepat.
Syukurlah. Ah, tunggu!
Maaf, tapi apa bisa kita berangkat
setelah beristirahat selama 5 menit?
Aku naik dan turun gunung
ribuan kali tadi.
Kakiku jadi sakit...
Hanya 5 menit.
Aku harus mengumpulkan energi
dulu agar bisa turun ke sana lagi.
Aku sudah minta maaf tadi, 'kan?
Apa aku bisa minta maaf lagi?
Apa? Karena apa lagi?
Apa kau bisa mengambilkanku air?
Aku tak bisa jalan
karena kakiku sakit.
Ibu.
Aku harus cerita apa padanya?
Jika aku memberitahunya bahwa aku
masuk kelas pemula dan dihukum,
Dia pasti tak menyukainya.
Tunggulah aku, ibu.
Hei, aku sudah bawa airnya.
Ya, 2 kue beras kentang harganya $4.
Kue beras kentang apaan?
Hei!
Terima kasih. Ayam ini sangat enak
jika dimakan dalam keadaan hangat.
Banyak sekali yang dia jual!
Kau bahkan tetap menjual
dalam mimpimu itu?
Hei, buka pintunya.
Si Woo-oppa?
Soon Deok! Dia kenapa?
Apa dia sakit?
Tak perlu lebay,
dia hanya ketiduran.
Ketiduran?
Saat dia bangun nanti, beritahu
dia kami akan ke Seoul saat fajar.
Baiklah.
Kita bisa pergi saat
pekerjaanku selesai.
Oh, aku harus kerja
saat weekend nanti...
Kita pergi sekarang.
- Hidupku juga penting.
- Kau dibayar berapa?
- Apa?
- Hingga bisa membeli mulutmu itu?
Aku akan mengklarifikasi semuanya.
- Apa lagi yang kau rencanakan sekarang?
- Karena akulah yang memang
salah dalam hal ini.
Aku akan pergi.
- Kau belum pergi?
- Belum, jadi cepat minggir.
Ariel setuju membantumu.
Kenapa kau masih di sini?
Memangnya apa salah Ariel?
Kenapa kau terus mengganggunya?
Dia mengabaikanku lagi.
Apa kau hanya pura-pura
atau benar-benar tuli, hah?
Bilang saja jika telingamu
itu memang bermasalah.
Kau tak dengar aku?
Telingaku baik-baik saja.
Jadi, sebaiknya kau diam.
Kau sungguh keterlaluan.
Apa kau pikir bisa seenaknya
hanya karena aku ramah padamu?
Hei, Artis Pengecut.
Kau pikir bisa seenaknya?
Ya, aku memang artis pengecut.
- Lalu, kau sendiri?
- Aku kenapa?
- Aku adalah...
- Seorang anak pengusaha besar
ataukah tak sehebat itu?
- Apa?
- Kau hanyalah anak haram saja.
Ibumu hanyalah simpanan.
Hei, sepertinya ada yang berkelahi.
Yoon Si Woo, Wang Chi Ang, hentikan!
- Ya, Tuhan!
- Hei, hentikan mereka.
Biarksn saja.
Hei, Hei, Soon Deok, bangun!
Bukan waktunya tidur sekarang.
- Cepat, bangun! Ada masalah besar.
- Cepat, cepat!
- Ah, sepatuku.
- Cepat!
Bagaimana ini?
Mereka pasti akan dikeluarkan.
Game over~~
Apa yang mereka lakukan?
Dasar bocah nakal.
Hentikan sekarang!
Maaf. Tapi,
sepertinya aku tak
bisa akur dengannya.
- Tolong pisahkan kamar kami.
- Aku juga tak ingin.
Kamar kalian akan terpisah.
Karena kalian sudah dikeluarkan.
Tinggalkan tempat ini.
Kepala Sekolah,
aku tak bisa dikeluarkan.
Kejadian seperti ini
tak akan terulang lagi.
Ayah, tolong maafkan
Si Woo-oppa kali ini saja.
Ini adalah permintaan
putri tunggalmu. Kali ini saja.
Apa kau mau dikeluarkan juga?
Akulah yang salah.
Jika aku menapati janji kami,
kejadian ini tak akan terjadi.
Bagimana sekarang?
Wow, kupikir mereka akan kabur,
tapi malah dikeluarkan begini.
Baru kali ini aku melihat
Kepala Sekolah semarah itu.
Mereka memang menyebalkan tapi menyenangkan
juga melihat artis berkelahi begini.
Tapi, kenapa mereka belum pergi?
Aku tak ingin dikeluarkan begini.
Kau pasti sengaja menjebakku tadi.
- Apa?
- Lagipula kau akan tetap pergi.
Setelah kesalahpahaman itu selesai,
kau pasti akan tetap pergi dari sini.
Kau mau berkelahi lagi?
Siapa takut?
Lagipula, kau memang pengecut.
Aku tak bisa dikeluarkan begini.
Mengeluarkan hanya karena satu
perkelahian sangatlah tak adil.
Setidaknya hukum aku saja.
Aku tak sama dengannya.
- Dia mungkin hanya ingin bersenang-senang...
- Tolong berikan aku kesempatan lagi.
Hei, jangan ikut-ikutan.
Aku serius.
Aku sangat tidak suka dengan
anak-anak pengganggu seperti kalian.
Aku lebih baik mati di sini
daripada harus dikeluarkan.
Aku tak akan mau
keluar dari sekolah ini.
Tolong berikan aku kesempatan lagi.
Suatu hari nanti mungkin aku akan keluar,
tapi tidak dengan dikeluarkan begini.
Apa permintaan maaf ini
telah merusak kebanggan kalian?
Kau lihat gunung itu?
Kami menyebutnya Puncak Moorim.
Di atas sana, ada sebuah tanda
yang melambangkan Moorim School.
Aku akan memaafkan kalian jika
kalian bisa memabawanya ke sini.
Apa?
Apa? Bukannya itu
sangat berbahaya?
Apa ada yang pernah ke sana?
Aoa hanya mereka berdua yang
pergi ke tempat berbahaya itu?
Hanya ada satu tanda dan juga
hanya satu kesempatan
untuk satu orang
yang berhasil membawa tanda itu.
Kalian mengerti?
Aku akan melakukannya.
Aku pasti akan menemukannya.
Baiklah. Kalian bisa
ke Puncak Moorim sekarang.
Sekarang? Apa aku bisa ganti
baju dan sepatu dulu?
Pergilah dengan pakaian yang sekarang.
Seperti ini?
Jika tak membawa tanda itu,
jangan harap bisa sekolah di sini.
More Subtitiles ::
http://subscene.com/u/783808
Sepertinya, aku memang harus
mengganti bajuku sekarang.
Aku akan anggap aku sedang
sial jika gagal nantinya.
Apa-apaan ini?
Bukankah meminta mereka ke sana
sama saja dengan membunuh mereka?
Mereka juga tak punya pilihan
kecuali ingin dikeluarkan.
Tapi, bukannya misi ini terlalu
berat untuk pemula seperti mereka itu?
Lagipula, mereka bukanlah seseorang
yang pantas untuk bersekolah di sini.
Yeop Jeong,
aku ingin bicara denganmu.
Mengenai insiden saat kelas
memasak itu, itu adalah ulahmu, 'kan?
Ya, karena aku tak ingin anak-anak yang
tak berkemampuan sekolah di sini. Kenapa?
Bagaimana mungkin murid Moorim School
bisa sekejam dirimu ini?
Sepertinya kau salah paham.
Aku tak sekolah di sini
karena aku suka peraturannya.
Etiket, moral, pelatihan...
Yang benar saja.
Yang lebih penting
adalah bertahan hidup.
Aku hanya ingin menjadi terbaik
dan masuk dalam kompetisi Moorim
Menjadi sukses,
dan kembali ke rumahku.
Jadi, apa maksudmu
kau akan menghancurkan
siapapun yang menghalangi jalanmu?
Benar sekali. Seperti Choi Ho,
Sang Man, Jenny, Shannon
Jika saja bocah-bocah tengik itu
seperti mereka, aku pasti akan diam saja.
Yeob Jung, hentikanlah semuanya.
Aku tak ke sini untuk membuang-buang
waktuku seperti pecundang itu.
Aku bilang hentikan.
Kenapa? Apa aku salah?
Hei, ayo istirahat sebentar.
Bagaimanapun juga,
aku harus bertahan di sini.
Jadi, kenapa bukan
kau saja yang keluar?
Sebenarnya, aku tak mengerti
kenapa kau mau masuk di isni.
Jika memang kau sudah di keluarkan
dari Mobius, kau masih solo karir saja.
Jika skandal artis lain mucul,
masyarakat akan lupa
dengan skandalmu itu.
Tapi, aku berbeda dari kau.
Aku harus tetap bertahan di sini.
Jadi, ayo tukaran sepatu...
Tak bisakah kau menolongki?
Aku yang akan mensponsori karirmu nanti.
Apa kau bisa diam
dan terus berjalan saja?
Dia tak mau menyerah, ya?
Baiklah, kita lihat siapa
yang bisa bertahan.
Kenapa Prof. Hwang mengirim
pemula begitu ke Puncak Moorim?
Apa mereka sungguh bisa berhasil?
Apa tak berbahaya mengirim
mereka tanpa persiapan?
Puncak itu tak begitu berbahaya.
Merekalah yang lemah.
Apa kau tahu tanda apa
yang ada di sana itu?
Hanyalah bendar biasa dan
aku yang menampakannya di sana.
Apa? Kau?
Bagaimana kau bisa
menancapkan bendera di sana?
Bukannya lulusan pertama Moorim?
Meskipun gunung itu sangatlah
curam, aku ke sana tiap pagi.
Aigoo~ apakah ini yang namanya Prof. Kim
yang hampir pingsan karena tupai?
Iya, ya?
Siapa wanita yang langsung
memelukku karena tupai itu?
Kenapa kalian selalu saja bertengkar?
Aku masih lemah saat itu.
Kenapa harus mandi parfum
saat pergi panjat gunung?
Ah~ jadi saat itu ya kalian
mulai saling jatuh cinta?
- Ya...
- Benar...
- Kapan kau selesai?
- Baru saja.
Aku pesan sebotol juga.
Setelah memberikan misi
berat pada bocah itu
sepertinya aku bisa
sedikit tenang minum sekarang.
Iya.
Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Jika sesuatu terjadi pada mereka...
apa kau tahu jika kita semua
juga akan berada dalam bahaya?
Bagaimana jika Dewan Sekolah tahu?
Apa kau masih ingat segel itu
terbuka saat mereka datang?
Apa kau ingin tahu siapa
diantara mereka yang membukanya?
Tidak, bukanlah itu yang penting.
Lalu, apa?
Apa kau pikir, perkelahian
itu adalah kemuan mereka?
Jika tidak, apa lagi?
Mereka baru bersekolah
di sini selama 2 hari.
Ya, itulah yang aku maksud.
Tugas ini sangatlah sulit
jika hanya mereka berdua saja.
Apa tujuanmu sebenarnya
memang ingin mengeluarkan mereka?
Tidak.
Berapa lamapun mereka bersekolah
di sini, mereka tetaplah murid Moorim.
Jadi, apakah?
Sepertinya orang-orang
itu belum mengetahuinya.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kau bikin kaget saja.
Apa kita memang semenyedihkan itu?
Mereka hanya belum tahu kita saja.
Aku harap mereka berdua selamat...
Apa kau sehat-sehat saja, anakku?
- Kau baik-baik saja?
- Apa pedulimu?
Kau mau tukaran sepatu?
Apa?
Jalan buntu.
Kita harus ke mana lagi
saat jalannya buntu begini?
Kita tak punya pilihan lain.
Kita harus cari jalan lain.
Kau saja yang pergi.
- Aku akan lewat jalan ini.
- Kau gila, ya?
Aku tak akan menyerah dengan
jalan sempit di depanku ini.
Saat tak ada jalan,
aku akan membuatnya sendiri.
Jangan bodoh.
Apa kau khawatir padaku?
- Khawatir di mimpimu.
- Jangan khawatir.
Peramal bilang,
aku akan hidup lama.
Kau lihat, 'kan?
Aku akan pergi duluan.
Hei, hati-hati!
Wang Chi Ang! Astaga...
Wang Chi Ang!
Wang Chi Ang, jawab aku!
Apa kau tak mau membantuku?
Hei, pegang tangaku.
Peganglah.
Apa kau tak mau menolongku?
Kau kenapa, brengsek!
Apa kau mau membunuhku?
Jadi, aku mau ke Moorim sendirian?
Ada apa? Kau kenapa?
Hei, Yoon Shi Woo.
Kau tak bisa mendengarku?
Yoon Shi Woo.
Apa kau bisa mendengarku?
Sudah kubilang
jangan melompat, 'kan?
Kau membuatku takut saja.
Ayo lanjut.
Kau yakin baik-baik saja?
Sudah siap. Sarapannya sudah siap.
Ta da! Mari makan!
Makanlah.
Belut di sebelah kananmu.
Pancake lokio di tengah.
Tiram masak di sebelah kirimu.
Silahkan makan.
Tumben kita makan seenak ini?
Kau pasti tahu kenapa.
Aku tak tahu?
Soon Deok bilang tak bisa pulang
hari ini karena kerja part time-nya.
Berikan aku air.
Aku hanya akan makan
nasi dan pergi tidur.
Tidak boleh.
Kenapa mau tidur cepat?
Tiram ini sangatlah enak.
Bilang "Ah~~"
Buka mulutmu. Bilang "Ah~~"
Kau tak bisa mengalahkanku, 'kan?
Kau tak akan pernah bisa.
Sepertinya kau masih mabuk
karena pesta semalam itu.
Konsentrasi sangat penting di sini.
Kau memang wanita
yang sangat menarik.
Sudah lama, ya?
Kau mau ciuman?
Aku khawatir dengan bocah-bocah itu.
Kita hanya bisa berdoa saja.
Seni bela diri mereka tidaklah tinggi.
Aku sangat khawatir pada mereka.
Apa dia sungguh
tak bisa mendengarku?
Hei, Yoon Shi Woo!
- Yoon Shi Woo!
- Kenapa kau terus memanggilkuku?
Lupakan, jalan saja.
Yoon Shi Woo.
Bukan apa-apa, kok. Jalan saja.
Dasar.
- Kau baik-baik saja?
- Menurutmu, apa aku akan baik-baik saja?
Aku terus berjalan kaki
hanya dengan kaos kaki ini.
Aku berharap ada
yang ingin tukaran sepatu...
Hei!
Aku punya kartu VVIP,
credit card gold dan platinum.
Tapi, semua tak ada gunanya.
Uang juga tak ada gunanya.
- Ayo lanjut.
- Kau yakin bisa?
Sepatu awalnya terbuat dari kulit.
Ataga, kenapa aku
baru kepikiran ini, sih?
Rasanya nyaman sekali.
Nyaman sekali!
- Kita berhasil menemukan mereka.
- Wow.
Wah, akhinya!
Jangan sampai kehilangan
mereka lagi, drone-ku.
Wajah mereka kok jadi jelek?
- Iya.
- Mereka pasti kelaparan.
Mereka pasti haus.
Astaga, aku haus.
Akhirnya, aku bisa kembali hidup.
Hei, ada ular! Ular!
Ikuti mereka!
Jangan sampai kehilangan mereka!
Siapa yang harus kuikuti?
Yoon Shi Woo atau Wang Chi Ang?
Ke mana saja.
Kalian sedang nonton apa?
Kalian mengikuti
mereka dengan drone?
Wang Chi Ang! Wang Chi Ang!
- Di mana Wang Chi Ang?
- Mereka terpisah.
Sekarang pertarungan yang
sebenarnya di mulai.
Yoon Shi Woo!
Kau tak bisa mendengarku lagi?
Ke mana dia?
Kita seperti sedang dikejar
penagih utang saja.
Kabur seperti ini.
Sungguh tak adil.
Aku harus menyembunyikan permata
itu agar tak ada yang mengetahuinya.
Jadi, hanya inilah jalannya.
Aku sudah memasang segelnya,
jadi semuanya pasti akan aman.
Jadi, tak akan ada
yang tahu tempat ini?
Aku sering beristirahat di gunung
ini saat aku masih berlatih dulu.
Pegunangan ini sangat curam,
jadi pasti tak akan ada yang tahu.
Tunggu.
Apa itu?
- Apa itu?
- Kenapa bisa?
- Bagaimana ini?
- Yoon Shi Woo!
Mereka akan baik-baik saja, 'kan?
Aku harus membantu mereka.
Kau mau ke mana?
Sebentar lagi kelas dimulai?
Apa hanya itu yang
kau khawtirkan?
Jika kalian ingin ikut,
temui aku di gerbang.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kudengar Moorim School
adalah sekolah yang aneh.
Bukannya kehidupan memang begitu?
Kesalahan akan mengajarkan
kita tentang sesuatu.
Apa ada yang ingin ikut denganku?
Kenapa mereka bisa setenang itu?
Mereka sudah gila.
Puncak Moorim
adalah tujuan mereka.
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang,
yang pergi ke Puncak Moorim...
Kau harusnya bersyukur
memiliki partner sepertiku ini.
Kenapa kau tetap ingin bertahan
hinggal rela
menjalani hukuman?
- Apa karena telingamu?
- Kupikir, dia mungkin bisa menyembuhkannya.
Kepala Sekolah hanya mengijinkan
satu orang yang bisa bertahan.
Lebih baik ada yang berhasil,
daripada tak ada sama sekali.
Tidak masalah.
Penggemarmu bisa kecewa.
Aku ingin tahu, apa aku
masih punya penggemar sekarang?
Semuanya pasti kembali
seperti sedia kala.
Pegang tanganku.
Yoon Shi Woo mungkin
mencoba untuk kembali.
Apa kita bisa berhasil
mencapai Puncak Moorim?
Yang penting kita bisa
kembali hidup-hidup.
- Kau bisa pergi sendirian?
- Kau akan pergi sendirian?
Kau mungkin tak akan
bisa pergi sendirian.
Aku tak akan menyelamatkan
diriku sendiri.
Apa kau merasa kasihan padaku?
Wang Chi Ang, hati-hati!