Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Setelah memperhatikan kalian, sepertinya
kelas tinggi akan sulit bagi kalian.
Sepertinya tidak? Kemampuan kalian
bahkan lebih buruk dari pemula.
Membersihkan toilet
adalah hukuman bagi pemula.
Aku akan pergi ke Seoul.
Aku akan mengklarifikasi semuanya.
Ayah, apa yang terjadi?
Apa maumu?
Apa kau pikir bisa seenaknya
hanya karena aku ramah padamu?
Ya, aku memang artis pengecut.
Lalu, kau sendiri?
Kau hanyalah anak haram saja.
Ibumu hanyalah simpanan.
Hentikan.
Tinggalkan tempat ini.
Tolong berikan aku kesempatan lagi.
Di atas sana, ada sebuah tanda
yang melambangkan Moorim School.
Aku akan memaafkan kalian jika
kalian bisa memabawanya ke sini.
Wang Chi Ang! Hei, Wang Chi Ang!
Yoon Shi Woo!
Kau tak bisa mendengarku lagi?
Tunggu.
Apa itu?
Kenapa bisa?
Yoon Shi Woo!
Mereka akan baik-baik saja, 'kan?
Aku harus membantu mereka.
Kau mau ke mana?
Sebentar lagi kelas dimulai?
Apa hanya itu yang
kau khawtirkan?
Jika kalian ingin ikut,
temui aku di gerbang.
Ayo lawan aku!
Apa kau hanya mau menonton saja?
Wang Chi Ang, cepat naik!
Pegang tanganku.
[Moorim School
-Episode 4-]
Apa tak ada yang ikut denganku?
Kalau kau?
Ayo.
Kau memang perkasa, Shim Soon Deok.
Tapi, apa itu?
Sneakers Wang Chi Ang.
Dia tak pakai sepatu.
Seon Ah, tunggu.
Ada yang harus kita urus
sebelum kita pergi.
Serigalanya sudah pergi.
Terima kasih.
Aku juga, jadi anggap
saja kita sudah impas.
Kau menyelamatkanku di tebing,
Dan aku menyelamatkanmu dari
serigala atau apalah namanya itu.
Jadi, kita sudah impas.
Padahal aku sudah tak
emikirkannya, untuk apa kau bahas?
Apa kau tersenyum tadi?
Si Yoon Shi Woo ternyata
tahu tersenyum juga, ya?
Ayo lanjut.
Kita harus lari sebelum
serigala itu kembali.
Wow~ aku tak percaya artis
sepertimu bisa minum beginian!
- Kau sendiri, si Tuan Pewaris.
- Kau menyebutku anak haram.
Diam. kau
Kau!
- Apa kau berperang?
- Siapa takut!
- Hei!
- Hei! Hei, ayo perang!
- Tamat sudah.
- Hei!
- Berhenti, dingin! Hentikan!
- Wang Chi Ang!
- Apa?
Tidak.
Hei.
Gemercik airnya...
aku ingin terus mendengarkannya.
Apa menurutmu kita bisa
mencapai Puncak Moorim?
Yang penting kita bisa
pulang dari sini hidup-hidup.
Kau harusnya bersyukur
memiliki partner sepertiku ini.
Aku ini anak pramuka.
Berdiri. Kita harus cari tempat
berlindung sebelum malam.
Apa ini kulit palsu?
Seon Ah dan Soo Deok ke mana?
Mereka pergi mencari Yoon Shi Woo
dan Wang Chi Ang.
Mereka pergi ke Puncak Moorim.
Kita akan memulai kelasnya.
Apa kita lewat jalan yang benar?
Arah ke Puncak Moorim
memang lewat sini.
Mereka mungkin hanya
terus-terus saja.
Mereka mengambil jalan
yang sangat berbahaya.
Seon Ah dan Soon Deok
pergi mencari mereka.
Mereka pasti akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan murid lainnya?
Mereka pasti juga merasa
terganggu dengan masalah ini.
Mereka tak bisa fokus
belajar hari ini.
- Kenapa tanding Hapkido semalam ini?
- Hei, Yoo Di.
Sekali lagi.
Aku tak akan kalah.
Hapkido adalah spesialisasimu, bukan?
- Semuanya sudah jelas.
- Jelas apanya?
Aku adalah Kim Dae Ho!
Aku tak akan kalah!
- Satu ronde lagi.
- Sudah cukup.
Aku sudah lelah,
aku mau istirahat.
Ya.
Tapi, kenapa tak ada
yang datang latihan hari ini?
Mereka pasti sudah
sepakat bolos bersama.
Mungkin mereka sedang memikirkan
masalah Puncak Moorim itu?
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang
yang sedang mencari tanda itu.
Hei! Kau juga, dong.
Oh, iya!
Hei, apa kau punya kertas?
Kertas?
- Wow!
- Oh, Yoon Shi Woo!
Aku pikir artis sepertimu
ini tak bisa hidup di hutan.
Kau lebay sekali.
Wow! Api ini sangatlah mahal.
Mulai sekarang, daripada menghambur-hamburkan
uang, aku mau membakarnya sajalah.
Kau serius anak pramuka?
"Batu akan membuat percikan api."
Itulah yang kami lakukan.
Yang kau maksud pastilah, "Kerja sama
akan membuat pekerjaan lebih ringan."
Batu yang kau bilang itu
memang bisa menimbulkan api.
Ya, permukaannya akan panas.
Dan permukaan panas itu akan
menimbulkan percikan api, iyakan?
- Ya, kau benar.
- Nah! Aku tak salah bilang, 'kan?
Obor memang lebih
bagus daripada senter.
Aku harap mereka bisa
selamat dari serigala itu.
Pasti. Lagipula mereka pasti akan
pulang jika mereka terluka parah.
Ataukah karena terluka parah
itu mereka tak bisa bergerak?
Hei! Jangan bicara yang tidak-tidak!
Dan Shi Woo kita itu bukanlah
pria yang lemah seperti itu.
Ya, kau benar.
Ya, Shi Woo-mu saja, bukan "kita".
Kau tahu bagaimana sikap pertahanan?
Sejak kecil, aku sering diculik.
Jadi, aku cukup banyak
tahu tentang pertahanan diri.
Diculik?
Bahkan, ayahku meminta orang untuk
menculikku dan memaksaku ke sini.
Tapi, berkat itu, aku bisa
bertemu dengan Ariel.
Ini.
Ini apa?
Tadi aku tak sengaja menemukannya
saat sedang melihat-lihat sekelilingku.
Aku memang beruntung.
Aku mau memakannya sendirian,
tapi aku ini kan baik.
- Enakkan?
- Iya.
Terima kasih.
Bagi juga, dong.
Tapi, terkadang aku tak mengerti.
Ayahku sama sekali tak memberiku
pilihan lain kecuali sekolah di sini.
Dia memang ayah yang sangat kejam.
Aku ingin bertahan
di sini karena alasan itu.
Kenapa kau tetap ingin bertahan
hinggal rela
menjalani hukuman itu?
Apa karena telingamu?
Apa kau sulit mendengar?
Apa karena itu kau hanya
diam saat konser itu?
Member-mu semuanya berlindung
dan kau hanya diam saja di sana.
Ya.
Itulah alasanku datang ke sini.
Rumah sakit tak tahu apa penyebabnya,
dan tak tahu cara menyembuhkannya.
Kepala Sekolah mungkin...
Kupikir, dia mungkin
bisa menyembuhkannya.
Aku tak punya keluarga...
Tidak satu pun.
Aku hanya punya musik.
Jika aku tak bisa mendengar...
- Jika aku tak bisa membuat musik...
- Jangan khawatir.
Kau pasti akan kembali bersinar.
Ariel pasti bisa membantumu.
- Apa mereka belum tahu kondisinya?
- Iya.
Harusnya kita hentikan
mereka saat berkelahi dulu.
Apa ini?
- "Kembalilah, Yoon Shi Woo."
- Hah? Yoon Shi Woo?
"Video: Klarafikasi Shim Soon Deok."
Shim Soon Deok teman kita?
Hanya dia yang bernama
Shim Soon Deok di abad ke-21 ini.
Coba kita lihat.
Aku juga berada di TKP saat preman itu
mengganggu Yoon Shi Woo dan Jung Da Rim.
Namaku Shim Soon Deok.
Sebenarnya, rumor mengenai
Yoon Shi Woo tidaklah benar.
Dia tidak melarikan diri.
Dia hanya mengejar paparazi
untuk melindungi Jung Da Rim.
Jadi, itu yang terjadi?
Kapan dia merekam dan meng-upload nya?
Lalu, kenapa Yoon Shi Woo
selama ini diam saja?
Jika dia yang buka mulut,
kau mau percaya padanya?
Kita bahas rasa bersalah
kita nanti sajalah.
Cepat, "Like" videonya.
Tidak bisa begini, minggir.
Sebagai seorang yang sangat
mengenal Shim Soon Deok,
aku percaya padanya 100%.
Maaf karena
tak mempercayaimu.
Cepatlah kembali, Yoon Shi Woo.
Tetaplah kuat, Super Power.
Maaf karena tak percaya padamu.
Ah!
Yoon Shi Woo, semangat!
- Bagaimana?
- Kau pintar sekali, bro.
Cepatlah kembali.
Hei, Wang Chi Ang.
Coba berdirilah.
Makanlah ini,
dan kita lanjut perjalanannya.
Kenapa? Apa kau sakit?
Sejak kecil, aku selalu dimanja.
Aku tak terbiasa dengan kondisi
begini, kita istirahat saja sebentar.
Wow~ makanan organik untuk sarapan.
Pegang tanganku.
Kita akan istirahat sebentar.
Kau baik-baik saja?
Kau masih bisa berjalan?
Kenapa? Kau mau pergi sendirian?
Apa?
Kepala Sekolah bilang kesempatan
ini hanya untuk satu orang saja.
Tak usah mengatakan yang tidak-tidak.
Kau pergilah duluan.
Diam.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
Jika kau sudah tahu,
kenapa kau bertanya lagi?
Aku serius, pergilah duluan.
- Apa kau sedang mabuk?
- Cepat pergi sebelum aku berubah pikiran.
Aku tak bisa melanjutkannya lagi.
Aku juga lelah.
Dasar, kau berusaha sok keren lagi.
Jangan menyesal, ya?
Aku akan langsung meninggalkanmu nanti.
Aku pernah mendaki Pegunungan Tae
Dan bahkan Pegunungan
Janggak pun sudah kudaki.
Astaga.
Kau dan sok pamermu itu.
Pencarian NO. 1!
95 persen netizen
mengetik "Yoon Shi Woo."
Bahkan semua media dan situs iklan.
Videonya sangat berguna rupanya.
Komentarku juga cukup membantu.
Penggemar Shi Woo sekarang
sangat menantikan come back-nya.
Tapi, aku masih tak yakin dia
bisa berhasil mencapao Puncak Moorim.
Benar sekali. Aku hanya berharap
dia kembali dengan selamat.
Tunggu aku, aku mau
mencari makanan dulu.
Dasar tengik.
Sudah kubilang tinggalkan aku saja.
Hei, Wang Chi Ang.
Kita tak bisa istirahat
di sini, cepat bangun!
- Apa itu serigala yang kemarin?
- Jika satu tak akan jadi masalah.
Kita bisa lolos kemarin.
Mungkin ini sarang mereka.
Wang Chi Ang! Hei!
Wang Chi Ang, kau baik-baik saja?
Wang Chi Ang, hati-hati!
Tidak!
Tidak apa-apa,
aku sudah mengobati lukamu.
Nah, ini. Pakailah.
Aneh rasanya melihatmu kalem begini.
Aku lebih suka kau yang cerewet.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau terlihat seperti prajurit
wanita yang melawan serigala itu.
Kau mirip burung bulbul sekarang.
Mendengar gombalanmu itu,
sepertinya kau baik-baik saja.
Aku tarik kembali ucapanku.
Kau lebih baik jadi kalem.
Coba kulihat.
Aku baik-baik saja.
Penggemarmu bisa sedih jika
melihat wajahmu terluka begini.
Aku ingin tahu, apa aku
masih punya penggemar sekarang?
Jangan khawatir. Semuanya pasti
kembali seperti sedia kala.
Apa?
Kau juga terluka.
Ah, ini? Hanya luka kecil, kok.
Aku bisa mengobatinya nanti.
- Minumlah.
- Ini dia, penggemarmu.
kau pasti haus. Minumlah.
Terima kasih.
Kau memang selalu membantuku.
Tidak, kok.
Apa tak ada vas yang
lebih elegan lagi?
Vas ini cukup elegan di pedesaan.
Baiklah, aku akan membelinya.
Lihat siapa ini?
Anda sedang apa di sini?
Ah... ini.
Aku baru saja ingin meneleponmu
dan menanyakan kabar anakku.
Jangan khawatir,
Soon Deok akan menjaganya.
2 hari ini aku selalu
memimpikan hal yang aneh.
Dan Chi Ang tak mengangkat teleponku.
Aku bahkan memecahkan vas hari ini.
Aku merasa sangat kesal,
tolong bantuannya, ya?
Tentu saja.
Tapi, kupikir anda tinggal
di Shanghai atau Seoul.
karena anda adalah istri
Presedir Shang Hae Group.
Apa anda tinggal di sini?
Anda tinggal di sini
karena anak anda, iyakan?
Ya, tentu saja!
Tunggu ya, akan
kuambilkan miniuman dulu.
Astaga! Anda baik-baik saja?
Ahjumma! Ahjumma!
Ahjumma itu ke mana lagi?
Dia sangat ceroboh,
anda harus hati-hati.
- Anda baik-baik saja?
- Iya!
Aku sangat tidak menyukainya!
Apa... anda tak ingin
menggantinya saja?
- Apa?
- Jika aku bekerja di sini...
aku bisa memberitahu kabar tentang
anak anda dan menemani anda ngobrol.
Anda bisa dapat 3 in 1.
Aku masih bingung.
Aku sangat kuat juga!
Kita bisa ke Puncak Moorim dan juga kembali
ke sekolah jika kita berangkat sekarang.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Kau bisa berjalan?
Tentu saja! Ariel adalah kekuatanku,
dan dia ada di dekatku sekarang.
Oke, ayo.
Pegang tanganku.
Aigoo.
Oke, jangan memaksakan dirimu.
Aku sudah tahu kau
ini sangatlah lemah.
Kita harus istirahat.
Wang Chi Ang.
Aku baik-baik saja. Aku hanya
perlu sedikit istirahat.
Tidak bisa. Kita tak bisa ke
Puncak Moorim jika kondisinya begini.
- Kita harus kembali.
- Apa maksudmu?
Aku telah mempertaruhkan
hidupku untuk sampai sejauh ini.
Aku tetap bisa berjalan.
Tidak, tidak bisa.
Kalian berdua teruslah berjalan.
Kami akan kembali ke sekolah.
Puncak Moorim sudah dekat!
Aku tak bisa menyerah.
Aku bisa melakukannya.
Masih ada tebing di depan.
Tidak bisa.
Ariel!
Ini kan di hutan,
kenapa kau cari si Ariel?
Kau harus kembali ke sekolah.
Jika begitu, hanya Yoon Shi Woo
yang bisa bertahan di sekolah.
Aku juga tetap ingin di sana.
Aku harus bertahan,
agar ibuku...
Aku bisa terus berjalan.
Tidak bisa. Kenapa kau
keras kepala sekali?
Bagaimana...
Jika kita istirahat 1 jam?
Aku setuju. Aku pasti bisa
melanjutkannya jika istirahat 1 jam.
Apa kau mau mati karena
pneumonia selama 1 jam itu?
Jika jadi kau,
aku pasti sudah kembali.
Kau kembali bukan berarti
kau itu menyerah.
Kau kembali karena
sudah tak punya pilihan.
Kau tak bisa melanjutkannya.
Aku yang akan menaminya pulang.
Kau harus menemani Yoon Shi Woo.
Kenapa kau yang menemaniku?
Jika aku harus kembali,
Ariel lah yang harus menemaniku.
Aku yang menemanimu
karena aku lebih kuat darinya.
Dan juga sebenarnya aku juga
mau pergi dengan Shi Woo. Kau tahu?
Pergilah.
Kalau begitu, apa kau bisa
membantuku berjalan ke Puncak Moorim?
Jika kau masih cerewet,
aku akan menghancurkanmu sekarang.
Yoon Shi Woo.
Pergilah.
Lebih baik ada yang berhasil,
daripada tak ada sama sekali.
Hei, Wang Chi Ang.
Kenapa kau diam saja?
Bukannya kau mau bantu aku?
Jangan khawatirkan aku.
Jika aku memang dikeluarkan,
- Aku bisa tinggal di rumah Ariel.
- Hei.
Inilah yang namanya,
"Hikmah dibalik musibah".
Ayo pulang.
Kau terluka dan harus
menyerah dalam misi ini.
Jika kau menjelaskannya,
Kepala Sekolah mungkin akan mengerti.
Aku akan membantumu.
Apa kau pikir kita bisa
merayu si Bapak Tua itu?
Dari wajahnya saja sudah menyeramkan.
Dari wajahnya itu, aku bisa tahu
dia orangnya sangat kaku.
Karena dia Kepala Sekolah?
Aku akan memberitahu ayahku
agar dia dipecat nantinya.
Apa kau segitu marahnya padanya?
Biarkan saja dia
mengeluarkanku.
Aku akan menantangnya bertanding
Dan juga...
walaupun hanya dengan satu tangan.
Aku akan menghajarnya dengan
tangan kiriku ini.
Jika kita berangkat sekarang
kita bisa sampai di
Puncak Moorim dalam 30 menit.
Di mana, ya?
Kenapa? Apa kau lelah?
Kau butuh istirahat?
Baiklah, kita akan
istirahat dulu.
Kita istirahat di mana?
Aku...
aku tak ingin menjadi
seperti member Mobius.
Mereka yang hanya bertindak
untuk bisa selamat sendirian.
Aku tidak ingin.
Aku tak menyukai cara itu.
Tunggu saja,
Pak Tua itu pasti akan kuhabisi.
Dan pertama, aku akan menghantui
hidupnya dengan serangan pengacaraku.
Lalu, dia pasti memohon padaku.
"Tn. Wang Chi Ang,
tolong maafkan aku."
Tapi, apa dia pikir
aku akan memaafkan si Pak Tua itu?
Diamlah sebelum aku
melemparku ke sungai, oke?
Memangnya aku salah apa?
Kepala Sekolah yang terus
kau caci itu adalah ayahku.
Kau mengerti sekarang?
Kau tak mirip dengannya?
Maaf.
Apa dia berulah lagi?
Kau membuatku kaget saja.
Kau sudah kembali?
Di mana tandanya?
- Dia sudah menyerah.
- Apa?
Ayo pulang.
Kenapa?
Kalian sudah hampir sampai.
Aku takut bertemu dengan
serigala itu lagi.
- Apa?
- Tanpa kau...
aku takut ke sana sendirian.
Apa kau merasa kasihan padaku?
Saat aku memikirkannya.
Kau pasti tak akan
meninggalkanku juga.
Dia bilang apa tadi?
"Sendirian", lalu aku?
Ayo.
Aku sudah kesal sekarang.
- Wow.
- Mereka sudah pulang.
- Mereka benar-benar kembali.
- Keren.
- Apa kalian baik-baik saja?
- Iya.
Jadi, siapa yang bisa
membawa tanda itu kembali?
Apa yang penting dari tanda itu?
Aku hampir mati di sana.
Di tempat berbahaya itu...
Kami tak bisa sampai di puncak itu.
Dia hampir sampai, tapi dia
menyerah karena aku.
Yoon Shi Woo berhasil dalam misi ini.
Aku tak bohong. Dia bisa sampai
di hanya dalam 30 menit.
Tapi, jujur saja...
aku bisa sampai sejauh
itu berkat Wang Chi Ang.
Aku menyerah karena aku
takut pergi tanpa dia.
- Baiklah.
- Apanya yang sendirian?
Ada Ariel yang menemanimu.
Dia berbohong hanya
untuk terlihat keren saja.
Dia hampir saja mencapai Puncak Moorim.
- Itu tidak benar.
- Diam kau.
Bukannya kesempatan itu
hanya bisa digunakan satu orang?
Jadi, tolong biarkan salah satu
diantara kami tetap bertahan.
Apa maksudmu?
Moorim School adalah tempat di mana
kita belajar tentang kehidupan.
Bukannya begitu?
Kesalahan akan mengajarkan kita hidup.
Kau tersenyum,'kan?
Iyakan?
Sekarang, pergilah obati luka kalian.
Kelas kalian akan di mulai besok.
Tapi, kami tak bisa
mencapai Puncak Moorim.
Jika kalian bisa mencapinya
dalam percobaan pertama,
mungkin kalian ini
adalah monster.
Bubar, sebelum aku berubah pikiran.
Cepat! Kalian bau sekali.
Apa kalian tak pernah
mandi di sungai?
Keluar. Keluar sekarang!
Kalian sangat bau.
Hei, dengar semuanya!
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang
tidak dikeluarkan dari Moorim School.
- Benarkah?
Dan kenapa lagi kau
makan-makan saja terus?
Aku makan karena aku senang.
Nafsu makanku bertambah
saat hatiku gembira.
Saat melihat mereka kembali,
aku merasa sangat bahagia.
- Sungguh melegakan.
- Iya.
Sangat.
Yoon Shi Woo dan
Wang Chi Ang telah kembali.
Meskipun mereka gagal mencapai
Puncak Moorim, aku salut pada mereka.
Tidak sama sekali bagiku.
Kau bahkan menyakiti orang
yang sudah menganggapmu teman.
Teman?
Aku tak pernah menganggap
mereka sebagai temanku.
Aku pikir, mereka tak akan
bisa bertahan semalam dan lari pulang.
Hebat juga.
Mereka pantas mendapakan kesempatan lagi.
Aku setuju.
Jika kita mengeluarkan mereka
seperti keinginan Prof. Kim
bisa dibayangkan bagaimana
ruginya sekolah ini?
Kita bisa bangga pada
mereka jika mereka berhasil.
Tapi, kenapa bangga pada
kegagalan mereka itu?
Apa kau tak senang mereka
bisa kembali dan selamat?
Tidak?
- Tidak.
- Ya, itulah kau.
- Kalian masih belum lelah?
- Iya.
Aigoo.
Sekarang aku sangat menyukai
kamarku yang sangat kecil ini.
Sekarang aku bisa
kembali hidup.
Apa menurutmu pandangan yang
lain tentang kita akan berubah?
Hingga tanganmu bisa sembuh,
aku yang akan membersihkan toilet.
Wow.
Sepertinya kau merasa sangat berjasa
padaku karena serigala itu, ya?
Apa kau mau aku berubah pikiran?
Oh ya...
Menurutmu kenapa?
Alasan kenapa Kepala Sekolah
memaafkan kita?
Kau ini.
Apa kau ini Hwang Seon Ah,
murid terbaik Moorim School?
Aku sungguh beruntung
melihatmu jadi lebay begini.
Yang lain pasti ingin
melihat sikapmu yang ini juga.
Apa dia sudah melihat video itu?
Mungkin.
Dia tidak melarikan diri.
Dia hanya mengejar paparazi
untuk melindungi Jung Da Rim..
Jangan khawatir. Semuanya pasti
kembali seperti sedia kala.
Apa itu?
Segala sesuatu yang
telah terjadi...
Oh, Ariel.
Dia tetap cantik di depan camera.
Ya, kita bisa melihat
para penggemar Yoon Shi Woo.
Mereka ingin
Leader Mobius kembali.
Manusia memang mudah dipengaruhi.
Baru kemarin rasanya mereka
menyebutmu artis yang pengecut.
Sekarang mereka percaya padamu.
[Kembalilah, Yoon Shi Woo]
Bukannya ini lucu?
Sejak kapan mereka percaya padamu?
Hei, aku hany korban gosip saja.
Karena mereka semua
mengatai betapa pengecut dirimu,
aku kan juga ikut percaya.
Kau sendiri kenapa
tak pernah jujur saja?
- Tidurlah.
- Kau mau ke mana?
Sepertinya mereka mulai sadar
alasan mereka untuk tetap di sini.
Kegalalan mereka
telah menjadi keberhasilan.
Kegagalan bisa mengajarkan
kita makna kehidupan.
Itulah visi dari
Moorim School kita.
Aku masih bingung.
Aku tak yakin dengan
Wang Chi Ang.
Tapi, aku merasa Yoon Shi Woo
akan meninggalkan sekolah ini.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
[[ IDFL.me ]]
Dia masih belum sadar.
Tapi, kondisinya sudah membaik, 'kan?
Baguslah. Aku akan memberitahu
Presedir Wang Hao.
Dia tak perlu menunggu lagi.
Baiklah.
Omo! Kau Yoon Shi Woo, 'kan?
- Shi Woo, aku sangat merindukanmu.
- Maaf, kami tak mempercayaimu.
- Syukurlah kau sudah kembali.
- Aku sangat merindukanmu.
Kita bisa foto, 'kan?
[Idola Pengecut]
[Pergi saja sana!]
- Apa ayamnya sudah siap?
- Ya, sudah siap.
- Satu lagi.
- Oke.
Kita sudah sering bertemu, 'kan?
Ya.
Aku sudah lama menunggumu.
Kalau begitu,
aku akan langsung saja.
Bergabunglah dengan kami.
Namamu sekarang sudah bersih.
Kau harus segera comeback.
Sebagai artis solo,
bukan sebagai group lagi.
Presedir Choi dikenal
sangat teledor dalam bisnis ini.
Dia hanya mengincar uang.
Apa kau bisa mempercayai kami?
Jika kau ingin, aku bisa
menuntut atas hak nama Mobius.
Aku pasti akan
mendukung karir musikmu.
Sebenarnya...
aku punya sedikit masalah.
Masalah dengan telingamu?
Presedir Choi sudah
menyebar luaskan berita itu.
Kau bisa beristihat
dan menulis lagumu di AS.
Dan menyembuhkan
telingamu selama setahun.
Jika kau masih ingin lebih
lama, akan kuijinkan.
Apa anda serius?
Aku...
Aku mungkin tak bisa
mendengar sama sekali.
Kami hanya ingin membantu
penyembuhan dan comeback-mu.
Kau mau membiarkan hidupmu hancur?
Terima saja kebaikanku in.
Semuanya sudah kujelaskan,
kenapa kita tak ke Seoul saja?
Hari ini?
Apa maksud ayah,
Shi Woo tak akan kembali?
Sudah berapa kali kubilang
untuk membersihkan kamarmu ini.
Tidak mungkin.
Dia harus menyembuhkan
telinganya dulu sebelum pergi.
Ayah pasti bisa menyembuhkannya.
Dia tak bisa pergi
dengan sakit telinganya itu.
Jadi, selama ini
kau tinggal di mana?
Apa kau punya keluarga di sini?
Tidak
Aku tak punya keluarga.
Ternyata begitu, ya?
Aku yang salah tentang kau, atau...
Presedir Choi yang memang
menyebarkan rumor palsu tentangmu.
- Apa maksudmu?
- Kau sangat tertutup.
Kudengar, kau tak pernah memberitahu
orang lain tentang perasaanmu itu.
Ah, aku dulu memang begitu.
[Wang Chi Ang]
Apa kau serius
akan keluar?
Tolong jangan pergi.
Di manapun itu,
kau selalu disukai, ya?
[Wang Chi AngG]
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Masuklah.
Kita harus memulai awal yang baru.
Yoon Shi Woo!
Kau mau pergi ke mana?
Kau yang ada dalam
video itu, bukan?
Keputusan yang benar.
- Apa kami bisa bicara sebentar?
- Silahkan.
Sudah lama ya, Reporter Park.
Kalian sangat cepat.
Sungguh tidak baik menyia-nyiakan
bakat emas Yoon Shi Woo.
Mungkin aku sudah terlambat tapi...
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk video yang kau posting itu.
Ah, itu? Aku hanya mau
mengklarifikasi semuanya.
Oh ya...
Apa pria yang tadi
yang sedang kau temui di sini?
Ya.
Berkat kau, aku bisa kembali
bermusik sekarang.
Baguslah!
Jangan lupa untuk meneraktirku
makan sebagai ucapan terima kasihmu.
Pers sudah menunggu.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Apa kau sudah mau pergi?
Hari ini?
Seperti baru kemarin kita ketemu
dan kita harus berpisah sekarang.
Aku memang sedih harus
berpisah denganmu, tapi...
kau perlu untuk
melanjutkan karirmu.
Selamat.
Jagalah kesehatanmu.
Jika kau jenuh dengan
jadwal sibukmu itu.
Datanglah ke sekolah kapan saja.
Kami akan selalu di sana.
Jadi, tak usah sungkan.
Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang
untuk mengurus urusanku.
Selamat tinggal, Yoon Shi Woo.
Dah~
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Yoon Shi Woo,
hidupmu sudah enak, ya?
Beraninya kau tak
mengangkat teleponku?
Tak perlu menyusun
jadwal untuk Shi Woo saat ini.
Ya, termasuk di China.
Dan kirimkan aku
nomor Jaksa Kim sekarang.
Tidak, suruh dia untuk meneleponku.
Apa kau kabur begini karena
tak mau membersihkan toilet?
Baik. Kita akan membagi
toliet mana saja yang dibersihkan.
Jadi, cepat pulang sekarang.
Yoon Shi Woo.
Jadi, aku benar kau kabur
karena tak ingin dihukum.
[Kantor Glory, bisa mengatasi
masalah keuangan anda]
Mereka pikir aku ini siapa?
Yoon Shi Woo.
Dia kabur lagi.
Dia memang artis pengecut.
Dia harusnya mengucapkan salam
perpisahan dulu sebelum pergi.
Aku sungguh tertipu mengira
dia pria yang bertanggung jawab.
Tapi, baguslah dia pergi.
Aku bisa menguasai kamar ini.
Sekarang tempat tidur
ini adalah milikku.
Harusnya mereka memberiku
tempat tidur single saja.
Kenapa mereka meminta
kami sekamar dua orang?
Wah~ enaknya.
Enak sekali.
Aku hanya ingin
keluar beberapa jam saja.
Apa kau akan kembali?
Sama seperti kalian...
aku juga pernah menjadi
anak muda yang keras kepala.
Jika bukan karena temanku...
aku tak akan berada
di sini hari ini.
Teman?
Kita bisa istirahat sebentar.
Kita juga akan melihat
bagaimana reaksi Presedir Choi.
Kau mendengarku?
Tak perlu khawatirkan telingamu.
Kami akan mencarikanmu
dokter saat kita sudah sampai Seoul.
Ya. Aku harus
menyembuhkan telingaku dulu.
Apa kau masih anak SD?
Kau harus sopan saat
meminta bantuan.
Pertama, kau harus berterima kasih
padaku karena telah membantumu.
Dan karena kau memintaku
ke Seoul untuk membersihkan namamu.
Tentang insiden Shi Woo
Kau memang tidak berniat
apa-apa, tapi kau tetap salah.
- Kau baik-baik saja?
- Tentang apa?
Tentang aku tak bisa
bermain musik lagi atau...
karena aku masuk kelas pemula?
Penggemarmu bisa sedih jika
melihat wajahmu terluka begini.
Aku ingin tahu, apa aku
masih punya penggemar sekarang?
Mungkin aku sudah terlambat tapi...
Terima kasih.
Berkat kau...
aku bisa kembali
bermusik sekarang.
Kenapa?
Kalian sudah hampir sampai.
Saat aku memikirkannya.
Kau pasti tak akan
meninggalkanku juga.
Jangan hanya melakukan apa-apa
karena tak ada perintah.
Meskipun tak ada order-an,
jangan mengkhayal saja.
Ahjumma.
Apa tidak masalah jika aku
pulang lebih awal hari ini?
Aku sedang tak enak badan.
Benarkah?
Kau yang tak pernah sakit ini?
Maafkan aku.
Aku tak enak badan malam ini.
Kau sedang tak bertugas, 'kan?
Yoon Shi Woo.
Orang mungkin pikir
kau sedang melihat hantu.
Kau tak pergi ke Seoul?
Aku begitu terkenal.
Bagaimanapun dan
dimana pun aku berada,
popularitasku sepertinya
tak akan pernah mereda.
Jika aku pergi,
pasti banyak orang yang marah.
Jadi, kau akan tetap di sini?
Sepertinya, sih.
Baguslah.
Apa yang kau butuhkan sekarang
adalah istirahat, bukannya popularitas.
Entahlah.
Aku tak tahu apa aku bisa
beristirahat di sana.
Jika kau mau ke sekolah,
apa aku bisa ikut juga?
Tentu saja.
Tunggu. Aduh!
Lukamu dari Puncak Moorim
masih belum sembuh?
Yah, hanya luka kecil saja.
Luka kecil apanya?
Bekasnya bisa permanen.
Tunggu.
- Naiklah.
- Biar aku yang bawa.
Kau juga perlu istirahat.
Kau sudah kerja
seharian ini.
Kau bisa tidur di belakang nanti.
Tapi, jika kau tertidur,
kau bisa jatuh nantinya,
jadi pegangan yang erat.
[Apa kau kabur karena tak
ingin membersihkan toilet?]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau masih terus
mengingat traumamu itu.
Jika begitu, kau tak akan
bisa berhasil dalam ujianmu.
"Mentor-Mentee
Sistem Pelatihan"?
Ariel.
Apa kau suka
latihan bersama dengan Ariel?
Aku akan menendang pantatmu itu.
Kau adalah milikku.
Kau mau apa lagi?
Lupakan apa yang kau
lihat hari ini, oke?
Hidup itu memang berat.
Kenapa kau memutuskan
untuk tinggal di sini?
Kudengar, ada harta karun
yang terkubur di sekolah ini.
Siapa pun yang menemukannya, dia
akan bisa mengalahkan Seon Ah.
Harta itu akan menjadi
bumerang di tangan orang yang salah.
Apa sekarang kita bisa
memulai upacara penyambutannya?
Kalian harus siap.
Sekarang, kita bisa melihat
kemampuan kalian yang sesungguhnya.
- Album rahasia?
- Albumnya ada di area yang terlarang.
Murid tak diizinkan ke sana.
Mereka masih belum menerima kita.
Jadi, mereka akan terus
mengerjai kita, ya?
Bersiaplah.