English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Pergi sana!
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku di tebing, dan
aku menyelamatkanmu dari serigala itu.
Jadi, kita sudah impas.
Apa kita bisa berhasil?
Kita sudah beruntung
jika bisa pulang hidup-hidup.
Kenapa kau mau ke sekolah itu?
Apa karena telingamu?
Ya.
Wang Chi Ang, hati-hati!
Kita sudah hampir sampai.
Kenapa harus menyerah?
Kau juga pasti tak
akan meninggalkanku.
Yoon Si Woo dan Wang Chi Ang
sudah diterima di Moorim School.
Dia tidaklah kabur,
Semuanya pasti kembali
seperti sedia kala.
Kita sudahi basa-basinya,
kita bisa berangkat ke Seoul.
Hari ini?
Kau sedang tak bertugas, 'kan?
Yoon Si Woo!
Orang mungkin pikir
kau sedang melihat hantu.
Kau tak pergi ke Seoul?
Jika aku pergi pasti
akan banyak orang yang sedih.
Jadi, kau akan tetap di sini?
Sepertinya, sih.
Baguslah.
Apa yang kau butuhkan sekarang
adalah istirahat, bukannya popularitas.
Jika kau mau ke sekolah,
apa aku bisa ikut juga?
Oke.
Tunggu. Aduh!
Lukamu dari Puncak Moorim
masih belum sembuh?
- Naiklah.
- Biar aku yang bawa.
Kau juga perlu istirahat
setelah kerja seharian ini.
Kau bisa tidur di belakang nanti.
Tapi, jika kau tertidur kau
bisa jatuh, jadi pegangan yang erat.
Wang Chi Ang.
Kau sedang apa di sini sendirian?
Aku tak bisa tidur.
Kau sendiri?
Aku juga... aku hanya mau
menghirup udara segar.
Apa kau tahu di mana Yoon Si Woo?
Jika aku bertanya,
harus jawab, dong.
Dia sudah keluar.
- Apa?
- Dia sudah keluar.
Dugaanku memang benar ternyata.
Jika dia mau keluar, kenapa
harus repot-repot ke Puncak Moorim?
Semua usahanya sungguh sia-sia saja.
Diam saja, jika kau
tak tahu apa-apa.
Dia pasti punya alasan sendiri,
jadi tak usah bicara yang tidak-tidak.
Apa... aku tidak sedang bermimpi?
Cubit aku.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian sedang menungguku?
Menunggumu?
Aku sedang menunggu Ariel.
- Ariel~~
- Dasar!
Jangan tertawa.
Kenapa?
Karena aku bisa menyukaimu nantinya.
[Moorim School
-Episode 5-]
Oh! Aku pikir kau sudah keluar,
jadi aku mau tidur di sini.
Ternyata bagian ini tak begitu bagus,
aku bisa kena matahari langsung.
Tidurlah di sini.
Tak perlu,
kau bisa tidur di situ saja.
Benarkah?
Ya.
Kau yang bilang, ya?
Jangan berubah pikiran lagi.
Mungkin soal tempat tidur ini lah hal
yang terakhir aku mengalah padamu.
Apa kau bisa tak sok keren begitu?
Yoon Si Woo, Wang Chi Ang,  kalian telah
diundang dalam Upacara Penyambutan.
Undangan Upacara Penyambutan?
Apa-apaan ini? Apa mereka
masih tak bisa menerima kita?
Kau serius?
Kau tak mau bergabung?
Sudah kubilang, aku tak
setuju dengan penerimaan mereka.
Terserah kau sajalah.
- Mereka sedang sibuk beristirahat.
- Oke, ayo mulai!
Gudang menara itu adalah tempat di mana
biasanya sekolah menyimpan senjata.
Tempat itu adalah tempat terlarang.
Kenapa?
Sejak dulu, tempat itu tak
boleh di masuki oleh kalangan murid.
Ruang rahasia, ya?
Kalian akan merasa penasaran
dan membuat masalah-
Tak usah dilanjutkan.
Jadi, untuk apa kami
disuruh masuk ke sana?
Untuk apa lagi?
Karena mereka masih tak mau
menerima kita dan ingin kita keluar.
Kalau kau takut,
kau tak usah pergi.
Takut? Kau takut?
Aku tak ingin membuat
diriku ditendang lagi dari sini.
Ya, kita sudah berjuang ke puncak
itu, tempat rahasia? Apa hebatnya itu?
Ayo.
- Jika aku ke sana, mereka pasti kaget, 'kan?
- Sudahlah, anggap saja kau tak tahu.
Ini adalah tradisi Moorim School.
- Kapan tradisi ini di mulai?
- Ah
Mungkin karena, kau masih baru
jadi kau tak tahu soal itu.
Kami lah yang membuat tradisi itu.
Jadi, tradisinya agak mirip
dengan yang dulu itu?
Tak akan ada yang
menandingi masa lalu, iyakan?
Oh ya, aku ingin mengulanginya.
Tak usah dibahas, aku adalah
murid laki-laki terhebat saat itu.
Dan aku adalah murid
perempuan yang terbaiknya.
Aku jadi rindu.
Iya, ya?
Ada apa ini? Sepertinya momen
nostalgia kalian ini mencurigakan.
Sudah lama, ya?
Kau mau sedikit pemanasan?
Sejarah Moorim.
Apa harus sejauh ini?
Inilah tradisi Moorim.
Kekanak-kanakan sekali!
Beraninya kalian bersikap
sok jagoan seperti itu?
Jika takut, kalian bisa menyerah.
Ariel!
Sebaiknya kalian harus
sopan padaku mulai sekarang,
bersiaplah.
Apa Upacara Penyambutannya
bisa dimulai sekarang?
Selamat Datang di Moorim!
Bersulang!
Mereka pasti sedang
mabuk-mabukan sekarang.
Mereka pasti muntah-muntah
sepanjang hari besoknya, 'kan?
Mereka lemah sekali, dulu kita
bisa berpesta selama 4 hari berturut-turut.
Kau terlalu berlebihan.
Berlebihan apanya?
Benarkah itu?
Mungkin, sih? Kita hanya bisa
berpesta 3 hari berturut-turut.
Tapi, penyambutan kita
memang lah yang terbaik.
Tapi, dulu saat di Serengeti,
aku pernah mabuk-mabukan selama seminggu.
Tapi Sam, kau tak bisa minum, 'kan?
Menurutmu kenapa?
Aku hanya tak mau
wajahku merah karena bir.
Wajahmu bisa merah, ya?
Apa warna kulitku sudah berubah?
Bukannya Jerman terkenal
dengan alkoholnya?
Aku tak menganggap bir itu alkohol.
Kita bisa minum bir
saat kita sedang haus.
Benar sekali!
Saat kecil, aku memberi makgeolli gula
dan meminumnya seperti minum yoghurt.
Di Ghana, aku bahkan sudah
mulai minum saat umur 3 tahun.
Hanya karena aku tak suka
jika wajahku ini memerah saja.
Aku tak mungkin percaya itu.
Aku adalah rajanya minum bir.
Maaf ya~ tapi bahkan dokter
heran dengan liverku ini,
karena mereka takjub dengan
kehebatanku dalam minum.
Mereka pikir, liverku ini
terbuat dari baja.
Kau sedang melawak, ya?
Kau tak percaya?
Kau mau ke rumah sakit itu?
Siapa yang duluan mabuk,
dia yang teraktir, oke?
Setuju.
Sepertinya, aku bisa minum bir
sambil melihat sunrise, deh.
Kami pesan bir yang banyak!
Sial! Padahal aku ingin
hidup dengan damai di Korea.
Prof. Yoo Di,
kau mau jadi jurinya?
Kalian sedang apa sebenarnya ini?
Kenapa tak mengajakku?
Aku juga mau bertanding.
Kupikir kau sudah pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa kau berubah pikiran?
Karena kau.
Apa?
Sudah kubilang aku akan
menjalani hukumanku.
Apa kau bisa membersihkan semuanya?
Aku tak bisa pergi
karena kasihan padamu.
Dasar.
Kau harus menepati janjimu itu, oke?
Tapi, kau masih tak sehebat diriku ini.
Lihatlah siapa yang sedang bicara.
Aku yang menyebabkan
insiden kelas memasak itu.
Apa?
Aku tak ingin kalian ada di sini.
- Apa kau tahu betapa bahayanya itu?
- Aku hanya ingin kalian menyerah.
Sepertinya kau salah,
tapi kami tak akan menyerah.
Dan oh ya, karena kau sudah datang
sebaiknya minta maaflah dan akui kami.
Mari berteman mulai sekarang!
Mengakui kesalahanku bukan berarti
aku mengakui keberadaan kalian.
Aku tetap tak menyukai kalian.
Hei, Ko Yeob Jeong!
Kau datang, ya?
Mau minum juga?
Apa kau tahu dampak buruk
alkohol itu bagi otot-ototmu?
Aku tak punya waktu untuk
bermain-main dengan kalian.
Dia sungguh menyebalkan.
Ya?
Ini aku, Hwang Moo Song.
Apa?
Anda bilang apa tadi?
Jadi, totalnya adalah $207,5,
Tapi, bayar saja $200.
- Apa?
- $ 200.
Mereka terus saja minum begitu,
dan akhirnya pingsan begini.
Aku pikir totalnya bisa $ 500 tadi.
Apa dagingnya enak?
Ya, sangat enak.
Apa besok akan kiamat?
Kau meneraktirku?
Aku sudah dapat kerja.
Dan oh ya...
Soon Deok pulang kan besok?
Ya, kenapa?
Kau mau meneraktirnya juga?
Tidak perlu, dia kan sudah
makan enak di sekolahnya.
Sekolah apa memangnya? Bukannya
dia hanya masuk sekolah biasa?
Aigoo. Aku bicara apa, sih?
Sekolah biasa juga pasti punya
makanan enak, jangan khawatir.
Senang rasanya bisa
berduaan denganmu begini.
- Suara macam apa itu?
- Kau tak suka, ya?
Diamlah.
Oh ya, aku baru sadar kita pakai
baju orange. Seperti baju couple.
Couple-an apanya...
Apa kau tak bisa diam?
Omonna!
Apa kabar anda?
Sepertinya mereka sedang mabuk.
Apa kabar?
Hati-hati, ya~
Mereka siapa?
Kau tahu Moorim School yang di gunung
itu? Dia adalah Kepala Sekolahnya.
Kepala Sekolah Moorim?
Ya, sekolah yang dimasuki
Wang Chi Ang atau siapalah namanya itu.
Beritahu Soon Deok untuk tak
pernah mendekati tempat itu.
Aku tahu, dia bahkan menerima beasiswa
masuk ke sana, tapi kau tak mengijinkannya.
Dia tak boleh sekolah di sana.
Untuk apa wanita belajar bela diri?
Pastikan dia tak mendekati
tempat itu, kau mengerti?
Iya aku mengerti,
jangan khawatir.
Tapi, kenapa kau tiba-tiba
marah jika membahas soal Moorim?
Kita pulang saja sekarang.
- Rumah kita di sana.
- Kita lewat sini saja.
- Tapi kan...
- Aku bilang lewat sini!
Aku kan bukan sapi. Kenapa
kau menyeret-nyeretku begitu?
Kembalilah, bukan itu arah pulangnya!
Wang Chi Ang
pasti sedang bahagia!
Tarian yang bagus.
Dia mungkin bisa jadi artis.
Benar juga, dia bisa jadi artis.
Banyak sekali minuman
dan makanan yang enak. Surga!
Semuanya berkat Sang Nadet.
Terima kasih untuk selalu
menjadi mata dan telinga kami!
Bukannya sudah kubilang, orang Thailand
tak suka ditepuk kepalanya.
Oke, oke. Maaf!
Halo? Di sini terlalu berisik,
aku tak bisa dengar. Tunggu!
Apa ruang rahasia itu bohongan?
Ruang rahasia?
Tentang harta yang
tersembunyi di sekolah.
Cerita itu sungguhan.
Harta itu telah diwariskan dari
generasi ke generasi di sekolah kita.
Sebutannya Chintamani, ya?
Itulah, tapi yang lebih penting jika
memilikinya, kekuatan kita bisa bertambah.
Tapi, jika orang itu tak
punya kekuataan apa-apa
dan dia memegang Chintamani itu...
orang itu pasti akan kena musibah.
Ada murid yang tewas setelah
mencoba masuk ke sana.
Tak mungkin lah.
Apanya? Banyak yang sering mendengar
tangisan seseorang saat hujan. Kau tak dengar?
Benar sekali!
Apa? Ahjumma, apa maksudmu...
Kau meneleponku pasti karena
telah terjadi sesuatu, 'kan?
Bukan hanya sedolar saja,
tapi $ 50. Aneh, 'kan?
Apa kau sedang mencurigaiku?
Aku hanya heran, kenapa kau mau
pulang lebih awal hari ini,
Dan siapa lagi kalau
bukan kau pelakunya?
Ahjumma!
Kembalikan uang yang kau curi!
Hei, Shim Soon Deok?
Kau dari mana saja?
Aku punya urusan tadi.
Apa tinggal kalian saja?
Pestanya sudah selesai.
Kami mau kembali ke kamar.
Ayo.
Biarkan saja begini.
Aku akan membersihkannya besok.
Hanya butuh 10 menit
membersihkannya, jangan khawatir.
More Subtitiles ::
http://subscene.com/u/783808
Dasar tante-tante jahat!
Lihat? Tak ada, 'kan?
Kau mau periksa dalamanku juga?
Tak masalah. Kita berdua kita
sama-sama wanita. Tunjukan!
Ibu!
Kenapa kau tak langsung pulang saja?
Aku hanya rindu padamu.
Kalau begitu tunggu aku di luar, oke?
Baiklah. Dan oh ya, aku tadi
meminjam uang ibu, mungkin $ 50?
Apa?
Kau bisa bersihkan dapur sekarang.
Tidak mau.
Ayolah.
Aku bahkan bekerja di dapur
dan juga bagian pengiriman.
Gajiku bahkan tak ditambah, tapi aku tetap
sabar karena aku sudah lama bekerja di sini.
Tapi, sekarang tidak lagi.
Bukan tentang gajiku, tapi
aku yang tidak dipercayai ini.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Nah, berdiri, ya.
Jika orang yang menantang
alam mendapatkan Chintamani.
Dunia akan berada dalam bahaya besar.
Sayang, jika sesuatu terjadi padaku-
Diamlah. Apa kau mau menakutiku
sekarang? Kau mau meninggalkanku?
Hal ini begitu panas...
Panas sekali...
Aku merasa seperti
tenggorokanku terbakar.
Tolong...
ambilkan aku air minum.
Apa ruang rahasia itu bohong?
Tentang harta yang
tersembunyi di sekolah.
Cerita itu sungguhan.
Harta itu telah diwariskan dari
generasi ke generasi di sekolah kita.
Sebutannya Chintamani, ya?
Itulah, tapi yang lebih penting jika
memilikinya, kekuatan kita bisa bertambah.
Tapi, jika orang itu tak
punya kekuataan apa-apa
dan dia memegang Chintamani itu...
orang itu pasti akan kena musibah.
Aku kan hanya minta air minum,
kenapa dia lama sekali?
Dia sungguh teman tak berguna.
Aku pikir kau tadi hantu.
Kupikir kau penunggu ruang
rahasia yang sedang menangis.
Siapa bilang aku menangis?
Tak apa jika kau mau menangis.
Aku tak biasanya menangis di depan
orang lain. Aku hanya sedang terpuruk.
Anggap saja kau tak pernah
melihatku menangis, oke?
Lagipula, tak ada piala untuk
"Si yang tak pernah Menangis".
Tak akan ada yang memuji
semua ketabahanmu itu.
Jadi, menangis saja
jika kau mau menangis.
Begitulah emosi, saat kau menahannya, kaulah
yang akan menderita. Dan tak ada pujian untuk itu.
Apa kau menikmati
pesta penyambutan tadi?
Lumayan, sih.
Aku senang sekali
kau tak pergi ke Seoul.
Tapi, kenapa kau ingin tetap di sini?
Saat aku jadi trainee dulu, aku tak
punya kesempatan untuk bersekolah.
Awalnya kupikir sekolah
tak begitu menyenangkan,
Tapi, sepertinya tidak di sini.
Benar sekali. Tempat ini adalah
sekolah yang paling menyenangkan.
Karena itulah, aku akan selalu
berusaha untuk tetap bersekolah di sini.
Masuklah.
Oke, kau juga harus beristirahat.
Dan obati lukamu itu.
Baiklah.
Kau ini menyebalkan.
Saat minum bir,
kau juga harus makan.
Karena kau sudah
memakan semuanya semalam.
Aku hanya makan 2 ayam.
Aku tak bisa lanjut lagi.
Antar aku ke kamarku.
Sudah kubilang, kau tak boleh
terlalu banyak minum.
Kau tak boleh minum
sampai kau lulus nanti.
- Janji, oke?
- Oke.
Ayo.
Aku mau latihan sebentar lagi.
Selamat makan.
Shim Soon Deok, kenapa
menu sarapannya nasi kari?
Kau bercanda kan, Soon Deok?
Sarapan nasi kari?
Tidak bisa.
Aku...
Aku yang memintanya.
Kari sangat cocok untuk sarapan.
Bukannya begitu, Prof. Beop?
Kita harus beri contoh
yang baik untuk murid kita.
Jadi, jangan mengeluh
dan makanlah, okeh?
Kari memang bagus untuk sarapan.
Bukankah begitu, Prof. Beop?
Kau pasti masib mabuk.
Kau mual?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Jika kau khawatir pada kesehatanku,
kau tak seharusnya jahat padaku.
Apa?
Kau mau ke mana?
Aku mau memulai pagiku
dengan menemui Ariel.
Ariel memasak kari
untuk sarapan, ya?
- Selamat pagi!
- Apa tidurmu nyenyak?
Kenapa kau diam saja?
Bisa aku bantu?
Tidak, terima kasih,
kau hanya mengganggu saja.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau mau menangis,
aku yang akan memelukmu.
Hanya pelukankulah yang sempurna.
Mengerti? Pelukankulah
yang sempurna di dunia.
Tak usah sungkan, oke?
Kau masih mabuk, ya?
Keluar sana!
Kita impas.
1 vs 1.
Ayo pergi sarapan.
Omo! Ternyata di rumah ini ada mall-nya.
Berapa ya harganya?
Bikin iri saja.
Omo, lihatlah baju ini.
Astaga, aku iri sekali.
Semakin kuperhatikan,
aku semakin yakin dia
adalah si foxy dari Changdong.
Permisi.
Ya?
- Silahkan duduk di sini.
- Ya.
Aku akan memberitahumu bagaimana
caranya menyeduh teh.
Jika teman suamiku datang,
kau harus menyeduhnya seperti ini.
Baiklah.
Kenapa?
Aku hanya kepikiran dengan sikap
kasarku yang kemarin-kemarin.
- Aku hanya ingin minta maaf.
- Tentang apa?
Saat, kita pertama kali bertemu itu...
Aku mengira anda, si wanita
foxy dari Changdong.
Dulu, saat aku tinggal di Masan,
di sana juga tinggal wanita yang cantik.
Dia cantik sekali, ya?
Ya, dia luar biasa cantiknya!
Tapi, apa anda yakin.
Anda bukan dia?
Tentu saja.
Dalam menyeduh teh itu,
Suhu air dan waktu
pembuatannya sangatlah penting.
Nah, karena anda bukan dia.
Sekarang aku bisa jujur, 'kan?
Wanita itu memang cantik,
dia juga sangat munafik.
Dia pintar sekali berakting.
Dia terlihat wanita lugu tapi
juga seorang ketua gengster.
Dan dia memohon padaku untuk
membiayai rumah sakit korbannya itu.
Dia meminjam uangku
dan kabur tanpa membayar.
Kabur apanya?
Dia pasti punya alasan
kenapa dia pindah.
Begitu, ya?
Panas 60 derajat sudah
cukup untuk menyeduh teh.
Terutama daun teh yang ini.
Mereka berasal dari
Cina dan sangat langka.
Aigoo~ aku sering minum kopi
di kafe dengan dia dulu.
- Apa kafe itu masih buka, ya?
- Kafe itu pasti...
masih buka, kau tahu...
Kita tak usah membicarakan masa lalu lagi.
Dan fokus saja pada ini, oke?
Baiklah.
Nah, dengar semuanya!
[Jadwal Ujian
Tengah Semester]
- Apa? Sudah mau ujian lagi?
- Apa kau masih takut ujian?
- Tidak mungkin.
- OMG.
Aku butuh karbohidrat.
Aku butuh karbohidrat untuk kinerja
otakku. Ayo pergi makan, Jenny.
Tunggu aku.
Kalian sebaiknya bersiap-siap.
Hei, Shannon!
Sekarang sudah waktunya melihat
kemampuan kalian yang sesungguhnya.
Ayo pergi makan.
Bagaimana ini?
Kita belum belajar.
Apa rencanamu?
Entahlah.
Apa kalian pikir kami tak
akan membantu kalian?
Jangan khawatir. Kami sudah
merencanakan sesuatu untuk kalian.
- Apa itu?
- Kerja sama.
Sistem pelatihan "Mentor-mentee"?
Bukannya kalian harus
membantu para pemula itu?
Ah, ya.
Bantu mereka.
Bantuan kalian sangat berguna.
Dan juga, bukannya mereka itu orang
yang menyenangkan seperti aku?
Ini.
Aku sudah mengobati lukaku.
Baguslah.
Oh ya, apa ujian itu sulit?
Semua orang sepertinya takut.
Sekolah ini memang punya
cara yang beda dalam penilaian.
Terutama dengan ujian
komprehensif nantinya
Ujian komprehensif?
Ujian yang akan menilai
keterampilan komprehensifmu.
Dan penilainya adalah
Kepala Sekolah.
Tak ada yang tahu di mana
dan kapan ujiannya di mulai.
Dan juga profesor yang
lain juga tak akan tahu.
Benarkah?
Wow! Bravo!
Yoon Shi Woo harusnya lebih
ramah lagi, seperti aku ini.
Karena itulah aku diberikan
mentor sehebat kau ini.
Aku mungkin akan
sangat hebat nantinya.
Shi Woo mungkin diberikan
mentor yang lainnya juga.
- Dengan siapa?
- Mungkin, Soon Deok?
Apa? Dengan Ariel?
- Sialan!
- Hei, Wang Chi Ang!
Kita akan mulai posisi dasarnya.
Pertama.
Sebelum latihannya di mulai,
kita harus mengumpulkan
energi di bagian bawah perut.
Perut bagian bawah adalah bagian
yang menyimpan energi dari alam.
Dan pikirkanlah tanah adalah tempat
di mana kau mengembangkan energimu.
Konsentrasi.
Perlahan-lahan dan kumpulkan
semua energimu di bawah perutmu.
Bagaimana? Kau bisa?
Ya.
Buatlah lingkaran, dan
kumpulkan energi dari alam.
Pikirkan.
Buat lingkaran.
Bagus. Buat lingkaran.
Kaitkan tanganmu.
Lututmu.
Aku harus segera
mencari pekerjaan baru lagi.
Tempat ini terlalu jauh dari sekolah.
Yang ini gajinya terlalu sedikit.
Mall...
Jam kerjanya pagi
aku kan ada kelas pagi.
Kerja di toko ayam
memang yang terbaik.
Yang benar saja.
Apa tak ada tempat yang lainnya?
Pasti masih ada.
Tapi, tidak ada ya?
Aku bisa mencarinya lagi.
Apa kau sedang meditasi malam?
Apa kau bahagia bisa
latihan bersama dengan Ariel-KU itu?
Apa lagi sekarang?
Apa kau bahagia bisa
latihan bersama dengan Ariel-KU itu?
Memangnya untuk
apa aku menyukainya?
Aku akan memberitahumu sekarang.
Dalam ujian nanti,
aku pasti akan mengalahkanmu.
Aku tak akan kalah darimu.
- Bersiaplah, Yoon Shi Woo.
- Bukannya sudah kubilang?
Aku hanya akan satu
kali mengalah padamu.
Jangan menangis nanti.
Kau lah yang akan kalah.
Bagus.
Ternyata kau lebih muda
dilatih dari yang kupikirkan.
Kau tunggu saja kekuatanku ini.
Kau pasti akan takut padaku
jika aku mulai serius.
Tak akan ada yang bisa menakuitiku.
Sakit! Lepas!
- Latihannya sudah selesai.
- Pulanglah duluan.
Aku mau berlatih lebih lama lagi.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau tidak seperti yang biasanya.
Karena aku ingin
mencapai level Ariel.
Dengan latihan aku pasti bisa, 'kan?
Tidak, posisi sikumu seperti ini.
- Seperti ini?
- Ya, mulai.
Kenapa kau menatapku
seperti itu lagi?
Wang Chi Ang, aku cukup kaget
melihat sikap kerasmu ini.
Aku cukup terkejut.
Aku hebat, 'kan?
Nah, kita bisa latihan
setelah kelas meditasi nanti.
- Oke.
- Ulangi apa yang kita pelajari tadi.
Sepertinya bukan di sini?
Wang Chi Ang,
aku sedang sibuk sekarang, jadi-
Ariel, aku dapat masalah.
Apa? Masalah aoa?
Aku mengikutimu
saat kau keluar tadi.
Oh ya, apa kau
bisa ke sini sekarang?
- Apa?
- Aku sedang di...
Oke.
Wang Chi Ang,
aku sedang tak ingin bercanda.
Ariel.
Duduklah dulu.
Apa ini?
Apanya yang apa?
Ini makanan untuk kita.
Aku melihatmu tadi keluar
tanpa makan dulu.
Aku tak bisa menghadiri
interview kerjaku karena kau.
Jadi, ini masalahnya?
Ya.
Kita juga harus memikirkan perut kita.
Dan setelah itu kau
bisa lanjutkan kerjaanmu.
Nah, kita bisa makan sekarang?
Aku telah menyewa resto ini
khusus untuk kita berdua.
Seluruh tempat ini?
Wang Chi Ang.
Apa kau tahu semua uang
itu melebihi dari gajiku sebulan?
Tak perlu memujiku.
Kau beruntung sekali
punya ayah yang kaya raya.
Eh?
Jika kita punya ayah yang kaya
kita bisa membeli
apapun yang kita sukai.
Kau tak perlu mengkhawatirkan apapun.
Tapi, aku tak sama denganmu.
- Aku...
- Hei.
Aku hanya ingin makan denganmu.
Tak perlu seserius itu,
Makanlah, sebelum makanannya dingin.
Ariel.
Baiklah, lagipula
interview-nya sudah hilang.
Ayo makan.
Bahkan hantu juga butuh makan.
Apa hantu yang sudah makan
akan terlihat lebih hidup?
benar sekalo.
Ariel, kau selalu benar.
Aku tak ingin kau tidak makan.
Cepat makan.
Kita bisa terlambat masuk kelas.
Makanan ini sangat enak.
Aku merasakan api.
Ada ujian meditasi juga?
Tentu saja ada.
Semua kelas.
Kelas itulah yang paling sulit.
Kita tak bisa
menghadapi trauma kita, 'kan?
Tapi, aku tak punya
trauma satupun.
Jangan, bagaimana jika
ada yang melihat kita?
Siapa yang akan melihat kita?
Orang itu sudah koma
selama bertahun-tahun.
Dia sudah "mati".
Tak usah pedulikan dia.
Apa yang sebenarnya
Ketua Wang Hao cari?
Aku juga tak tahu apa.
Mungkin sebuah Chintamani.
Chintamani?
Jika Chae Yoon sadar nanti.
Semuanya akan dimulai.
Dan kita akan tahu apa
yang dicari Ketua Wang Hao.
Ya.
Ibu Wang dan Chi Ang
tak tahu apa-apa...
Termasuk Chintamani,
Moorim School, dan kau, Luna.
- Jadi, tutup mulutmu.
- Baiklah.
Yoon Shi Woo,
apa yang kau lihat?
Aku... tak melihat apa-apa.
Apa kau sudah siap?
Kau masih menyimpan
trauma dalam dirimu.
Jika begitu terus, kau tak
akan bisa berhasil dalam ujian.
Apa kau sudah siap?
Jika iya, kita mulai sekarang.
Aku melihat seorang anak.
Dalam api...
Anak itu menangis.
Anak itu tidak sendirian.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau ayah kandungku?
Bagaimana mungkin kami
memiliki trauma yang sama?
Aku khawatir kau tak
akan bisa sadar kembali.
Kau...
Semakin aku berusaha, bayangan
pria itu semakin memburam.
Menyebalkan.
Apa mungkin dia masih hidup?
Ternyata lebih
cepat diluar dugaanku.
Kenapa kau ingin
mengalahkan Yoon Shi Woo?
Ariel telah menjanjikan satu hal padaku.
- Kau telah masuk dalam perangkapku.
- Kau telah berjanji, 'kan?
Aku lebih baik mati
daripada harus kalah.
- Apa kau ini orang idiot?
- Kau panggil aku idiot?
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang
tidak mungkin berhasil.
Mereka sudah dilatih
oleh mentor mereka.
Kita tak akan kalah.
- Hei, Yoon Shi Woo!
- Kau masih harus latihan.
Si Manja Cina itu
ternyata lumayan juga.
Si Artis itu juga lumayan.
Apa kau takut?