English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau tak pergi ke Seoul?
Selamat Datang di Moorim!!
Tentang harta yang
tersembunyi di sekolah.
Itulah, tapi yang lebih penting jika
memilikinya, kekuatan kita bisa bertambah.
Tak apa jika kau mau menangis.
Mengerti? Pelukankulah
yang sempurna di dunia.
Apa? Sudah mau ujian lagi?
Aku pasti bisa berhasil dalam ujian.
Shi Woo mungkin diberikan mentor
yang lainnya juga. Mungkin, Soon Deok?
Aku pasti akan mengalahkanmu.
Aku juga tak akan kalah.
Kau masih menyimpan
trauma dalam dirimu.
Apa kau sudah siap?
Jika iya, kita akan mulai.
Aku melihat seorang anak.
Dia menangis di tengah-tengah kobaran api itu.
Dia tak sendirian.
Hei!
Dan siapa dia?
Siapa anak itu?
Aku tak tahu siapa anak
itu dan orang yang menemaninya.
Semakin aku mencoba
untuk mengingatnya...
aku merasakan ada sesuatu
yang menekan dadaku.
Sekarang, kau sudah mengalami kemajuan
karena sudah bisa melihat traumamu.
Dan melepaskan apa yang ada di dalam.
Kita akan memikirkan bagaimana
cara untuk mengembalikan ingatanmu itu.
[Moorim School
-Episode 6-]
Baru kali ini terdapat pasien koma
selama 18 tahun akhirnya tersadar.
Kami sudah mengecek semua
kondisi pasien yang sekarang.
Kinerja otak dan pengetahuan atas dirinya
sendiri bekerja dengan sangat normal.
Baiklah.
Dia sudah sadar?
Baiklah
Chae Yoon sudah sadar.
Dia tersadar lebih cepat
dari yang kuperkirakan.
Ayah.
Kenapa kau datang ke sini?
Kau tak ada kelas?
Jika ayah adalah penggemar seorang idola,
apa ayah akan mengikuti traumanya juga?
Apa maksudmu?
Sejak kecil aku takut api,
Si Woo-oppa juga begitu.
Kau ini, apa tidak bisa
kau tak bilang "Si Woo-oppa"?
Lihat, ya? Si Woo-oppa ini- tunggu
karena kau, aku jadi ikut-ikutan.
Yoon Si Woo itu
setahun lebih muda darimu.
Lalu, kenapa kami punya
trauma yang sama?
Apa... ini takdir?
Mungkin juga...
Tapi, apa kau pikir hanya kalian berdua yang
suka main api saat masih kecil? Kembali ke kelasmu.
Ayah selalu saja serius menangani
masalah murid lain, tapi aku tidak.
Apa aku ini anakmu? Ataukah ayah hanya
memungutku di bawah jembatan dulunya?
Kepribadianmu juga bisa dinilai
dari bagaimana kau membersihkan toiletmu.
Kau ini...
yang serius saja membersihkan.
Kau baik-baik saja?
Karena?
Tidak, lakukan saja tugasmu.
OMG, Ariel! Tolong ke toilet lain saja,
aku tak mau konsentrasiku hilang karena kau.
Aku hanya mau cuci tangan saja.
Tapi, Ariel. Aku ini sangat rajin.
Apa kau tak ingin memberikanku hadiah?
- Apa kau membersihkannya demi aku?
- Tentu saja, dong.
Tidur saja sana.
Jangan jahat begitu. Jika aku bisa mengalahkan
Si Woo dalam ujian, kabulkan satu permintaanku.
Dasar.
Kami tak akan kalah.
Tak usah diperjelas,
Sim Soon Deok.
"Kami"? Yang kau maksud
"Kami" itu kau dan dia?
Ya, karena kami satu tim.
Mentor-mentee.
Apa karena kau sedang
tak percaya diri?
Siapa yang tidak percaya diri?
Baiklah, kalau begitu
kabulkan satu permintaanku.
Memangnya apa permintaanmu?
Kencan.
- Apa?
- Kita harus pergi kencan.
Kau sudah berjanji. Jika aku
menang, kita harus pergi kencan.
Lawakannya lucu sekali.
Hei, aku hampir jatuh.
Maaf.
Terima kasih banyal.
Teh Prof. Kim memang yang terbaik.
Aku berharap ujian ini akan
berlangsung selamanya saja.
Kenapa?
Bukannya enak melihat mereka
semuanya serius belajar?
Dan juga mereka tak akan
ada waktu untuk membuat masalah.
Tapi, mereka selalu kalem di kelasku.
Itu karena semangat mereka berbeda antara
di kelas memasak dan kelas jasmani.
Atau mungkin perbedaan pengajarnya.
Ayo lawan aku.
Oh ya, Seon Ah juara 1 lagi, 'kan?
Keterampilan bela diri
Yeob Jeong juga lumayan.
Jika hanya berdasarkan keterampilan saja,
apa bedanya kita dengan
pamain seni bela diri yang lainnya?
Moorim School punya aturan tersendiri.
Memangnya siapa yang sesempurna itu?
Tapi, bukannya Prof. Kim yang
mendekatai kualifikasi itu?
Ya, tapi mungkin yang kau maksudkan
adalah Prof. Kim yang dulunya.
Karena Prof. Kim yang sekarang
sudah jauh berbeda.
Benarkah?
Dulu, dia dikendalikan
oleh hormon abnormal.
Hormon abnormal?
Kau tahu, seperti dopamin,
phenylethylamine, oksitosin, endorfin.
Hormon yang bisa membuatmu
seperti melayang di awan.
Bukannya hormon itu juga ada
saat seseorang sedang jatuh cinta?
Astaga... kau ini bicara apa, sih?
Padahal dia yang memulai topik ini.
Dan dia juga yang marah?
Apa cinta memang
bisa mengubah seseorang?
Bagaimanapun caranya,
kita harus menang.
Kalah sama saja dengan bunuh diri.
Batu untuk pria.
Kau tahu, 'kan?
- Ya.
- Jangan sebut pilihanmu.
Nah, kita mulai saja.
Batu, kertas, gunting!
- Ya!
- Wow, wow, wow!
Aku ini bauk hati,
aku akan mencuci dalamanku sendiri.
Kalian tahu cara
mencuci dengan tangan, 'kan?
Pisahkan baju yang mudah luntuh.
Dan berikan pemutih pada baju putih!
Buat warnanya tidak luntur.
Ayo mulai latihan!
Padahal kita juga
kekurangan jadwal latihan.
Kau mau kubantu?
- Semangat!
- Maafkan diriku, Ariel!
Sial sekali...
Ini bagianmu,
kau pasti bisa.
Yang semangatlah Yoon Si Woo!
Semangatlah!
Cepat berdiri!
Kita kan juga harus berlatih...
Kita bisa melakukan
latihan dasar saja.
Tapi...
Anak ditengah-tengah kebakaran itu,
apa anak itu adalah kau?
Mungkin juga iya,
mungkin juga tidak.
Kudengar, aku ditemukan di sebuah
gunung saat masih kecil dulu.
Di gunung?
Di internet bilang, orang tuamu
tinggal di Amerika...
Apa kau men-stalking-ku?
Tidak juga, sih...
Itu hanyalah informasi yang
dibuat-buat oleh agensiku,
sebenarnya aku hanyalah
seorang anak yatim piatu.
Maaf.
Maaf? Memangnya kau yang
membuangku ke gunung?
Tapi, mungkin juga kau
ini tidaklah dibuang.
Mereka mungkin tak punya pilihan
lain atau mungkin kau sudah diculik.
Jika memang begitu,
mereka pasti akan mencariku, 'kan?
Jika kau mulai latihan
dengan menggunakan alat ini
maka latihan akan mulai serius.
Untuk apa bantalan ini?
Apa agar lawan kita tak terluka parah?
Tidak, di ujung tongkat itu,
aku mengisinya dengan terigu.
Jika memang kau berhasil mengenai
lawanmu, maka terigu itu akan melekat.
Dan saat latihan selesai,
kau akan bisa
melihat berapa serangan yang
bisa kau layangkan pada lawanmu.
Kau pintar juga, ya?
Jika kau bisa melekatkan secuil terigu
di tubuhku, aku anggap kau sudah menang.
Apa kau masih berpikir aku
ini lemah? Biar kuberitahu padamu,
Aku adalah pria yang sudah
berlatih Taekwondo, Hapkido, Judo-
Apa mulutmu itu bisa
membuatmu menang dalam ujian?
Ayo mulai.
Aku tak akan sungkan padamu.
Apa kita serius harus
mencucinya dengan tangan?
Mungkin butuh setahun
sampai bisa selesai?
Ujiannya tinggal 2 hari lagi.
Hei! Minggir, cepat.
Oh, Yoon Si Woo.
Kau mau menggunakan otakmu itu, ya?
Kau mau melatih pusat pikiranmu dan
juga kelenturanmu dalam sekali jalan, ya?
Ya, ayo mulai!
Baiklah. Cucian #2 ke # 3.
Cucian #3 ke #1.
Cucian #4 ke #1!
Kenapa gerakanmu lambat sekali, hah?
Yang lebih cepat lagi!
Cucian #1 ke #3!
Oh, refleks yang cepat juga!
Aish, Hei!
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Sial!
- Kita sudahi latihan hari ini.
- Tidak mau!
Aku masih ingin berlatih.
Aku belum pernah mengenaimu.
Apa?
Sudah, kok.
Itu karena seranganmu sendiri!
Bantalan ini sangatlah
kuat dan mudah sobek.
Tapi, lihat, kau sudah
berlatih dengan sangat keras.
Kita mungkin bisa menang
dalam ujian nantinya.
Benarkah?
Begitu, ya?
Apa kita bisa menang?
Tapi, kenapa kau sangat ingin
mengalahkan Yoon Shi Woo?
Memang wajar sih
kau ingin menang.
Aku hanya ingin
mendapatkan kupon kemenanganku.
Jika aku menang, Ariel akan
mengabulkan satu permintaanku.
Permintaan? Apa?
Rahasia.
Apa-apaan, sih?
Kau sendiri bagaimana?
Kau terlalu sibuk mengajariku
hingga tak bisa latihan.
Bukannya Yeob Jung yang
akan menjadi lawanmu?
Ya.
Si bocah arogan.
Kau harus menang.
Aku sudah berlatih.
Latihan yang sangat keras.
Latihan keras?
Bagaimana?
Aku merasa sudah
bisa terbang sekarang.
Wow.
Aku penasaran bagaimana
latihan Wang Chi Ang?
Mereka pasti sedang berlatih keras.
Kau tahu kan
Hwang Seon Ah sangat kuat.
Jika ingin menang,
kenali dirimu dan juga lawanmu.
Aku juga ingin menang.
Yoon Shi Woo,
temui aku malam ini.
Apa?
- Lengan Baja?
- Ya.
Dia kan kurus?
Dan dia bisa mengangkatnya.
Aku harusnya melakukannya juga.
Apa kau berlatih keras
dengannya tiap hari?
Ya, demi kupon permintaanku.
Oh, iya!
Aku jadi lupa bahwa kita ini rival.
Lupaka saja yang aku katakan tadi.
Sepertinya kau masih belum tahu.
Apa kau tahu strategi apa
yang paling jitu di dunia?
Apa itu?
Kecantikan.
Kau telah terperangkap
dalam pesonaku sekarang.
Dia cantik sekali.
Hei, Yoon Shi Woo!
Sepertinya, kita masih
harus banyak latihan.
Apa hanya itu
kecepatan refleksmu sekarang?
Kau mau latihan apa lagi?
Kita perlu mengubah strategi kita.
- Mengubag strategi kita?
- Iya.
Mengubahnya.
Dia menangis di tengah-tengah kobaran api itu.
Dia tak sendirian.
Aku tak tahu siapa anak
itu dan orang yang menemaninya.
Apa mungkin...
dia masih hidup?
Kau sudah sadar?
Aku khawatir jika kau
tak akan bisa tersadar lagi.
Kau... siapa?
Namaku Wang Hao, Presedir Sang Hae Grup
dan sponsor dari Moorim School.
Kau sudah koma selama 18 tahun,
otot-ototmu mungkin masih tertidur.
Kau akan kesulitan bergerak.
Di mana anak-anakku?
Mengenai itu...
Sekarang yang harus kau
pikirkan adalah kesehatanmu.
Kita bisa membicarakan hal lainnya nanti.
Dan juga ingatan masa lalumu
belum sepenuhnya kembali.
Akhirnya, hari- H nya besok.
Aku penasaran sekali sejauh
mana kemampuan mereka sekarang.
Aku merasa bangga melihat
mereka bisa tumbuh kuat.
Aku merasa ingin kembali
muda dan bertarung lagi.
Karena kita sudah di sini,
bagaimana dengan sebuah pemanasan?
- Kalian ini!
- Baiklah.
Kau kenapa lagi?
Bukan apa-apa, kok.
Aigoo, aku lelah sekali.
Sebaiknya aku tidur sekarang.
Ya, tidur saja sana.
Mimpi yang indah.
Kau ini kenapa, sih?
Aku mau mandi dulu.
Dia kenapa jadi gila begitu?
- Kau sudah mau tidur?
- Ya.
Dengar semuan, tiap pertandingan
memiliki waktu 10 menit.
Dan kelas atas akan bertanding
menggunakan tongkat.
Dan pertandingan murid lainnya
akan ditentukan dengan undian acak.
Nomor satu dan dua, silahkan maju.
Murid dengan level yang lebih
rendah bisa memilih duluan.
pertanding Hwang Seon Ah dan Yeob Jung.
pertandingan tanpa tongkat.
Silahkan atur posisi.
Yeob Jung lebih unggul dalam
pertadingan hand-to-hand ini.
Apa nomor mereka akan tertukar?
Senang rasanya bisa mencium
bau ketegangan para murid.
Apakah kita pergi melihat
bagaimana perkembangan mereka?
More Substitles ::
http://subscene.com/u/783808
Mereka cukup imbang.
Bagaimana? Apa yang terjadi?
Seon Ah, Yeob Jung, Seimbang.
Seimbang?
Hasilnya memang seimbang,
tapi Seon Ah lah yang menang.
Dia memblokir semua
serangan Yeob Jung.
Selanjutkan.
Bagaimana jika kita mendinginkan
suasan dengan pertandingan kelas pemula?
Kami?
Mereka bahkan belum sebulan di sini.
Apa menurutmu mereka
sudah bisa bertanding?
Yoon Shi Woo mulai bisa
menggali energi dalamnya.
Aku yakin dia sudah berkembang.
Wang Chi Ang sepertinya
mulai serius kali ini.
Oke, mulai.
Si Anak Cina Kaya itu lumayan juga.
Si Artis juga lumayan.
Serangan Chi Ang lebih
kuat daripada Shi Woo.
Yoon Shi Woo terus
diserang oleh Wang Chi Ang.
Apa begitu menurutmu?
Dia jauh lebih kuat.
Mentornya kan murid
terkuat Moorim School.
Sudah jelas kan.
Sepertinya Wang Chi Ang
yang akan menang.
Shim Soon Deok, kau
latih dia apa saja, sih?
Kenapa Yoon Shi Woo tak membalasnya?
Ini tidaklah seperti dugaanku.
Kau mau latihan apa lagi?
"Bahkan tubuh kecil
bisa mengalahkan monster besar"?
Kau hanya perlu bertahan hingga
akhir, dan kita akan menggunakan "itu".
Apa "itu"?
Kau bisa menggunakan
kekuatan tubuh kecilmu itu
untuk mengalahkan
kekuatan yang lebih besar.
Jadi, maksudmu akulah si Kecil
itu dan dia yang si Besar?
Itu tidaklah penting.
- Ku tahu adu banteng Spanyol, 'kan?
- Iya.
Menurutmu, apa yang akan terjadi
jika matador itu memegang tanduk banteng
Dan mereka saling mendorong
Matadornya pasti akan kalah.
Chi Ang dan Seon Ah
adalah penyerang yang aktif.
Jadi, mereka akan mulai
menyerangmu mulai awal permainan.
Pikirkan baik-baik.
Seorang pemancing pemula
akan selalu tak sabaran
menarik pancing mereka.
Tapi, seorang pemancing pro akan
bersabar dan menunggu ikannya lelah.
Oke, jadi kau memintaku menyerang
saat ikan itu mulai lelah.
Kau tersenyum?
Yoon Shi Woo hanya
mengurus kekuatan lawannya,
dan menunggu saat yang
tepat untuk menyerang.
Dia sangat bagus menggunakan
tubuhnya yang kecik itu.
Yey!
Siapa yang menang?
Yoon Shi Woo memang melayangkan pukulan
akhir, tapi Wang Chi Ang yang menang.
Apa kau pikir dia
hanya diam saja tadi?
Yoon Shi Woo hanya
menunggu targetnya.
Aku juga vote untuk Yoon Shi Woo.
Tidak, sejak awal
Wang Chi Ang yang memimpin.
Kau menggunakan strategi
Kecil dan Besar, 'kan?
Shim Soon Deok,
kau berhasil menipuku.
Dia awalnya sangat susah untuk mengerti,
tapi akhirnya dia berhasil.
Hasinya seimbang.
Apa? Tidak mungkin.
Yang dia lakukan hanya
mundur dan mundur saja.
Kemampuan Wang Chi Ang sudah
eningkat dalam waktu yang singkat.
Tapi, kau kehilangan banyak
poin karena sikap membabi butamu.
Pertahanan Yoon Shi Woo sangat hebat.
Kau terus membaca strategi lawanmu.
Jadi, kau dapat poin untuk itu,
tapi seranganmu sangat terlambat.
Jika tadi bukanlah sebuah
pertandingan durasi waktu.
Yoon Shi Woo pasti sudah menang.
Aku tak setuju dengan itu.
Aku masih bisa bertarung.
Sampai salah satu dari
kami berteriak menyerah.
Cukup, Wang Chi Ang.
Kau juga harus belajar
menerima hasilnya.
Aku kalah, Shim Soon Deok.
Apa maksudmu kalah?
Hasilnya kan seri?
Ujian tengah semester?
Dia kan baru masuk,
kenapa langsung ujian?
Jangan khawatir.
Soon Deok bilang,
kemampuanya sangat hebat.
Chi Ang paling tidak suka
dengar kata-kata, "Ujian".
Aku berharap bisa berada
di sana untuk menjaganya.
Tunggu.
Apa aku bisa menitip makanan
pada Soon Deok untuk Chi Ang?
Baju pink ini sangatlah cocok untukku.
Lihatlah, baju ini
sangat cocok untukku.
Aku merasa menyesal
tak bisa memasakkan
sesuatu yang lezat untuknya
sebelum dia pergi ke sana.
Ya, silahkan masakkan dia.
Soon Deok sangat baik
dalam menjalankan tugasnya.
Benarkah? Baguslah.
Kalau begitu, aku tak
boleh bersantai sekarang.
Aku harus pergi ke pasar.
Apa aku masih bisa
dapat ikan yang segar, ya?
Oh ya, kenapa hanya ada
pakaian anda di lemari ini?
Kenapa tak ada
pakaian suami anda?
Ah, kalian punya
lemari yang terpisah, ya?
Aku hanya sementara tinggal di sini.
Suamiku sedang kerja di Cina.
Aku juga akan menyesulnya ke China.
Dia tak suka tidur jauh-jauh dariku.
Aku ke pasar dulu.
Tapi, mereka kan
pasangan suami-istri.
Bagaimana mungkin tak ada
satu pasang pun celana dalamnya?
Semoga saja masakannya enak,
supaya aku bisa memintanya juga.
Tunggu, Nyonya!
Ujian komprehensif kita apa ya nanti?
Kenapa tak ada bocoran sedikit pun?
- Supaya kita juga bisa bersiap-siap.
- Kau bodoh, ya?
Dia hanya ingin melihat
gerakan reflek kita.
Apa kau tadi memanggilku bodoh?
Makan saja sana.
Apapun strategimu tadi itu...
aku akan meminta Hwang Seon Ah
untuk mengajariku juga.
Aku pasti akan mengalahkanmu nanti.
Apa sungguh tak ada
bocoran ujian komprehensif besok?
Apa kita suap Sam saja?
Sam tak akan menerim suapan kita.
Sabarlah, "mata-mata" kita
sudah mulai bergerak.
Kita akan menunggu kabarnya.
Tak usah jadi "mata-mata"
dan kembali ke kamarmu.
Diumumkan besok atau sekarang
tak akan ada perubahannya.
Ayah.
Aku hanya ingin kalian
untuk bersantai malam ini.
Kami semuanya gugup,
santai bagaimana?
Jika kalian sudah belajar dengan
giat, ujian tak akan jadi masalah.
Jadi, nikamti saja
ujian komprehensifnya.
Jika ayah begini terus,
aku akan...
~Apa ayah punya mimpi?~
~Apa ayah memimpikan hantu atau aku?~
~Atau tentang ayah sendiri?~
aku sibuk sekarang,
keluarlah.
Nah, keluarlah.
Aku sedang sibuk.
Ayah tidak asik.
Aku juga tak yakin dia akan
memberitahu kita tentang ujiannya.
Keputusan penuh ada pada Prof. Hwang.
Para murid tinggal menggabungkan
semua pelajaran yang mereka terima.
Ini adalah ujian "Kehidupan Nyata".
Dulu, ujian komprehensifku
adalah mencapai Puncak Moorim.
Aku harus menggunakan semua
kesabaran, ketekunan
kekuatan, dan keterampilan
yang sudah aku pelajari.
Astaga, berapa kali harus
kau cerita masa lalumu itu?
Tapi, anak-anak itu
sudah pernah ke Puncak Moorim.
Aku tak tahu ujian apa kali ini.
Tahun lalu, tanpa terduhga
ujiannya adalah paduan suara.
Tidak juga, kok.
Paduan suara bisa melatih
otot perut bagian bawahmu.
Bernyanyi membantu pernapasan
melalui perut bagian bawah.
Semua melody harus
harmonis dalam paduan suara.
Hal itu membantu mereka
untuk bekerja sama.
Membantu kesabaran saat salah
satunya melakukan nada yang salah.
Membatu sikap reflek saat
untuk menutupi nada yang pecah.
Itu adalah ujian yang terbaik.
Dan kalian berdua ini,
adalah pasangan terhamonis sejagat raya.
- Terhamonis apanya?
- Tidak mungkin.
Oh ya, kemampuan murid
pemula itu sangat meningkat.
Siterm Pelatihan Mentor-mentee
sangat membantu mereka.
Rasanya seperti melihat pertandingan
antara Seon Ah dan Soon Deok.
Serangan Seon Ah begitu membabi buta.
Soon Deok menggunakan strategi untuk
mencari kesempatan dan melawan.
Hasilnya jadi seimbang.
Aku ingin melihat hasil
akhir mereka dalam ujian ini.
Aku pasti akan mengalahkanmu besok.
Terserah kau sajalah.
Memalukan sekali!
Kenapa hasilnya bisa seimbang.
Terus swasi dia.
Dia adalah kunci yang sangat
penting untuk kita saat ini.
Baiklah.
Ada lagi!
Dia cepat sekali tertidur, ya?
Dia pasti orang yang
sangat membosankan.
Aku mau lihat, siapa yang
memainkan lullaby itu malam-malam.
Jadi, itu kau?
Maaf.
Berisik, ya?
Aku tak bisa tidur...
Kau kan berjalan dengan
semua baja-baja itu.
Dan kau masih kesulitan tidur?
Kau manusia bukan, sih?
Ya, aku memang sering insomnia.
Tapi, anehnya saat aku
mendengar musik ini...
Aku jadi tenang.
Bukannya ini hanyalah lullaby?
Apa ibumu sering memutarnya
saat kau masih kecil dulu?
Aku juga tidak tahu.
Tak banyak yang kuingat
tentang ibuku.
Jadi, aku tak tahu.
Apa permainanku membangunkanmu?
- Aku tak akan memainkannya besok.
- Tak masalah.
Berkat kau, Yoon Shi Woo
bisa tidur dengan nyenyak,
Shi Woo-oppa?
Begitu, ya.
Oh ya, kau memanggilnya, "Oppa".
Tapi, kenapa kau hanya
memanggil namaku saja?
- Dia lebih muda setahun dariku.
- Benarkah?
Kalau begitu, kita seumur, dong.
Selamat malam, Wang Chi Ang.
~Tidur yang nyenyak, sayangku~
~Sayangku yang manis~
~Mawar-mawar yang indah~
Jika ayah adalah penggemar seorang idola,
apa ayah akan mengikuti traumanya juga?
Sejak kecil aku takut dengan api.
Shi Woo-oppa juga seperti itu.
[Pemberitahuan: Ujuan komprehensif]
[Potlcuk Party!]
Mulutmu bisa robek, tuh.
- Kau begadang semalam, ya?
- Tidak, tidurku nyenyak.
- Ayo sarapan.
- Oke.
Ujian komprehensif
adalah Potluck Party?
Potluck? Apa itu?
Dasar orang katro.
Kalian pasti tak tahu apa itu
karena tinggal di gunung terus.
Itu adalah pesta kecil-kecil
yang sering diadakan di luar negeri.
Yang istimewanya adalah, para tamu
bisa membawa makananya sendiri.
- Mereka bisa menikmati pestanya.
- Wow.
Pesta ini sungguh membuatku semangat.
Pasti banyak makanan nantinya, 'kan?
Ya!
Tapi, ujian macam apa itu?
Kenapa pesta dijadikan ujian?
Potluck Party?
Prof Hwang selalu punya ide
yang menarik untuk ujian.
Ide yang sangat sempurna.
Aku memang jarang
memberikan ujian memasak.
Kau pikir ini adalah
ujian untuk kelasmu?
Mereka akan membawa makanan
mereka sendiri ke pesta.
Sudah jelas ini adalah ujian kelasku.
Memasak adalah sebuah
langkah yang diplomatik.
Benar juha.
Karena mereka akan berbagi,
maka mereka akan mempertimbangkan
cita rasa budaya yang lainnya.
Mereka juga bisa mencoba
rasa budaya yang lainnya.
Ya, langkah 2 arah.
Mereka bisa saling mengetahui
bagaimana budaya masing-masing.
Mereka bisa mengekspresikan ketulusan
mereka yang membuat orang jatuh cinta.
Ide yang sangat mengagumkan.
Tak hanya memasak saja.
Jika berhubungan dengan pesta,
kita harus melihat cara
mereka makan dan pakaiannya.
Wow~ sekali lempat,
dua burung kena.
Di Ghana, pestanya bisa meriah
jika kita bisa menangkah rusa.
Aku penasaran dishes apa yang
akan disajikan oleh para murid.
Kau selalu saja membahas
pesta rusamu itu, ya?
Aku masih ingat saat kecil aku
bisa menangkap rusa yang besar.
Aku harus bersiap-siap
untuk pesta ini.
Jadi, penilaiannya
berdasarkan masakan mereka?
Dan juga sikap mereka?
Lalu, aku harus menilai apa?
Tapi, aku mau pergi
shopping gaun dulu, ya.
Aku penasaran, bagaimana pestanya nanti.
Prof.Yoo Di. Yoo Di! Hei!
Prof. Kim, aku belum selesai.
Dasar.
Apa hanya sikap para murid
yang bisa dinilai di sini?
Mereka sedang heboh dengan pesta itu.
Oh ya, apa tahun ini...
tak ada ujian untuk kelasku?
Ada.
Itu akan menjadi bagian
paling penting dalam pestnya.
Kau mau merahasiakannya dariku juga?
Pesta adalah spesialisasiku.
Tapi, kenapa kita harus
masak segala, sih?
Aku bisa keduanya.
Hei, itu punyaku.
Hei, Bocah Kaya, kau pelit sekali.
Kau akan masak apa?
Sesuatu yang lezat.
Apa ada resto Cina yang punya
jasa pengiriman ke gunung?
Kau ini.
Chi Ang adalah anak yang pemilih.
Semoga dia suka ini.
Aku tak PeDe pergi ke pesta.
Aku juga.
- Aku pakai apa, ya?
- Aku juga bingung.
Kita tak punya baju pesta.
Kenapa ada ujian macam begini, sih?
Bagaimana kalau kita
buat rok dari taplak meja saja?
Kau bercanda, ya?
Ruang kelas Dressing
sedang terbuka hari ini.
Wow. Benarkah?
Kepala Sekolah ingin
kita untuk bersenang-senang.
Ya!
Ayahku memang memintaku untuk
bersantai selama ujian ini.
Apa ini yang dia maksud?
- Ayo pergi memilih gaun kita.
- Oh ya!
Ya, Ahjumma?
Ini semuanya apa?
Ibu Chi Ang tak biasanya memasak.
Tapi, dia memasaknya untuk Chi Ang.
- Kau bisa memberikannya ini?
- Semuanya?
Terlau berat kan kalau
kau mau bawa semuanya?
Jadi, kenapa kita tak
mengambil setengahnya saja?
Yang benar saja!
Dia tak akan mungkin
menghabiskan ini semua, 'kan?
Jangan khawatir.
Dia akan membaginya dengan temannya.
Dan juga, dia sengaja
memasak untuk anaknya.
Kenapa kau mau mengambilnya?
Astaga, kau membuatku
terlihat jahat saja.
Soon Deok, bawa semuanya.
Cepat bawa semuanya saja.
Dan katakan pada wanita itu,
ini yang terakhir kalinya.
Kenapa dia menyuruh anakku
keluar-masuk Moorim School?
Soon Deok, jangan
dekat-dekat dengan Moorim School!
Baiklah.
Jika aku sudah mengantarnya
aku akan langsung ke akedemiku.
Wow.
Sekolah macam apa yang
punya ruangan yang seperti ini?
Sekolah ini memang misterius.
Tapi, ruangan ini tak
sebagus dengan ruangan gantiku.
Seorang prajurit tak akan
mementingakan pakaiannya.
Kita lihat, siapa prajurit
sejatinya di sini.
Di mana gaun yang kulihat tadi?
Ya, ini dia.
Ya, aku mungkin akan terlihat
seperti Tinker Bell nantinya.
No! Jangan yang itu.
Kenapa?
- Jelek, ya?
- Sangat.
- Gaun itu norak sekali.
- Benarkah?
Kau sudah membantuku
dalam ujian kemarin.
Aku yang akan membantumu sekarang.
Aku sangat tahu tentang fashion.
Aku akan memilih gaun untukmu.
- Oke.
- Coba kulihat...
Gaun yang cocok untukmu itu?
Aku terlambat.
[Untuk Soon Deok]
Setelah kebakaran hari itu,
tak ada mayat anak-anak yang ditemukan.
Hanya tubuh istri anda yang ditemukan.
Jika anda tak punya energi yang
tinggi, mungkin ada akan tewas.
Aku harus menemukan anak-anakku.
Kami sedang mencari anak-anak anda.
Jadi, anda hanya perlu istirahat.
Joon dan Young.
Kalian di mana?
Sepertinya pesta nanti
akan sangat menyenankan.
Ya, pesta dansanya nanti
akan menjadi sangat romantus.
Sepertinya semuanya sudah siap.
- Apa pintunya bisa dibuka?
- Aku akan membuka pintunya.
Wow, mereka terlihat tampan dan cantik,
Selamat malam.
Dia terlihat berbeda
dalam setelan jas itu.
Itu semua berkat Prof. Daniel
yang telah mengajarkan mereka.
Selamat malam.
Luruskan bahumu.
Aku memang sudah sering
melihatmu, tapi...
malam ini,
kau sangat cantik.
Tak ada yang bisa membuatmu cantik.
Kecuali dirimu sendiri.
Prof.Daniel,
aku memakai sapu tangan.
Semoga aku memakainya dengan benar.
Kau cantik, Shim Soon Deok.
Ariel, woo!
Jangan katakan sepatah
kata pun, aku sangat malu sekarang.
Bagaimana kau bisa
memilih gaun secantik ini?
Aku tak menyangka kau
punya rasa fashion yang bagus.
Bukan kau yang memberikannya padaku?
Aku? Bukan.
Kalau begitu...
Shannon, kau membawa
ayam goreng yang utuh.
Bukannya akan kau
akan kesulitan membaginya?
Aku tak akan membaginya nanti.
Wang Chi Ang,
kau yang membuat semua ini?
Pasti sangat sulit
untuk memasak semua ini.
- Kau menggunakan bahan apa?
- Maaf?
Nah, entahlah...
Mungkin MSG...
Gula? Tidak...
Anggap saja ini
adalah resep rahasiaku.
Bukan yang memasaknya, 'kan?
Minus satu poin.
Masakan ibuku memang sangat enak.
Kenapa dia harus memasak
masakan yang enak begini?
Shim Soon Deok.
Jarang sekali aku temui
kue beras mugwort di sebuah pesta.
Mugwort sangat baik
untuk mengis tenaga.
Ini akan menjadi hidangan
yang bagus di Moorim School.
Aku sendiri yang mencari mugwort-nya.
Dan juga kue beras,
100% buatanku sendiri.
Makanan ini juga
baik untuk pendengaran.
Benarkah?
Aku tak tahu.
Pendengaran, ya?
Sebuah masakan akan menjadi sempurna jika
kau memikirkan siapa yang akan memakannya.
Jika saat memasak kau berharap
orang itu memakannya dan sehat
usahamu itu akan menambah
energi pada hidanganmu ini.
Ya, makanan ini sangat enak.
Terima kasih.
Kenapa kalian kaku sekali?
Ini adalah pesta!
Prof. Kim,
silahkan tutup ujiannya.
Baiklah, penilaianku
sudah selesai sekarang.
Kalian semua pemenangnya!
Apa sekarang kita tunjukan
siapa dancer-nya di sini?
Ayo.
Bagaimana aku bisa menilai mereka?
Apa kau membuat kue beras itu untukku?
Tidak! Aku hanya ingin
membuat makanan yang sehat, kok.
kue beras mugwort sangat
tak cocok untuk di pesta.
Oh, ya?
Kalian sudah mengumpulkan skornya?
Kecuali kaos kaku putih Go Sang Man,
semuanya sangat sempurna.
Skor mereka sudah siap.
Tapi, banyak yang memiliki skor yang sama.
Seon Ah dan Jung Yeob
memimpin jauh di atas.
Soon Deok mendapat skor
tinggi dalam ujia memasak.
Mereka bertiga
memiliki skor yang sama.
Shi Woo, Chi Ang, dan Choi Ho
memiliki skor yang sama juga.
Kenapa skor Choi Ho
menurun begini?
Bukan skornya yang turun,
tapi dua bocah itu yang hebat.
Sekarang kita harus bagaimana?
Di kelas meditasi, ada yang
memiliki trauma yang sama, 'kan?
Trauma sama?
Sampanye adalah layanan khusus
untuk di meja ini saja.
Sekarang ujiannya sudah selesai,
aku senang sekali.
Kenapa hanya meja kami?
Karena kalian berdua mendapat
skor yang tertinggi.
- Kenapa harus pusing?
- Benar sekali, cheers!
- Cheers!
Apa kau mau menjadikannya
sebagai ujian yang terakhir?
Apa tak masalah mengubahnya sekarang?
Mungkin masih terlalu dini untuk
Yoon Shi Woo dan Wang Chi Ang.
Mereka berdua memiliki mentor.
Kita lihat saja hasilnya.
Apa sudah berakhir?
Aku kan baru mulai.
Apa kau ini bisa
disebut dengan teman?
Kau tak menungguku?
Oh ya, semuanya sudah kembali.
Ada apa ini?
Minuman apa tadi itu?
Aku jadi mabuk berat begini.
Kepalaku pusing.
Apa ini?
Ada tanaman di dalamnya.
- Tanaman?
- Iya.
Ini sama seperti yang
Qin Shi Huang punya.
Kudengar ini adalah
obat untuk insomnia.
Hei, Shim Soon Deok.
Kau bisa tertidur di mana saja.
Apa yang terjadi?
Hei, Shim Soon Deok,
kau baik-baik saja?
Wang Chi Ang.
Apa yang terjadi?
Apa aku ketiduran?
- Kenapa aku bisa di sini?
- Astaga!
Mungkin karena tanaman itu.
Kenapa mereka memberikan kita minuman itu?
Aku tak suka yang beginian.
- Terkunci.
- Apa?
Kenapa mereka
memindahkan kita di sini?
Ujian ini belum berakhir.
Apa yang terjadi?
Cepat.
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Trauma ada hanya
untuk dihilangkan.
Sahabatmu meninggal, Yeob Jung.
Apa kau tahu
tentang Juk Poong?
Anda tak diijinkan untuk
masuk ke dalam sekolah.
Jangan percaya padanya.
Hwang Moo Song.
Sejak aku datang ke sini
rasa sakit di telingaku
sudah hampir tak pernah datang.
Syukurlah.
Shim Soon Deok.
Ya, aneh rasanya jika
aku bisa seserius ini.
Shim Soon Deok, kau tak boleh
bertanding selama satu bulan.
Aku kalah kali ini,
Wang Chi Ang.
Bahkan jika aku menang,
aku merasa sudah kalah.
Apa kau gugup berada
di dekat idola sepertiku?
Jangan tersenyum.
Aku bisa menyukaimu nantinya.
Kencan itu menyenangkan, 'kan?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku tak tahu apa
kau ini serius atau bercanda?
Apa yang kalian lakukan?
Kau tahu, kamu hanya....