English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku melihat seorang anak.
Dia tak sendirian.
Tidak!
Mentornya kan murid
terkuat di Moorim School.
Biarkan lawanmu
menjadi kelelahan.
Kau menggunakan strategi
Kecil dan Besar, 'kan?
Aku akan mengalahkanmu.
Kau sudah membantuku kemarin,
aku yang akan membantumu sekarang.
Bukan kau yang memberikannya padaku?
Mereka memiliki trauma yang sama.
Apa tak masalah
mengubahnya sekarang?
Kita lihat saja hasilnya.
Ayo pulang.
Minuman apa tadi itu?
Aku jadi mabuk berat begini.
Kepalaku pusing.
Apa ini?
Ada tanaman di dalamnya.
- Tanaman?
Ini sama seperti yang Qin Shi Huang
punya. Ini adalah obat untuk insomnia.
Obatnya manjur sekali.
Hei, Sim Soon Deok.
Kau bisa tertidur di mana saja.
[Moorim School
-Episode 7-]
Apa yang terjadi?
Hei, Shim Soon Deok,
kau baik-baik saja?
Hei, Wang Chi Ang.
Apa yang terjadi?
Apa aku ketiduran?
Kenapa aku bisa di sini?
Mungkin karena tanaman itu. Kenapa
mereka memberikan kita minuman itu?
Aku tak suka yang beginian.
Terkunci.
Apa itu? Kenapa mereka
memindahkan kita di sini?
Ujian ini belum berakhir.
Jika kalian sudah tersadar semuanya,
akan kuberitahu apa ujian komprehensifnya.
Ujian komprehensif kalian
adalah "Menyelamatkan Diri".
Dan peringkat kalian akan berdasar
dari siapa yang lebih dulu keluar.
Yang lebih dulu keluar?
Misi untuk "Menyelamatkan Diri"?
Apa maksudnya?
"Menyelamatkan Diri"?
Apa mereka bercanda?
Mereka sudah mengunci semua jendelanya,
bagaimana kami bisa keluar?
Aku sudah curiga kenapa mereka
meminta kita untuk bersenang-senang.
Jangan khawatir, keluar
dari ini pasti sangat mudah.
Jangan khawatir.
Prof. Kim kau melupakan
sesuatu yang penting.
Tak lama lagi,
ruangan ini akan terbakar.
Jadi, gunakan seluruh kemampuan
kalian untuk bisa keluar.
Terbakar?
Baiklah, kami ingin melihat ke enam
dari kalian semua bisa selamat.
Lihat itu.
Apa sudah di mulai?
Yoon Si Woo.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana caranya kita keluar?
Hwang Seon Ah, kau baik-baik saja?
Sedikit.
Menyebalkan sekali.
Jangan khawatir.
Sepertinya mereka ingin aku untuk
menghilangkan traumaku itu. Ya, pasti itu.
Prof. Hwang tidak bercanda,
dia biasanya tak sekejam ini.
Dia bahkan membuat anaknya
berada dalam bahaya begini.
Apa kita tak pergi
mengawasi mereka saja?
Tentu saja tidak.
Menurut kalian apa yang akan
menjadi halangan mereka dalam misi ini?
- Apa?
- Nah, ayo.
Hwang Seon Ah. Tenangkan dirimu,
kita akan baik-baik saja.
Ayahmu tak mungkin
membakar kita di sini.
Tenanglah, dan jangan khawatir.
Kita harus menemukan lubang
asal asap itu dan menutupnya.
- Apa?
- Dengan begitu, kita bisa lebih fokus.
Baiklah, aku juga akan mencarinya.
Kenapa kau bisa berpikiran
untuk memanfaatkan trauma mereka?
Trauma ada untuk dihilangkan.
Asap itu akan membuat mereka memikirkan
api, ini bukanlah api sungguhan.
Ketakutan yang sebenarnya
ada dalam pikiran mereka.
Apa itu yang kau maksud?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Kau juga, lepas jasmu.
Kita bisa membuat bom. Kita bisa
menggabungkan es krim dan cola.
Idemu itu membuat rasa
gugupku jadi hilang sedikit.
Es krim? Itu sama saja kau
mengharapkan turun hujan.
Kau bisa melakukannya?
Ada 3 cara untuk keluar dari sini.
- Di sini.
- Minggir.
Kau baik-baik saja?
Aku tak selemah yang kau pikir.
Aku mungkin lebih hebat darimu.
Biar kubantu.
Cara yang pertama
adalah belakang.
- Apa kita bisa mendobraknya saja?
- Tidak.
Pintu itu adalah jalan
yang pertama yang mereka tutup.
Pintu sudah ditutup.
Cara yang lain?
Yang kedua, ventilasi.
Kenapa kita ke sini?
Di sana ada ventilasi.
Mereka mungkin lewat situ.
Dan yang terakhir, jendela.
Jendela?
Setidaknya satu orang muat
untuk keluar lewat jendela itu.
Tapi, bukannya ruangan
ini ada di lantai 3?
Benar sekali.
Kita tak punya pilihan lain,
kita lewat ventilasi saja.
Kau ini kenapa?
Apa kau mau diam begitu terus?
Hei, lihatlah.
Asapnya sudah berkurang.
Kau menutup lubang asapnya?
Kau menutupnya?
Kau pintar juga, Artis.
Yeob Jung, bagaimana jika
kita kerja sama sekarang?
Apa?
Jika kita pembuat tangga,
kita bisa mencapai kipas angin itu.
Ya, kita bisa keluar jika satu orang naik
ke sana dan menarik kita satu per satu.
Kau tak dengar tadi? Siapa yang
lebih dulu keluar dia juaranya?
Ya, sudah. Kita saja.
Aku duluan yang menemukannya,
lihat saja brengsek!
Kita butuh dua orang
untuk memegang dasarnya.
Aku yang akan duluan.
Seon Ah, lompatanmu tinggi.
Kau akan bisa meraih kipas angin itu.
Dan Choi Ho, kau bagaimana?
Aku akan...
aku akan...
Jika Yeob Jeong yang naik pertama,
kau pikir dia akan menyelamatkan kita?
Aku yang akan ditengah.
- Naik.
- Baiklah.
Hei, Yeob Jeong!
Ariel!
Kau baik-baik saja?
Yeob Jeong!
Wang Chi Ang memang benar.
Apa kau pikir aku akan menolong kalian?
Brengsek kau!
Ini adalah sebuah kompetisi,
semoga beruntung, pecundang.
Sepertinya mereka sudah
menutup lubang asapnya.
Apa mereka akan keluar lewat ventilasi?
Mereka salah jika mereka pikir
keluar dari sana dengan mudah.
Ada apa ini?
Yeob Jeong berhasil?
Apa yang anda lakukan di sini?
Tunggu. Apa kau menyelamatkan dirimu
sendiri dan meninggalkan yang lain?
Prof. Yoo Di, sepertinya ini bukanlah
pertunjukan yang kita inginkan.
Aku berharap bisa
melawan mereka, 3 vs 6.
Aku saja sudah sangat
cukup untuk meladeninya.
Sepertinya begitu.
- Kami permisi dulu.
- Kami serahkan padamu.
Yeob Jeong.
Apa kita mulai sekarang?
Jendela adalah kesempatan terakhir kita.
Kita bisa lewat jendela.
Kita harus mencari talinya.
Yeob Jung.
Dia berhasil membuatku kesal.
Yeob Jung berhasil membuatku
jadi berapi-api sekarang.
Talinya sudah kuat,
aku akan naik.
Tapi, kau tak akan
meninggalkan kami, 'kan?
Apa kau pikir Seon Ah sama
dengan temanmu Yeob Jeong itu?
- Ariel, aku akan menunggumu di atas.
- Oke.
- Apa lenganmu baik-baik saja?
- Lenganku?
Ya, tidak terlalu sakit, kok.
Aku naik dulu.
Hati-hatilah.
Jika truama mereka bisa sembuh...
tak hanya bisa
menyembuhkan diri sendiri...
Tapi, juga dengan kerja sama tim.
Inila makna dari ujian ini.
Dan hal itulah yang
terpenting di sekolah ini.
Kita bisa turun sekarang.
Aku yang akan duluan. Hati-hatilah.
Apa dia memanjat?
Kenapa?
Kau tak mau turun?
- Mau lah.
- Kau pasti bisa, cepatlah.
Biar kau tak suruh juga.
Hati-hatilah, Ariel.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak bisa,
tunggu aku di sini.
Naik di punggungku.
Apa?
Kubilang naik di punggungku.
Tapi kan...
Mereka lambat sekali.
Mereka datang. Mereka sudah datang.
Oh, seperti yang diduga,
Seon Ah yang pertama.
Akhirnya.
Kalian semua pasti sudah menderita.
Ayah!
Tapi, di mana Yeob Jeong?
Yeob Jeong masih belum sampai?
Dia meninggalkan kami.
Dia mungkin sedang terluka sekarang.
Dasar brengsek.
Sudah hentikan,
semuanya sudah selesai.
Kami hanya mau menakuti
mereka sedikit,
jika mereka semua berhasil
keluar dari ventilasi itu.
Tapi, karena hanya dia yang
keluar, aku sedikit bermain dengannya.
Nah, kau bisa ambil ini.
Dengan begini,
ujian akhirnya selesai.
Tapi, ada yang tak
bisa kalian lupakan.
Jika yang tadi adalah
keadaann yang sebenarnya,
Yeob Jung yang keluar
dan menyelamatkan dirinya sendiri,
dia pasti akan
kehilangan teman-temannya.
Teman apanya?
Dia yang duluan meninggalkan kami.
Apa jika dia mengkhianati kalian,
dia sudah bukan temanmu lagi?
Dia akan selalu menjadi
temanmu walaupun dia berkhianat.
Dan kalian juga mempunyai
tanggung jawab atas sikapnya itu.
Jangan lupa itu.
Apa-apaan ini?
Aku masih merasa tak
percaya dengan ujian ini.
Aku kesal sekali.
Kau bikin kaget saja. Hwang Seon!
Dia kenapa lagi, sih?
Aku bisa mengerti perasaannya.
Ayahnya sendiri tega
membahayakan dia.
Tapi, sepertinya bukan
karena itu dia marah.
Lalu apa?
Karena dia tak bisa membantah karena apa
yang Kepala Sekolah katakan adalah benar.
Jika dia mengkhianati kita...
apa dia bukan teman kita lagi?
Dan oh ya, aku kalah
kali ini Wang Chi Ang.
Hwang Moo Song...
Apa dia tahu aku ada di sini?
Semua orang di Moorim School
berpikir kau sudah meninggal.
Kita tak akan tahu
serangan apa yang akan datang.
Yang tahu bahwa kau
masih hidup adalah
Ketua dari Moorim School dan juga aku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia adalah Kepala Sekolah Moorim.
Moorim School?
Meskipun Moorim School masih tak
tahu siapa yang menyerangmu.
Tapi, apa kau punya
petunjuk siapa pelakunya?
Seperti yang kau tahu, tak semuanya
yang di sana orang yang baik.
Apa maksud anda Juk Poong?
Untuk memiliki kekuatan terkuat...
Sudah wajar manusia
menginginkan kekuatan itu.
Apa anda tahu siapa Juk Poong itu?
Juk Poong bisa ada di mana pun itu.
Memiliki sesuatu yang
tak bisa kau miliki.
Apa menurutmu, tiap orang
memiliki Juk Poong dalam hatinya?
Aku akan mencari tahu
keberadaan Juk Poong...
dan mengubah orang yang
memiliki kekuatan itu.
Kau...
Anda baik-baik saja?
Kau... harus pergi dan
menyembunyikan kunci itu.
Ketua...
Yoon, akan kupercayakan
Chintamani itu padamu.
Aku tak bisa pergi begitu
saja, aku pasti akan menemukan mereka.
Mengenai teman dan partnermu
itu, Hwang Moo Song...
Ya?
Jangan percaya padanya.
Hwang Moo Song!
Apa kau sudah dengar?
Chae Yoon akan menjadi
Kepala Organisasi yang selanjutnya.
Apa?
Dan dia sudah memiliki Se Ryung.
Dia sudah memiliki semuanya, 'kan?
Yoon Si Woo, Wang Chi Ang, mulai kemarin,
kalian tak akan memeliki mentor lagi.
Kalian sudah merasa lega
setelah ujiannya, 'kan?
Latihannya sudah selesai.
Kalian bisa istirahat sekarang.
Kepala Sekolah...
Tapi, sepertinya kemampuanku
masih belum begitu berkembang.
Dan karena itu, Soon Deok
harus menjadi mentorku kali ini.
Jika Soon Deok yang melatihku,
aku pasti akan menjadi
terbaik di Moorim.
Tapi, menurutku kalian
tak perlu mentor lagi.
Karena tak butuh mentor dalam
pelajaran di kelas kalian.
Apa?
Selamat atas jadi peringkat pertama
saat ujian kemarin, Hwang Seon Ah.
- Roommate-ku memang hebat.
- Apanya?
Kau kan juga sudah berhasil.
Ujian kali ini sangat
menyenangkan, ya?
Aku bisa menjadi mentor
untuk pertama kalinya.
Ayahku memang bilang,
kegiatan mentor ini akan sangat berguna.
Wang Chi Ang juga berlatih sangat keras.
Aku sampai kaget melihatnya.
Begitu, ya?
Yoon Si Woo juga hebat sekali.
Tapi, kegiatan mentor itu
sudah selesai sekarang.
Benar juga.
Yay!
Sang Man,
peringkatmu jatuh lagi!
Choi Ho,
tidak apa-apa, kok.
Jika kalian pikir, kalian bisa
istirahat setelah ujian, kalian salah.
Kalian bisa belajar
sambil bermain, iyakan?
Baiklah.
Kenapa peringkat Yoon Si Woo dan
Wang Chi Ang  naik dan aku tidak?
Kami semua kan berhasil
menyelamtkan diri, tapi kenapa?
Menyelamatkan diri apanya?
Hei, teman kalian sedang dalam bahaya.
Kami terperangkap dalam asap
dan harus memajat debing.
Dan kalian masih bisa tidur?
Apa kalian ini sungguhan temanku?
- Kau bicara apa, sih?
- Apa kau sedang mengigau?
Mungkin karena kau belum
sarapan, ayo sarapan.
Tidak apa-apa...
Hei, tapi Yeob Jeong...
Apa kau latihan semalaman?
Setidaknya kau harus sarapan.
Kau saja yang makan.
Ariel! Tak bisakah kau jadi mentorku?
Kita memang sekelas, tapi kau jauh lebih hebat.
Hebat apanya...
Wang Chi Ang! Bagaimana
dengan mentor lamamu?
Padahal aku senang akhirnya
kau bisa masuk di kelas ini.
Nah, hari ini adalah hari
pertama kalian di kelas ini, 'kan?
Hari ini kita akan
pelajari Hapkido.
Profesor, tapi Sim Soon Deok sedang
terluka, dia harus istirahat sekarang.
Terluka apanya? Aku baik-baik
saja, kok Prof. Daniel.
Benarkah?
Coba kulihat.
Aku baik-baik saja, kok!
Bagaimana kau bisa berlatih dengan luka ini?
Sim Soon Deok, istirahatlah selama sebulan.
Profesor!
Yoon Si Woo, Soon Deok adalah
murid yang keras kepala,
jadi bawa dia ke UKS.
Kau dengar, 'kan? Ayo.
Aku bisa pergi sendirian.
Ikut aku.
Wang Chi Ang, kau bisa mengalahkan
Si Woo dalam misi semalam.
Kau selalu mau mengalahkannya,
bagaimana perasaanmu sekarang?
Meskipun aku sudah menang,
aku merasa aku kalah sekarang.
Apa?
Bukan apa-apa, kok. Ini adalah hari
pertamaku, tolong ajarkan aku.
Obatnya di mana?
Oh, itu dia.
Ketemu.
Aduh, bahkan pantatku
juga sakit sekarang.
Tanganku sakit sekali,
apa benar begini caranya?
Ow, sakitnya.
Apa kau gugup berada
di dekat idola sepertiku?
Apa?
Kau bisa menggunakan ini saja.
Oh, aku bisa melakukannya sendiri.
Atau meminta bantuan Seon Ah nanti.
Atau mungkin Prof. Yoo Di.
Tidak masalah, kok.
Memangnya siapa yang bilang
aku yang akan membantumu?
Dasar.
Maksudku juga tadi begitu, kok.
Karena kita sudah dapat ijin,
ayo keluar cari udara segar.
Rasanya aneh juga.
Apanya?
Dulu, sebelum perilisan albumku.
Aku merasa mau gila saat
tak bisa membuat lagu satu pun.
Member dan juga managerku
semuanya menjadi panik.
Kau tahu juga, 'kan?
Bagaimana aku yang dulunya.
- Tapi di sini...
- Apa kau sudah bisa membuat lagu?
Jadi, mungkin saja kau bisa membuat
puluhan lagu hits saat kita lulus nanti?
Lulus?
Oh, kau ke sini karena
masalah pendengaranmu itu, ya?
Setelah datang ke sini,
rasa sakit di telingaku sudah
hampir tak pernah muncul lagi.
Syukurlah!
Kau sendiri kenapa
mau sekolah di sini?
Awalnya aku hanya ingin masuk
SMA dan lanjut kuliah yang biasa saja.
Tapi, biayanya terlalu mahal.
Keluargaku bukanlah keluarga kaya,
Jadi, aku harus memilih sekolah dan
mempunyai banyak utang atau bekerja saja.
Mungkin itulah alasanku...
Oh, Moorim ini adalah
sekolah yang aneh,
di sini tak dipungut biaya, 'kan?
Benar sekali.
Karena itulah aku di sini,
tanpa sepengetahuan ayahku.
- Ayahmu tidak tahu?
- Iya.
Dia pasti akan langsung
marah jika mendengar kata "Moorim".
Dia sangat tidak suka sekolah ini,
dia menganggap sekolah ini hanya
mengajarkan tentang tawuran saja.
Hari pertama di kelas ini.
Bagaimana menurutmu?
Menyenangkan juga.
- Apa aku bisa menanyakan sesuatu?
- Apa?
Apa permintaanmu itu?
Apa karena kau sedang
tak percaya diri?
- Siapa yang tidak percaya
- Baiklah, kita sepakat.
Baiklah, kalau begitu
kabulkan satu permintaanku.
- Memangnya apa permintaanmu?
- Kencan.
Apa permintaanmu pada Soon Deok
jika kau bisa mengalahkan Si Woo?
- Itu, ya?
- Kau sudah berlatih keras untuk itu.
Benar juga.
Kencan, kencan denganku.
Hanya itu saja.
- Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Aku tak tahu kau ini bercanda atau tidak?
Bercanda apanya? Menonton film
dan makan makanan yang enak.
Kencan itu menyenangkan.
Kenapa kau terus menatapku
seperti itu? Kembalilah.
Kenapa bukan Yoon Si Woo
yang memasangkannya untukmu?
- Kau tak mau bantu aku?
- Lalu, kalian melakukan apa saja?
Kalian bahkan bolos kelas.
- Kami hanya mengobrol saja, kok.
- Sudah selesai.
- Bukannya kau sudah berhenti?
- Memangnya tak ada tempat lain?
Aku harus tetap kerja,
aku berangkat dulu.
Yang semangat.
Dia pasti akan kesulitan kerja.
- Kau mau ke mana?
- Ujiannya sudah selesai, aku mau kerja dulu.
Aku akan-
Kau mau memberitahu ayahmu
memberikanku kerja?
Tidak perlu, kok.
- Lenganmu masih sakit, kau kerja apa?
- Tidak apa-apa, kok.
Bukannya lenganmu sedang di gyps?
Kau tak akan bisa bekerja.
Aku pasti bisa melakukannya.
Aku pergi dulu.
Hei, Sim Soon Deok.
Kenapa sikapmu jadi begini?
Sikapmu jadi aneh hari ini.
Benar juga,
akan aneh jika aku serius begini.
Pergilah.
Ya, aku berangkat dulu.
Aku butuh waktu agar
kekuatan Chae Yoon pulih kembali.
Tidak apa-apa.
Dia sudah koma selama bertahun-tahun.
Tapi, aku khawatir jika
dia ingin mencari tahu
apa yang terjadi 18 tahun lalu.
Dia pasti ingin mengembalikan
ingatannya ke hari itu.
Kita akan memberikannya sedikit
bantuan untuk mengembalikan ingatannya.
Joon! Young.
Hwang Moo Sung.
Apa mungkin kau...
Tentu saja.
Dia pasti mengingat saat dia akan
menjadi Kepala Organisasi Moorim.
Dia pasti akan berusaha keras.
Setelah koma selama bertahun-tahun.
Kita harus pergi ke Korea.
Persiapkan semuanya.
Punggungku jadi sakit begini..
Mungkin karena tempat ini luas
sekali, kerjaakku tidak selesai-selesai.
Aku harus menyelesaikannya
dan cepat pulang.
Ini apa, ya?
Dia punya banyak aksesoris,
hilang satu tak mengapa, 'kan?
Omo. Cantiknya.
Tidak bisa.
Demi ayah Shim Soon Deok yang buta.
Jangan memancingku...
Ya, anakku?
Kenapa kau tiba-tiba meneleponku?
Apa maksumu kejutan?
Aku sangat khawatir padamu.
Bagiku, suaramu itu
adalah obat yang paling manjut.
Rasanya begitu menyegarkan.
Apa semuanya baik-baik saja?
Iya, semuanya baik-baik saja.
Dalam jangka waktu singkat aku
bisa naik level kelas sekarang.
Aku merasa seperti murid terbaik.
Benarkah?
Kau sudah berusaha keras.
Tunggu saja, aku pasti bisa
membuat ayah bangga padaku.
Dengan begitu, ibu bisa tinggal
di rumah utama di China nantinya.
Tunggulah.
Apakah itu rumah utama
maupun tidak...
tidak masalah buatku.
Meskipun aku adalah istri keduanya,
aku bahagia jika sudah ada kau, anakku.
Istri kedua?
Aku sudah harus kembali
ke kamar sekarang, dah~ bu.
Dia ta ingin memberitahuku masalahnya.
Anda sudah pulang.
- Anda mengagetkanku juga.
- Kau sedang apa di situ?
- Kau belum pulang?
- Ah, ya.
Aku menemukan ini tadi dan...
Kau mendengar semuanya?
Ya, aku mendengar semuanya.
Dia bersikap tegar
begitu demi aku.
Karena anda?
Saat dia baru lahir, dia langsung
dibawa ke rumah utama di China.
Dan tak ada yang peduli
apakah dia anak istri kedua atau tidak.
Dan sudah beberapa kali dia
berusaha kabur dari China
hanya untuk menemuiku.
Tiap kali dia dipaksa
pulang, aku menagis.
Saat dia mulai bersikap konyol,
dia akan membuatku terseyum.
- Ulangi, ya "In"!
- "In"
- Putri "In-eo" (duyung).
- Putri "Ing-eo" (duyung).
Ah, sudahlah.
Kau adalah wanita pertama
yang bersikap kasar padaku.
Mungkin karena
itulah aku menyukaimu.
Jika kau ingin menangis,
aku akan memelukmu.
Pelukanlah yang sempurna.
Apa permintaanmu itu?
Apa permintaanmu pada Soon Deok
jika kau bisa mengalahkan Si Woo?
Dia pasti bercanda...
Dia tidaklah serius.
Tapi, ayahnya bahkan tak tahu itu.
Ayahnya menganggap dia
hanyalah bocah yang manja.
Jika dia mau mengenal anaknya,
dia adalah anak yang sangat baik.
Dia memang anak yang sangat baik.
Dia tumbuh menjadi
anak yang tampan dan juga tinggi.
Iyakan?
Tentu saja, jika aku punya anak
seperti dia, tak apa jika menjadi simpanan.
Saat wanita sudah semakin tua,
ada tiga hal yang dia perlukan.
Anak, uang dan teman-teman.
Tapi, aku tak punya ketiganya.
Soon Deok bukan anakmu?
Dia adalah anak dari
pernikahan dia yang pertama.
Ah, begitu ya?
Kau sudah tua dan tak punya uang maupun
anak. Tapi, kau punya satu hal sekarang.
Apa itu?
Teman.
Teman?
Kenapa kita tak bisa jadi teman?
Apa kita... bisa jadi teman?
Ya, teman.
Oke, temanku!
Bagaimana kalau kita buat genk?
Genk untuk istri simpanan?
Apa kau tak bisa tidak
menggunakan kata itu?
Kau pasti sudah muak dengan
kata "Simpanan" itu, 'kan?
Baiklah,  kita adalah
genk wanita yang sudah menikah,
- tapi tetap merasa seperti masih single.
- Nama yang bagus.
- Hidup genk Single.
- Cheers!
One Shot!
Presedir Wang.
Anakku sepertinya
sangat merindukanku.
Tunggu, ya?
Oke.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku akan ke Korea.
Korea? Jadi, kau mau
datang ke rumah ini?
Tentu, aku mau ke mana lagi?
Sayang.
Nah, sekarang kau sudah tahu.
Sudah dulu.
Tapi, kenapa dia mau menginap di sini?
Tidak seperti biasanya.
Hei! Beritahu anakmu
untuk datang ke sini saja.
- Suruh dia pulang.
- Oke, oke.
Tunggu sebentar.
Ajak dia untuk bergabung di pesta kita ini.
- Kau mau bermain piano lagi?
- Iya.
- Apa masih ada alkohol sisa pesta kemarin?
- Alkohol?
Yoon Si Woo mungkin tak akan bisa tidur
malam ini karena kau tidak memainkan pianomu.
Oh, iya ya? Aku akan memainkannya
5 menit dan kembali ke sini.
Kau mau meninggalkanku juga?
Sikapmu sangat aneh hari ini.
Sikapku hanya akan aneh hari ini,
besok Wang Chi Ang yang biasanya akan kembali.
Jadi, yang tadi kau tak bercanda, ya?
Sebagai wanita aku juga...
menganggap Soon Deok itu wanita
yang baik, keren dan cantik.
Tapi, kau juga baik,
keren, ulet dan...
Kenapa kau berhenti?
Kau mau bilang aku cantik juga?
Kau juga cantik, kok.
Karena itu, apa kau tak bisa
menari Yoon Si Woo sedikit?
Kau kan juga menyukainya,
Si Woo-oppa-mu itu.
Si Woo-oppa... Maksudku, Yoon Si Woo.
Aku tak menyukainya seperti maksudmu itu.
Jadi, bukan cinta, ya?
Ya, aku menyukainya sebagai seorang
penggemar yang mungkin sedikit agresif.
Seperti penggemar?
Dia memang membuatku bahagia. Tapi,
aku tak menganggapnya sebagai "Cinta".
Jadwal Kerja Part-time.
Dasar, jika kau sudah dapat
pegawai baru, tak usah dipasang lagi.
Jadi, untuk apa kau memesan 5 porsi
ayam jika tidak mau membayarnya?
Kau bisa menjualnya ke yang lain saja.
Dasar! Cepat bayar sebelum
aku telepon polisi.
Mana uangnya?!
Aku yang akan beli 1 porsinya.
Soon Deok!
Kenapa anak jaman sekarang
malas-malas semua?
Mereka hanya pura-pura
kesulutan menjadi kerja.
Itu karena kau tak
memberi mereka gaji tambahan.
Jika aku menambah gajimu
kau akan kembali kerja di sini?
Tapi, kau harus minta maaf dulu sekarang.
Omo! Memangnya aku belum minta maaf, ya?
Belum. Tolong naikkan gajiku
sebagai gaji perjamnya?
Dengan begitu,
aku akan kembali bekerja.
Tapi, kerja malamnya,
apa tak bisa kubayar dengan ayam saja?
Tentu tidak bisa!
Jadi, mungkin saja kau bisa membuat
puluhan lagu hits saat kita lulus nanti?
[Innocent smile]
Berbagai jenis notebook.
Yang ini sepertinya bagus...
[Dia selalu ada di sana,
tapi pria itu tak menyadarinya.]
[Bersama...]
- Trip?
- Iya.
Presedir Wang menelepon pagi ini.
Dia yang akan membiayai trip ini.
Semuanya pasti merasa tertekan
dengan ujian yang kemarin.
Ide yang bagus.
Presedir Ketua Wang itu seperti apa?
Kenapa dia mau mensposori
liburan untuk sekolah kita?
Dia bukanlah seorang
pebisnis biasa saja.
Bahkan Kepala Organisasi Moorim setuju,
trip ini akan bermanfaat bagi sekolah.
Tapi, kita tak bisa melakukan banyak
hingga pantas mendapatkan bantuannya.
Tapi, dia tetap saja mau
menyumbangkan dana untuk kita.
Dia pasti menyukai dunia pendidikan.
Aku ingin bertemu dengannya.
Dia bahkan mensponsori trip kita,
aku harus bertemu dengannya.
Sebenarnya...
dia selalu ingin menemuimu
saat anaknya masuk di sini.
Dia akan datang ke sini
saat di tiba di Korea.
Dia tak diperbolehkan
masuk ke sekolah ini.
Kau tahu itu, 'kan?
Tak peduli bagaimana pun
tingkat keamanannya,
kau tak mungkin menolak sponsor kita.
Aturan sekolah berlaku
untuk siapa saja.
Aku tak diizinkan
masuk ke sekolah itu?
Tapi, kita bisa bertemu
dengan Prof. Hwang.
Bahkan sponsor tak bisa
masuk ke sekolah, ya?
Bahkan sesuatu yang disembunyikan
malah akan cepat terlihat.
Sesuatu yang kecil
bahkan lebih mencolok, 'kan?
Kita akan tahu apa yang coba
Hwang Moo Song sembunyikan.
Kenapa kita harus makan kari
setelah mabuk-mabukan?
- Apa memang kebetulan?
- Ah, ini?
Aku yang memberitahu
dia bahwa aku mau makan kari.
Dia pasti tahu aku
mabuk-mabukan semalam.
Apa kau masih tak
ingin bicara dengan dia?
Tidak.
- Aku membencinya.
- Kau minum dengan siapa semalam?
Denganku.
Shim Soon Deok,
jangan beri aku kari.
Shim Soon Deok?
Bukannya dia selalu
memanggilmu, "Ariel"?
Entahlah, sikapnya sudah
aneh sejak kemarin.
Lagipula aku tak suka nama itu, baguslah.
Bagus apanya?
- Kau berada dalam bahaya sekarang.
- Kenapa?
Apa kau tahu serangan
apa yang paling berbahaya?
Apa itu?
- Serangan frontal.
- Serangan Frontal?
Apa itu yang akan
kita pelajari nanti?
Lupakan saja, Soon Deok.
Apa ini?
Dia menulis sebuah lagu?
Ya.
Butuh waktu lama, karena di sini
tak ada peralatan musik.
Kau sudah bangun?
Aku begadang semalaman,
aku jadi tak enak badan.
Kau tak bisa tidur tanpa
mendengar permainan piano itu, 'kan?
Ya, tapi kenapa lagu itu
tak dimainkan semalam, ya?
Karena aku bersama dengan
wanita yang memainkannya.
Wanita?
Siapa yang memainkannya?
Apakah Shim Soon Deok?
Bukanlah!
Kenapa kau berteriak begitu?
Apa telingamu sakit lagi?
Jika kau berteriak begitu,
telinga siapa pun pasti akan sakit.
Telingaku sudah baikan.
- Jangan tersenyum padaku.
- Kenapa?
Jika kau tersenyum begitu,
aku bisa menyukaimu nantinya.
[Pengumuman]
Kenapa mereka lama sekali?
Aku benci pengumuman begini/
Sama, ayo bersihkan toilet saja.
Begitu saja, ya?
Dengarkan semuanya.
Lihat dulu pengumumannya
sebelum kalia pergi.
Kalian pasti akan
langsung semangat nantinya.
Ada apa memangnya?
Trip?
Apa ini seperti darmawisata sekolah?
Pasti, 'kan?
Menyenangkan sekali!
Kita pergi?
Ini bukanlah camping ala-ala pedesaan, 'kan?
Tidak mungkin lah.
Kita sudah tertekan
karena ujian yang kemarin.
- Jadi, ini pasti liburan!
- Wow, aku senang sekali!
Kita akan ke mana, ya?
Apa tadi ada yang lewat di sini?
Spertinya begitu.
- Ayah!
- Kau membuatku kaget saja.
Apa pengumuman trip itu benar?
Kita akan ke luar sekolah?
Semua? Bersama-sama?
Ayah serius?
- Bukannya kau marah pada ayah?
- Tidak, kok... ayah.
Pak Kepala Sekolah.
Ide anda ini sangatlah keren.
Selama ini kita hanya selalu
belajar dan latihan saja.
Dan akhirnya kita bisa
keluar sekolah! YEY!
Orang bisa berpikir aku selama
ini menyekapmu di sini.
Memang begitu, 'kan?
Sejak lahir, aku selalu
saja berlibur di sini.
Itu karena ayahmu
adalah Kepala Sekolah.
- Aku tak punya pilihan lain.
- Kalau begitu...
Aku juga bisa pergi, 'kan?
Bukannya kau juga murid di sini?
Kalau begitu,
apa sekolah kita nanti akan kosong?
Tidak mungkin
Aku akan di sini
dan menjaga sekolah.
Memangnya sekolah kita punya
apa hingga ayah menjaganya seketat ini?
Kau sudah memasang segel
dan tak ada yang bisa masuk.
- Apa kau mau menemani ayah?
- Tidak.
- Tidak mau!
- Kalau begitu kembalilah, kau cerewet sekali.
Kembalilah.
Aku dikirim ke sini untuk
menjadi mata-mata.
Mereka memintaku
bertanya apa ya tadi?
- Kita akan ke mana?
- Benar sekali.
Kita akan ke mana?
Seoul?
Darmawisata sekolah ke Seoul?
Apa telingaku yang tuli?
- Apa aku salah dengar tadi?
- Tidak, kau tak salah dengar.
Kita akan jalan-jalan ke Seoul!
- Yang benar saja.
- Aku tak setuju denganmu sekarang.
Aku lahir dan dibesarkan di Shinrimdong.
- Aku di Hapjungdong.
- Aku di Duhagi, Gangsugoo.
Aku bisa mampir menyapa orang tuaku.
Sepertinya aku membawa berita
yang buruk bagi kalian semua.
Kenapa? Bukannya kau juga tak
pernah pergi ke Seoul.
Hush. Jika mereka tahu aku suka...
mereka semua pasti akan
marah, jadi diamlah.
Di sana pasti akan menyenangkan, 'kan?
- Kita bisa pergi ke gedung 63.
- Oke.
Aduh, sakit.
Mereka sekarang terlihat
seperti cewek kampungan.
Kau benar sekali.
Aku terlamnbat,
aku terlambat hari ini.
Wow, kau cantik sekali.
Tadi macet jadinya
aku terlambat. Maaf.
Kau sudah datang?
Ya, aku sudah datang...
Kenapa kita tak bisa jadi teman?
Bagaimana kalau kita buat genk?
Genk untuk istri simpanan?
Lihatlah, kau terlihat
sangat cantik dan juga elegan.
Dan juga terlihat
seperti burung bangau.
- Kaki yang panjang.
- Oh, seperti burung bangau, ya?
- Anggun dan elegan, 'kan?
- Sangat anggun!
Oh, aku biasanya melupakan
semuanya saat sedang mabuk.
Apa kau bisa menyiapkan air mandiku?
Dan taburkan ini di air.
Kau bisa mengambil sisanya.
Baiklah.
Anda ingin menaruh
mawar ini ke air?
- Apa tidak terlalu cepat kau lepas?
- Lenganku sudah gatal.
- Apa kau mau pergi kerja?
- Iya.
Halo? Apa Soon Deok
pulang malam ini?
- Kenapa memangnya?
- Jawab saja.
Dia bilang akan keluar
untuk kerja part-time malam ini.
Baiklah, sampai ketemu di rumah.
- Jangan tidur, ya.
- Apa maksudmu, sih?
Jangan tidur dan tunggu aku.
Yang Guifei akan menemuimu.
Yang Guifei apanya?
Sudahlah.
Dia memintaku menunggunya
dan jangan tidur?
Kenapa aku merasa bersemangat?
Aku merasa panas dingin.
Dia memintku menunggunya...
Jangan tidur dan menunggunya?
Dia mengubah lagunya malam ini, ya?
Mungkin aku terlambat mengatakan ini.
Tapi, terima kasih.
Yoon Shi Woo!
Bukan kau yang memberikannya padaku?
Aku? Bukan.
Kenapa aku sembunyi?
Kenapa berhenti?
Tidak, ini aneh sekali.
Shim Soon Deok.
Aku tadi lewat...
Dan mendengar suara piano, jadi...
Tapi, kenapa kau sembunyi?
Sembunyi apanya?
Tasku tadi jatuh,
jadi aku mau memungutnya.
Tapi, kenapa kau tak
memungutnya sekarang?
Bukannya ini buku musik?
Bukan, kok!
Kau ingin memberikannya padaku, 'kan
Tidak, tidak kok!
Aku hanya....
kebetulan lewat toko buku tadi.
Mereka menjual begitu
banyak buku di sana.
Aku hanya suka melihat buku ini saja.
Dan juga sudah lama aku
tak lihat buku musik sejak SMA.
Jadi, aku...
Maaf.
Aku tak bermaksud menciummu...
Aku harus pergi kerja sekarang.
Shim Soon Deok.
Kenapa?
Tidak apa-apa, kok.
Shim Soon Deok.
Kalian sedang apa tadi?
Aku sudah terlambat kerja,
aku harus pergi sekarang.
Shim Soon Deok, tunggu.
Apa yang terjadi?
- Wang Chi Ang.
- Yoon Shi Woo, kau...
English Subtitle by VIKI & DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Bagaimana ini?
Shim Soon Deok,
apa kita bisa bicara?
Ciuman itu tak berarti apa-apa.
Aku sudah melupakan semuanya.
Apapun yang terjadi
diantara kalian,
itu bukanlah urusanku.
- Ayo kencan denganku.
- Jangan bercanda.
- Bercanda?
- Akhirnya...
Kita akhrinya menemukan
kunci untuk ke Chintamani.
Apa dia orangnya?
Kenapa dia selalu
khawatir jika aku keluar?
Kenapa perasaanku jadi tidak enak?
Terima kasih, tapi aku juga
merasa tidak enak padamu.
Aku harap ini jadi yang terakhir.
Apa yang kau lakukan pada Soon Deok?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Shim Soon Deok! Hei!
Maaf, tapi tolong beri aku jalan.