English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Bukannya ini buku musik?
Bukan, kok!
Kau ingin memberikannya padaku, 'kan?
Tidak, tidak kok!
Aku hanya....
kebetulan lewat toko buku tadi.
Mereka menjual begitu
banyak buku di sana.
Aku hanya suka melihat buku ini saja.
Dan juga sudah lama aku
tak lihat buku musik sejak SMA.
Jadi, aku...
Maaf.
Aku tak bermaksud menciummu...
Aku harus pergi kerja sekarang.
Shim Soon Deok.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, kok.
Shim Soon Deok.
Kalian sedang apa tadi?
Aku sudah terlambat kerja,
aku harus pergi sekarang.
Shim Soon Deok, tunggu.
Apa yang terjadi?
Wang Chi Ang.
"Maaf"?
[Moorim School]
[Episode]
Seoul telah berubah banyak
saat kau sedang tertidur.
Aku telah menyediakan tempat
tinggal untukmu di Seoul.
Kau bisa tinggal di sana
untuk sementara ini.
Aku harus bertemu Ketua Moorim.
Chae Yoon ingin menemui
Ketua Moorim School?
Ya.
Tampaknya dia sedang terburu-buru.
- Awasi terus dia.
- Baik.
Bagaimana dengan pencarian anak-anak itu?
Masih belum ada yang pasti,
tapi menurut sumber terpercaya...
Anak-anak itu ada di Moorim School.
Di Moorim School?
Tekhnik ini secara khusus
ditemukan oleh Big Dipper.
Seperti setiap bintang
yang membentuk konstelasi.
Ini adalah keterampilan bela diri yang
membantu bekerja sama dengan tim kalian.
Tak banyak orang yang bisa
melalukan tekhnik ini.
Oke, pasang posisi kalian.
Soon Deok di mana?
Dia masih tidur.
Dia pasti sangat lelah.
Dia masih tidur?
Ya, baru kali ini dia begitu
semenjak masuk di Moorim School.
Apa yang kalian lakukan? Fokus.
Jika kalian tidak fokus,
teknik kalian akan berantakan.
Bagaimana ini?
Kenapa?
Kenapa dia menciumku?
Maaf.
Kenapa dia bilang, maaf?
Kenapa harus jadi begini?
Shim Soon Deok,
apa kau ada di salam?
Shim Soon Deok, aku mau bicara.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku bersembunyi?
Memangnya aku salah apa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa ciuman itu kesalahan?
Itu adalah ciuman pertamaku.
Aku? Kemarin?
Itu ada ciuman pertamaku.
Bagaimana ini?
Jangan lupa makan.
Kerja atau belajar,
kau harus tetap semangat.
Tapi, jangan terlalu
memaksakan dirimu.
Kudengar cuaca hari ini akan sangat
dingin, pakailah pakaian hangat.
Ada apa ini?
Kau makan tanpa si Ariel.
- Ya...
- Shi Woo di mana?
Entahlah.
Kau tak tahu?
Apa kalian sedang bertengkar?
Kalian pasti bertengkar.
- Makan saja sana.
- Hei.
Kalian bukan anak SD lagi.
Kenapa kalian selalu bertengkar begini?
Kalian harus tenang dan berdamai...
Prof. Kim,
aroma tehnya sangat enak.
Ini kopi.
Terima kasih.
Apa menurutmu trip begini
tidak akan jadi masalah?
Mereka semua sudah besar,
tentu saja tidak apa-apa.
Pertama kali dalam sejarah,
sekolah di bawah keluar gunung.
Aku hanya berharap
semua akan baik-baik saja.
Selama aku yang menjadi
penjaga keamanan sekolah ini,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk menjaga mereka semuanya.
Mereka kesulitan untuk
fokus belajar setelah ujian itu.
Mungkin karena trip ini.
Kita pasti akan semangat kan
jika kita mau pergi liburan.
Apa menurutmu kita akan punya waktu
luang untuk diri kita sendiri?
Waktu luang mereka juga
adalah waktu luang bagi kita.
Mereka terlalu semangat
menantikan liburan mereka ini.
Aku merasa ingin terbang sekarang!
Aku tak pernah keluar
dari halaman sekolah.
Aku senang sekali!
Pertama, aku akan...
makan kue beras pedas
setelah sampai di Seoul!
Kalau begitu,
"Shannon is MSG and SON MIC~"
Apa aku pergi ke Saipan ya nantinya?
Nadet, ayo ikut bersama kami.
Aku tak bisa.
Aku mau mencari drone yang baru.
Setelah sampai di Seoul,
aku akan ke toko eletronik.
Mereka bilang ini liburan,
tapi, bagaimana jika kita malah
ke tempat yang aneh untuk latihan?
Tak usah khawatirkan hal itu.
Kudengar, kita akan menginap di salah
satu hotel terbaik milik Sang Hae Group.
Benarkah? Kau serius?
Ya.
Perusahaan kami memiliki akuarium,
taman air, taman hiburan.
tak ada yang tak kami miliki,
jadi katakan saja kalian mau apa.
- Aku akan menemani kalian.
- Kau serius?
- Wow! Kita harus ke mana lagi ini?
- Taman hiburan!
Bukannya akuarium itu lebih asik?
Hei, Soon Deok!
Kami sedang membicarakan
tentang liburan kita.
Kau mau ke mana?
Sepertinya aku tak bisa ikut.
- Kenapa?
- Kau kan mau ikut kemarin.
Ya, tak ada kau
jadi tidak menyenangkan.
- Kau harus ikut.
- Aku harus kerja.
Banyak kerjaan di toko dan
aku juga harus mengurus ayahku.
Tidak! Kau harus ikut!
Kalian harus bersenang-senang di sana.
Apa karena kau sedang
tak percaya diri?
Kita sepakat.
Baiklah, kalau begitu
kabulkan satu permintaanku.
Memangnya apa permintaanmu?
Kencan.
Anakku~ kau sering
meneleponku belakangan ini.
Kau bilang bibi Soon Deok
bekerja sebagai pelayan ibu, 'kan?
Ya, memangnya kenaoa?
Aku butuh bantuannya.
Dia pasti akan mengerti hal itu.
Moorim School tak
menerima pengunjung dari luar.
Aku akan mengatur pertemuan
dengan Presedir Wang Hao.
Baiklah.
Kau akan tetap di sekolah
saat anak-anak pergi
liburan nantinya, 'kan?
Ya.
Baiklah.
Akhirnya... kita telah
menemukan kunci ke Chintamani.
Sekarang, orang yang
memiliki Chintamani itu...
Sekarang dia bisa melawan
kekuatan yang ingin berkuasa.
Aku ingin kau pergi diam-diam
dan membawa kunci itu.
Ketua.
Anda bisa mendengar suaraku?
Bagaimana dengan
perkembangan Moorim?
Sejak kunci Chintamani menghilang...
Organisasi Moorim sekarang sedang
kehilangan banyak kekuatannya.
Apa rencana kalian
tentang Chintamani itu?
Seperti yang sudah aku rencanakan...
Penerus dari Organisasi
Moorim School
akan bertanggung jawab
atas semua kunci Chintamani.
Bukannya itu terlalu berbahaya
untuk satu orang menyimpannya?
Kenapa kita tak membagi kuncinya
menjadi tiga bagian?
Dan memberikannya kepada
tiga orang yang berbeda?
Sebagai Kepala Organisasi Moorim...
Aku percaya dia bisa
melindungi Chintamani.
Apa anda sudah menunjuk
siapa yang akan menggantikan anda?
Ini apa?
Soon Deok telah
menyelamatkan hidup anakku.
Aku merasa tidak enak tak
pernah mengucapkan terima kasih.
Omo! Bukannya ini paket tur cruise?
Anggap saja ini adalah hadiah
dariku dan luangkan waktumu.
Lagi pula, aku tak akan kesepian
lagi karena Presedir akan pulang besok.
Ah... jadi anda ingin
memiliki waktu berduaan sekarang?
Ah, bukan seperti itu.
Aku hanya ingin membalas
kebaikan anakmu itu.
Tapi, tiket ini mahal sekali.
Baiklah, sebelum aku pergi aku
akan membeli banyak mawar untuk anda.
Sudah kubilang kan
bukan seperti itu.
Shim Soon Deok.
Apa yang terjadi?
Apa? Apa yang kalian lakukan tadi?
Kupikir kau akan
pergi tanpa pamit.
Kenapa kau kembali?
Karena kau.
Maaf, aku akan segera
mengirimnya sekarang!
Soon Deok, maaf!
Ada pesanan yang
harus kau kirim lagi.
Apa?
Ternyata mereka memesan 2 paket.
Tapi, yang tadi itu hanya 1 paket.
Aku yang salah. Maaf. Maaf.
Tapi, apa gunanya minta maaf?
Apa?
Aku tadi mengantarnya tepat waktu.
Dan apa gunanya minta maaf?
Kerja itu memang sulit, 'kan?
Kau yang jaga kasir,
aku yang akan mengantarnya.
Ta-da!
Ini apa?
Ini ada tiket paket tur.
Dari mana kau mendapatkannya?
Ibu Wang Chi Ang
yang memberikannya padaku.
Soon Deok tak
akan mau menerima ini.
Dan untuk apa aku pergi liburan
jika aku tak bisa melihat begini?
Jangan begitu, kita harus liburan!
Aku tak mau! Kau bisa lakukan
semaumu setelah aku mati nanti.
Kita akan mendapatkan pelayanan
yang bagus jika kita naik kapal ini!
Yang harus kita lakukan
hanyalah duduk manis saja.
Apa kau tak memikirkanku juga?
Sudah hampir 20 tahun ini
aku terus merawat duda yang buta ini,
Kapan kau ini bisa sadar?
Merawat dan liburan itu
adalah kewajiban yang berbeda.
- Kembalikan ini.
- Aku tak mau!
Aku tak mau mengembalikannya!
Aku tahu kau tak
mau karena kau ini buta,
- tapi tetap saja...
- Kau ini!
Menyebalkan sekali!
Kau kan tahu bagaimana ayahku?
Kenapa kau tetap menerimanya?
Karena aku juga mau liburan!
Kenapa memangnya?
Katakan padanya untuk mengembalikan
tiket ini dan suruh dia masak sendiri!
Terserah dia mau apa!
Menyebalkan sekali!
Ayah, bagaimana ini?
Cepat kembalikan itu
pada Wang Chi Ang.
Tidak.
Kau harus pergi ke sana
jika kau mau mengembalikannya.
Tidak usah,
biar aku saja.
Percuma mengembalikannya,
keberangkatannya kan hari ini.
Betul juga.
Dia memberikannya pada kita karena
aku telah menyelamatkan anaknya.
Aku tak akan sanggup
memberikan ayah hadiah semahal ini.
Memangnya aku pernah minta?
Ayolah.
Jika kau pergi, aku juga bisa pergi
liburan dengan teman-temanku.
Liburan dengan teman-temanmu?
Iya.
Aku tak pernah pergi liburan
sekolah karena harus menjaga ayah.
Ayolah, ayah.
Oke?
Ayah.
Akan lebih menyenangkan lagi jika
Prof. Hwang juga ikut bersama kita.
Benar sekali.
Prof. Beop juga tak bisa ikut
karena dia tiba-tiba saja sakit.
Itu karena dia terlalu sibuk
memusingkan diri dan bukannya fokus diet.
Apa dia orangnya?
Ya, namanya adalah Hwang Seon Ah.
Hwang Seon Ah?
Dia adalah putri Hwang Moo Song.
Tapi, banyak yang tidak percaya.
Setelah kebakaran rumah Chae Yoon...
Hwang Moo Song pergi
ke AWOL selama tiga tahun.
Setelah itu, dia
menghubungi Ketua Moorim
bahwa dia ingin
membuka Moorim School.
Dan anak itu bersama
dengannya saat itu.
Anak ini tak cukup untuk...
Dia memiliki trauma yang
berhubungan dengan api.
Api?
Insiden 18 tahun yang lalu...
Dia memingatnya walaupun
dia juga masih ragu.
Jika benar dia adalah
anak Chae Yoon...
Kunci yang menghilang itu...
kemungkinan besar ada padanya.
Kuncinya telah dibagi
menjadi tiga bagian.
Dia pasti memiliki
salah satu bagiannya.
Saat kau memberikan informasi
penting seperti ini,
kau pasti menginginkan sesuatu.
Kudengar, kau memiliki
salah satu bagian kuncinya.
Kenapa aku tetap merasa seperti
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Kenapa?
Tentu saja, kau harus menemukan
dua potongan kunci lainnya...
agar kau bisa
memiliki Chintamani itu.
Yang aku inginkan...
akan kuberitahu padamu
setelah kau menemukan
tiga potong kunci itu.
Baiklah.
Sepertinya aku telah menemukan
sekutu yang luas biasa sekarang.
Sekarang... apa rencanamu?
Kau telah mensponsori
liburan sekolah...
apa kau punya alasan lain?
Kalian diijinkan untuk
keluar jalan-jalan.
- Yay!
- Yes!
Jangan membuat masalah apapun.
- Jika sesuatu terjadi...
- Jangan khawatir.
- Kami bukan anak-anak lagi.
- Kami jagonya di sini.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Soon Deok!
Dan oh ya, Hwang Seon Ah dan nadet.
Ya?
- Kalian jangan pergi dulu.
- Bersenang-senanglah.
- Kalian bisa bubar.
- Yes!
Apa ini?
Itu adalah smart watch yang
akan mengirim signal pada drone Nadet.
Kami meminjamkannya untukmu.
Smart watch
Ada chip pelacak di dalamnya.
Kau bisa mengirimkan signal
jika terjadi sesuatu yang buruk.
Mengirimkan signal?
Tapi, untuk apa kalian
memberikannya padaku?
Karena Prof. Hwang
sedang tak ada di sini.
Dia dia ingin meminta
bantuan gadget kecil ini.
Karena Kepala Sekolah
sedang tak ada di sini.
jadi gadget ini sama saja
dengan babysitter-nya?
Aku sudah bilang kan tadi?
Tapi, Prof. Hwang tetap ingin
kau menikmati waktu liburanmu ini.
Semoga kau bersenang-senang,
di dalam hotel ini.
Apa?
Aku...
Tak peduli jika kau mau menganggap
ayah adalah ayah yang kejam.
Kau harus menurut.
Jadi, kenapa aku harus
repot-repot ikut liburan?
Semoga kau bisa
bersenang-senang di hotel.
Ayah! Ayah!
Ini tidak adil!
Young!
Ini adalah ulahmu, 'kan?
Di mana kunci Chintamani-nya?
Tidak mungkin...
Ingatan saat kunci
Chintamani itu menghilang
aku tak bisa mengingatnya
bagaimana pun aku berusaha.
Apa yang akan kau lakukan?
Seon Ah tak bisa keluar, jadi
mungkin aku akan tinggal di hotel juga.
Jangan begitu.
Ayo kencan bersamaku saja.
Karena aku yang menang dalam ujian
itu, kau harus mengabulkan permintaanku.
Apa kau mau pergi ke akuarium?
Oh iya, ya? Kau kan "Ariel".
Kau bisa ke sana dan
menyapa semua temanmu.
Jangan bercanda lagi.
Bercanda?
Wang Chi Ang.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku tahu, kau lah yang memberikan
tiket perjalanan itu pada bibiku.
Kau melakukannya agar aku
bisa ikut liburan juga, 'kan?
Tidak, aku tak mengerti maksudmu.
Pasti ibuku yang memberikannya.
Karena kau telah
menyelamatkan hidup anaknya.
Terima kasih banyak, tapi...
kau membuatku merasa tertekan.
Aku harap, ini adalah terakhir
kalinya kau membantuku.
Terakhir kali?
Maaf.
Maaf, tapi aku tak bisa berhenti.
Aku bahkan belum memulainya.
Aku akan memulainya sekatang.
Aku tak menyangka kau bilang itu
adalah untuk yang terakhir kalinya.
Jangan melarangku.
Karena aku tak akan pernah mau.
- Wang Chi Ang, aku...
- Sudah cukup.
Tak ada yang perlu kau katakan lagi.
Apa di hotel ini kita
akan sekamar lagi?
Kita perlu bicara.
Bicara?
Bicara tentang apa?
Apapun yang terjadi
diantara kalian...
itu bukan urusanku.
Wang Chi Ang.
Kenapa? Bukannya kau sudah
tahu aku menyukai Soon Deok...
Kau tahu itu...
Kupikir, kita adalah teman.
Aku pikir...
Akhirnya... aku bisa punya seorang
teman dalam hidupku ini.
- Aku juga.
- Tapi, kenapa?
Apa kau pikir aku akan
mengalah hanya karena kita teman?
Maaf.
Maaf kau bilang?
Maaf?
Tidak...
Kau tak berhak untuk
mengatakan "Maaf" itu.
Jangan khawatirkan aku.
Kau bisa keluar.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja...
Aku juga tak mood untuk
keluar jalan-jalan.
Tapi, aku mau.
Apa kau tak bisa menaruh
jam itu di sini dan keluar?
Jika tak ada
pergerakan dari jam itu,
Sam pasti akan mengeceknya.
Jika kau tertangkap,
apa yang akan terjadi?
Jika ayah setegas ini,
pasti dia punya alasannya.
Ya sudah, tak usah keluar.
Kenapa ayahku khawatir
jika aku keluar dari hotel?
Bahkan jika kau adalah
murid terkuat di Moorim
baginya kau tetaplah anak kecil.
Apa aku buka jamnya saja dan keluar?
Tidak bisa, dia pasti akan marah.
Apa kita keluar saja, ya?
Tidak, tidak.
Dia pasti punya alasan yang kuat.
Astaga, masalahku saja
sudah sangat berat,
apa kau mau membuatku tambah pusing?
Aku mau jalan-jalan
dulu di sekitar hotel ini.
Tenangkan hatimu itu, ya.
Shim Soon Deok.
Apa kau sungguh mau
tinggal di hotel ini saja?
Ya.
Tidak.
Ikut aku.
Jangan kabur lagi.
Sudah kubilang,
aku tak akan menyerah.
Shim Soon Deok,
mengenai malam itu...
- Kau sedang apa?
- Untuk apa dia menanyakan itu?
Hanya duduk di kamarku.
Bagaimana jika dia datang ke sini?
Tidak mungkin...
Tak usah berpikiran yang
aneh-aneh, Shim Soon Deok!
- Dengarkan ini saat kau bosan.
- Mendengarnya saat aku bosan?
Apa memangnya?
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Maaf, Wang Chi Ang.
Kau ingin memberikannya padaku, 'kan?
Tidak, tidak kok!
Aku tahu, mungkin
ini agak norak tapi...
aku ingin membooking sebuah taman
bermain untuk menyatakan cintaku.
Atau menyewa yacht di Sungai
Han dengan letusan kembang api.
Jika tidak...
Aku ingin menculikmu ke China.
Aku ingin melakukan
semua adegan norak itu.
Tapi, malam ini aku hanya ingin
memberitahumu bagaimana perasaanku.
Kau mungkin menganggapku bercanda,
tapi mulai sekarang aku akan serius.
Kau harus bersiap-siap.
Kenapa kau diam saja?
Kenapa?
- Hwang Seon Ah?
- Maaf.
Aku tak bermaksud untuk
mendengar pengakuanmu.
Akan kusampaikan pengakuan cintamu
itu padanya... tidak mau, ya?
Kenapa kau memakai
baju Soon Deok?
Aku punya alasan tersendiri.
Wow, pemandangan malam
di sini sangat indah.
Jadi, ini yang namanya Seoul? Wow!
Seon Ah sepertinya menjadi anak baik.
Anak-anak yang lainnya
juga baik-baik saja, 'kan?
Kenapa? Apa kau pikir
mereka akan berkelahir?
Mereka tak diajarkan seperti itu.
Jadi, kau besar di sini?
Ya.
Tak ada yang berubah.
Di sana ada warung
ddeokbokki yang sangat enak.
Aku suka ddeokbokki!
Hei, Choi Shuttle!
Kau Choi Shuttle, bukan?
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Kau tiba-tiba saja menghilang dulu.
Apa kau tahu kami
sangat merindukanmu?
Ayo.
Kau mau ke mana?
Apa? Apa kau tak mau
dipermalukan di depan temanmu itu?
Tapi, sepertinya temanmu
itu sama saja denganmu ini.
Karena kita sudah lama tak bertemu,
apa kau tak mau memberiku
uang seperti yang dulu?
Ayo.
Kita pasti bisa melawan mereka
walaupun kita masih kelas pemula.
Apa karena kau sudah
menghilang selama 3 tahun,
kau jadi bisa kurang
ajar seperti ini?
Apa kita tak bisa bicara
secara baik-baik saja?
Ambil ini.
Harusnya dari tadi.
Kau siapa?
Pergi sana.
Yeob Jung, kau datang dari mana?
Apa kalian ini murid Moorim?
Apa kau mau menyombongkan
diri setelah menolong kami?
Aku hanya tak ingin kalian
mempermalukan sekolah kita.
Choi Ho, apa kau
pelayan mereka dulunya?
Tak hanya nilaimu yang
rendah di sekolah tapi...
hidupmu juga begitu, ya?
Hei, Yeob Jung!
Dia menyebalkan sekali.
Minumlah.
Walaupun dingin,
aku suka pemandangan di sini.
Nanti, jika kau mau
mengajak Soon Deok,
sebaiknya di kafe yang
punya pemandangan indah saja.
Suatu tempat yang hangat.
Tapi, bukannya kau yang merusak
proses pengakuan cintaku itu?
Iya, ya? Aku juga bingung
apa aku harus bicara atau tidak.
Kenapa dengan tandanmu?
Tak usah ditanya.
Karena rasanya sakit sekali.
- Apa kau masih kedinginan?
- Sudah tidak lagi.
- Ayo pulang.
- Tunggu...
Apa bisa kita di sini lebih lama lagi?
Aku...
Kopiku belum habis.
Kita bisa pulang
setelah kopiku habis.
Baiklah.
Hei.
Ada apa ini? Bukannya itu
baju Hwang Seon Ah?
Shh.
Aku... adalah Seon Ah sekarang.
Apa?
Itu jam apa?
Ini adalah milik nadet.
Ini adalah GPS
yang terus memantauku.
- GPS
- Iya.
Siapa yang mengawasimu?
Bukan aku, tapi Seon Ah.
Kepala Sekolah melarang
Seon Ah keluar dari hotel.
Karena itulah aku berpura-pura
menjadi Seon Ah sekarang.
Apa aku yang aneh di sini?
Semakin aku mengenalmu,
aku semakin tak mengerti saja.
Kau tak harus mengerti.
Aku juga bahkan tak mengerti
kenapa aku melakukan ini.
Oh ya, kenapa kau tak keluar?
Ah...
Aku hanya sibuk memikirkan seseorang
yang mungkin tak mau menemuiku lagi.
Tapi, aku malah bertemu
dengannya seperti ini.
- Ayo ke sauna.
- Ide yang bagus.
Kalian mau ke mana?
Kami mau pergi nonton film.
Hanya kalian berdua?
Ya, karena aku tak tahu
harus apa lagi di sini.
Baguslah, kami juga mau
pergi nonton film.
Apa? Bukannya kita
mau ke sauna-
Kenapa banyak serangga di sini.
Kenapa? Apa kami berdua
tak bisa ikut?
Ataukah kami yang tak
boleh pergi berduaan saja?
Astaga! Aku sesak napas di sini.
Kenapa ini?
Apa lift-nya berhenti?
Kami minta maaf.
Sepertinya ada kesalahan sistem.
Kami akan segera memperbaikinya.
Mulai.
- Aku...
Maaf tentang yang semalam itu.
Yang semalam?
Tidak masalah, kok.
Dalam hidup ini, kita bisa
saja secara tiba-tiba berciuman...
Berciuman.. kau tahu, kan?
Memangnya kenapa jika berciuman?
Aku juga sudah lupa tentang itu.
Kau tak perlu minta maaf.
Alasan kenapa aku
minta maaf adalah...
karena aku mengatakan
"maaf" malam itu.
Mungkin ciuman itu
bukan apa-apa bagimu.
Tapi, aku tidak sedang bercanda.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Dia tidak sedang bercanda?
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Shim Soon Deok!
Shim Soon Deok, kau di dalam?
- Halo?
- Apa kau bersama dengan Soon Deok?
Soon Deok?
Tidak. Apa yang terjadi?
Apa dia tidak di hotel?
Dia tiba-tiba menghilang. Aneh sekali.
Apa maksudmu, dia menghilang?
Dia berjanji dia tak
akan keluar dari hotel.
Dia tak mungkin keluar.
Aku ingin bicara.
Apa maksudmu, Yoon Shi Woo?
Apa yang kau
lakukan pada Soon Deok?
Aku bilang, apa yang terjadi?!
Dia pasti baik-baik saja.
Aku akan mengabarimu lagi nanti.
Kita harus pulang sekarang.
Mereka pasti baik-baik saja, 'kan?
Oksigen di sini
juga semakin menipis.
Kenapa lama sekali?
Nadet, apa kau bisa melacak
GPS Seon Ah sekarang?
Cari tahu di mana dia.
Dia tak memiliki apa
yang anda sebutkan tadi.
Dia tak ada di hotel?
Di mana dia?
Apa kau bisa melacaknya
dengan drone-mu itu?
Kuncinya pasti ada di sekolah.
Baiklah.
Bagaimana dengan anak itu?
Apa aku mengantar anak ini pada dia?
- Dia?
- Tidak.
Bunuh dia.
Tunggu. Bukannya kau
ini Yoon Shi Woo?
- Di mana bangunan ONP?
- Apa aku bisa minta tanda tanganmu?
Astaga! Itu Yoon Shi Woo!
Tolong, beri aku jalan.
Maaf, tapi tolong beri aku jalan.
Aku sudah melaporkannya pada
Presedir, laksanakan perintahnya.
- Bunuh dia.
- Baik.
Membunuhku?
Aku ada di mana sekarang?
- Kau baik-baik saja?
- Apa dia baik-baik saja?
Bertahanlah.
Energi panas dalam tubuhmu ini
sama dengan energi bumi ini.
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Seperti ada energi besar
yang tak bisa kau kendalikan
bersarang di dalam tubuhmu.
Jika kau tak bisa mengendalikan
energimu itu sendiri,
rasa sakit itu tak akan hilang.
Apa anda adalah...anggota
dari Organisasi Moorim?
Apa kau tahu Moorim?
Aku...
- Hwang Seon Ah.
- Kau di mana?
- Aku sudah dekat. Kau sendiri?
- Kami baru saja tiba.
- Cepat.
- Aku akan segera ke sana.
Oppa, kau baik-baik saja?
Soon Deok!
- Shim Soon Deok!
- Soon Deok!
Kita harus segera
meninggalkan tempat ini.
- Hadapi mereka.
- Baik.
Ayo.
Kita berdua tak boleh
bertemu dengan Tuan Muda.
Soon Deok!
Wang Chi Ang!
Kau harus mencari Soon Deok.
Yoon Shi Woo!
Hwang Seon Ah,
di mana Soon Deok?
Chi Ang memarkir
motornya di lantai bawah.
Wang Chi Ang!
Wang Chi Ang. Wang Chi Ang.
Bertahanlah, aku mohon.
Soon Deok.
Shim Soon Deok.
Chi Ang.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Syukurlah.
[Episode 9 akan tayang pada
hari Senin, 15 Februari 2016]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ini semua karena aku.
Ayah merahasiakan
banyak hal dariku.
Siapa yang ingin
menculikku itu?
Kau seharusnya bertanya
"Kenapa" dan bukannya "Siapa".
Apa kau akan diam saja terus?
Kami belum bisa
mengatakannya, Prof. Hwang.
Aku merasa nyaman saat
aku berada di sekolah ini.
Seakan segel itu melindungiku.
Maaf. Aku yang salah.
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu tertekan lagi?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena mungkin aku tak
akan bisa melihatmu lagi.
Moorim School bukanlah
sekolah biasa.
Mohon ketegasannya.
Presedir Wang menginginkan
penurusnya adalah seorang yang tegas.
Sepertinya Moorim menganggap
masalah ini adalah masalah serius.
Apa kau masih tak ingin jujur
tentang kunci itu, Prof. Hwang?