Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Kenapa ahli bedah yang sukses bersembunyi
di Layanan Forensik Nasional?
Kamu tidak bisa
melanjutkan autopsi Seo Jeong Min.
- Apa alasannya?
- Kamu tidak dapat melakukannya
karena kamu yang membunuhnya.
Kenapa kamu mengaku?
Jangan menulis novel.
Kamu tidak melakukannya.
Dia wanita.
Dasar sampah.
Dalam rekaman, direktur Grup Sungjin, Oh Man Sang,
terlihat secara verbal dan fisik melecehkan sopirnya.
Kebocoran video itu menyebabkan kegegeran publik.
Oh Man Sang.
Dia putra Anggota Dewan Oh Pil Joong.
Kamu harus hidup dengan benar.
Jika tidak, kita bisa bertemu lagi.
Dia cucu konglomerat yang manja.
Minta maaflah dan hadapi hukuman atas tindakanmu hari itu.
Kurasa kamu juga menginginkannya.
Dia...
Aku kenal dia. Dia salah satu pengacara Oh Man Sang.
Aku tidak bisa kembali ke penjara lagi.
Aku tidak bisa kembali ke sana bahkan jika harus mati!
Kalau begitu, matilah.
Apa yang terjadi?
Kedua pengemudi itu sudah mati.
Semuanya terbakar kecuali frame-nya.
Kamu tahu pengemudi mobilnya?
Sudah dikonfirmasi itu adalah Oh Man Sang.
Apa?
Dia tidak bisa memilih waktu yang lebih baik untuk mati.
Kematian bukanlah akhir.
Di balik kematian ada kisah terakhir.
Ahli forensiklah
yang mendengar kisah itu.
Waktu sekarang, pukul 07.17.
Aku akan memulai autopsi.
"Satu tahun kemudian"
- Bersulang!
Enak sekali.
Luar biasa.
- Kamu sudah berhasil.
- Aku senang kita di sini bersama.
Pak.
Ayo bergembiralah.
Nona Kang.
Kita akan bekerja bersama,
mari minum bersama kami.
Nona Kang.
Aku akan minta maaf. Maafkan aku.
Kita selesaikan kesalahpahaman, ya?
Ayo. Aku melakukannya karena kamu seperti putriku sendiri.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi, ya?
Jangan diam saja seperti itu! Bersulang!
- Bersulang!
- Hei, bertukarlah tempat duduk
- Ya?
dengan Pak Jang. Aku merasa tidak nyaman.
- Ya, Pak.
Semua orang dilarang mendekatiku.
Terutama para wanita. Jangan berani-berani mendekat.
Mereka yang paling menakutkan.
Baiklah. Bersulang untuk Tim Penjualan.
- Bersulang!
Bersulang!
Pak.
- Pak?
- Ya?
Kamu harus pulang sekarang.
Pulang?
- Kita nikmati minuman terakhir.
- Ya, Pak.
Baiklah. Bersulang!
- Mari kita pulang.
- Bersulang!
- Ayo pergi.
Pak! Mau kami panggilkan taksi?
Pak Jang, jangan bereaksi berlebihan.
Aku hanya pergi ke kamar kecil.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Aku hanya pergi ke kamar kecil.
Pak.
Pak, tolong keluar!
Tunggu!
Apa itu tadi?
Pak!
- Keluarlah!
- Pak!
Apa yang harus kita lakukan?
- Nona Kang!
- Pak!
- Tolong buka pintunya!
- Keluarlah!
- Pak, tolong keluar!
- Nona Kang!
Dia
menikamku.
"Sebuah bar di Gangdong-gu, pelecehan seksual di tempat kerja"
"Luka dari senjata mematikan"
Baik.
Astaga. Cepat.
Cepat.
Maaf kami terlambat.
Kami terlambat tepat sepuluh menit, tapi kalian sudah mulai.
Sudah 13 menit.
Ayo lihat.
Pelaku pelecehan seksual
bertemu dengan korban setelah suspensi tiga bulan
dan menikam tubuhnya tujuh kali?
Dia membalas dendam kepada wanita itu karena melaporkannya.
Pria itu memiliki putri di SMA.
Dia bahkan punya keluarga.
Dia bedebah.
Pak Jin Sang Chul.
Anda kepala tim penjualan
yang bekerja di Ilsong Securities selama 13 tahun.
Korban, Nona Kang Ah Reum, staf magang kontrak dan akuntan
yang bergabung dengan perusahaan Oktober lalu.
Apakah aku benar?
Ya.
Tiga bulan yang lalu, Nona Kang melaporkan
kepada Urusan Internal bahwa dia adalah korban
pelecehan seksual Anda.
Klaimnya dikonfirmasi benar,
dan Anda menerima suspensi tiga bulan.
Saat perayaan kembalinya Anda,
Anda mengikutinya ke kamar kecil, bukan?
Setelah itu, Nona Kang dilarikan ke rumah sakit
dengan tujuh luka tusuk di tubuhnya.
Tidak ada kamera pengawas di TKP.
Tapi hanya Anda dan korban yang ada di sana.
Aku tidak mau menjawabnya.
Pak Jin.
Banyak saksi menyatakan Anda memegang pisau.
Dia menikamku.
Panggil 911!
Pupilnya bergerak.
Wajahnya memerah.
Tenggorokannya kering.
Jari-jarinya tegang.
Itu gejala khas stres.
Anda menolak untuk berbicara sejak ditangkap?
Kami baru menerima laporan bahwa Nona Kang
dinyatakan mengalami mati otak.
"Mati otak"?
Kasus ini tidak akan lagi dianggap sebagai kasus cedera,
tapi percobaan pembunuhan.
"Percobaan pembunuhan"?
Anda tahu apa itu, bukan?
Aku ingin menemui pengacaraku.
Pak Jin.
Aku tidak mau menjawabnya.
Anda menambahkan gula, bukan?
Jika bicara soal kopi enak tradisional,
kita membutuhkan dua sendok teh gula
dan satu sendok teh krim bubuk.
Ini rasio emas.
Ini.
Saat frustrasi, Anda harus menikmati sesuatu yang manis.
Anda tahu itu, bukan?
Minumlah.
Ayolah.
Perusahaan mana yang harus aku pilih untuk investasi saat ini?
Apa?
Kapan lagi aku bisa bertemu dengan petinggi
dari Ilsong Securities?
Itu...
Saat ini, aku merekomendasikan investasi di Eurodollar berjangka.
Ini disebut ETF, dan kamu juga bisa menggunakan dolar AS.
Anda belum pernah mengalami penangkapan darurat, bukan?
Apa Anda tahu?
Penangkapan itu membuat orang yang paling biasa pun linglung.
Kamu benar.
Anda pikir sebaiknya tidak mengatakan apa pun, bukan?
Aku belum pernah mengalaminya sebelumnya,
tapi aku tahu betul
satu kalimat yang salah bisa membuatku celaka.
Ya, bagus.
Tapi
jika itu adalah kasus percobaan pembunuhan,
ini cerita yang sangat berbeda.
Aku
tidak melakukan apa-apa.
Itu semua
perbuatannya sendiri.
Apa maksudnya? Dia melakukannya sendiri?
Ada tujuh luka tusuk.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Astaga.
Dia menikam dirinya sendiri.
Itu cedera yang ditimbulkan sendiri.
Aku juga bingung.
"Cedera yang ditimbulkan sendiri"?
Ini rumit.
Itu ruangan tertutup, dan tidak ada bukti.
Benar, tidak ada.
Anda tahu apa yang lucu?
Pada akhirnya,
kebenaran selalu terungkap sendiri.
Minumlah.
"Layanan Forensik Nasional"
Semuanya.
Ini pusat LFN,
ruang autopsi khusus.
Ini fasilitas bahaya hayati tingkat tiga
dengan sistem tercanggih, dan ini mencegah penularan.
Di sinilah kami melakukan autopsi dan kasus penelitian
seperti pembunuhan.
Aku yakin kalian tahu
Kasus Pembunuhan Berantai Wuseong tahun lalu,
kasus kekerasan saat berkencan dan pembunuhan,
dan Kasus Kematian Oh Man Sang si pewaris konglomerat.
- Tidak mungkin.
- Kami melakukan semuanya di sini.
Kalian dengar? Dia bilang Oh Man Sang.
Bukankah itu si konglomerat psikopat?
Lihat.
"DNA Oh Man Sang Ditemukan di jasad."
"Kasus Pembunuhan Terkait Pengacara Tidak Memiliki Hak Penahanan".
- Tidak mungkin.
- Serius?
- Ini kamar autopsinya?
- Itu mengerikan.
Dengarkan.
Kami akan membuka pintu ke kamar
yang hanya bisa dimasuki ahli forensik.
Ini ruang autopsi khusus.
Kita tidak punya jadwal autopsi hari ini, bukan?
Tidak, aku sudah memeriksanya.
Hei, kamu bilang tidak ada seorang pun di sini.
Pak...
Aku minta maaf, Pak.
Hei, itu kena air liurmu!
Maafkan aku.
Tunggu.
Bukankah itu kaki babi?
Kenapa mereka melakukan autopsi pada kaki babi?
Hei, tunggu. Itu tampak seperti tulang buntut.
Ini tulang belikat babi.
Itu kaki babi.
Kami tidak melakukan autopsi.
Hei, Dokter Baek.
Kamu mencoba membuat lubang pada tulang paha?
Dokter Baek?
Luar biasa.
Dia yang mengautopsi Oh Man Sang.
- Apa?
- Benarkah?
Dia terlihat persis sama.
"DNA Oh Man Sang dari Femurnya Dinyatakan Sebagai Miliknya,
Tapi Gagal Mengungkap Penyebab Kematian"?
- Ayolah.
- Kenapa Anda gagal?
Hei, kasus Oh Man Sang sudah lama sekali.
DNA Oh Man Sang ditemukan
di tulang paha jasad di kecelakaan mobil.
Kami menyimpulkan bahwa dia tewas setahun lalu dan menutup kasus ini.
Hei, itu bohong.
Siapa yang akan percaya itu?
Hei, dia belum mati, bukan?
Aku yakin LFN akan tahu.
Ayahku berkata
Oh Man Sang mungkin masih hidup.
Aku mendengar kejaksaan
dan LFN bersandiwara.
Skema besar melawan rakyat. Ini kebohongan besar.
Hei, foto ini luar biasa. Lihatlah wajahnya.
- Hei.
- Aku juga.
Kalian ingin melakukan tur? Kalian di sini untuk bermain?
Biarkan mereka pergi. Mereka anak-anak.
Keluar. Kalian semua.
Jika kunjungan kalian usai, bisakah kalian pergi?
Orang itu menjadi jauh lebih tua hanya dalam setahun.
Kemarilah. Kemari.
Dokter Baek.
Semuanya, dia terobsesi
dengan kasus Oh Man Sang sejak tahun lalu.
Jadi, kantong matanya timbul dan kulitnya menjadi kering...
Apa katamu?
Hei, Dokter Baek. Kamu menakuti anak-anak.
Hei, Gempal. Ada apa dengannya?
Kenapa mereka meributkan Oh Man Sang lagi?
Keluar!
- Keluarkan mereka dari sini.
- Ya. Ayo pergi.
Ayolah. Ayo pergi.
Dokter Baek, aku ragu kamu bisa menemukan alat pembuat lubang itu.
Tulang manusia, tulang babi, dan tulang sapi
punya kepadatan dan soliditas berbeda.
Aku tidak tahu.
Kamu harus menyumbangkan tulang paha dan tulang panggulmu.
Bawakan aku gergaji.
Maafkan aku. Aku akan menulangi ini lagi.
Itu kena air liurmu!
Benar, maaf.
"Asisten Jaksa Agung No Han Sin"
Bagaimana dia dipromosikan padahal tidak menyelesaikan kasus?
Dia bilang akan mengundurkan diri dalam enam bulan,
tapi dia akhirnya menjadi asisten jaksa penuntut umum.
Hei, ada beberapa kasus yang perlu diurus,
bukannya diselesaikan.
Kasus Oh Man Sang persis seperti itu.
Bahkan merek jas Jaksa No berubah.
Lalu, Grup Sungjin mensponsorinya setelah mengurus kasus itu?
Mensponsori siapa?
- Hei, ada sesuatu di tandanya?
- Ya.
- Jaksa No ada?
- Dia sedang rapat.
Tolong tunggu sebentar.
Hei.
Aku mendengar ketua jaksa yang baru
memilih Jaksa No. Kamu punya informasi tentang itu?
Ketua baru disebut coprostasis.
Kantor Kejaksaan Beolgyo mengadakan perayaan
atas bersihnya usus mereka.
- Begitu rupanya.
- Ya.
- Dia menyuruhmu masuk.
Selamat atas promosimu.
- Selamat.
- Selamat atas promosimu.
Selamat, Jaksa No.
Astaga, tidak perlu.
Aku akan berhenti bekerja sebagai pegawai negeri
saat tugasku sebagai kepala jaksa usai. Kalian tahu itu.
Tapi negara masih membutuhkanku. Aku bisa apa?
Aku tidak punya pilihan selain bekerja keras, bukan?
Hei, sapa ketua jaksa yang baru, Gal Dae Cheol.
Aku Gal Dae Cheol. Namaku berarti besar dan kokoh.
Benar, kalian berdua saling kenal, bukan?
Ya, aku mengenal Jaksa Do Ji Han. Kami berlatih bersama.
Lama tidak bertemu, Jaksa Do.
Ya, sudah lama tidak bertemu, Ketua Gal.
Ini Jaksa Eun Sol.
Jaksa Eun, aku mendengar banyak tentangmu.
Benar.
Ini tahun pertamaku.
Aku dengar ayahmu adalah CEO Woncheon Corporation.
Ya.
Benar.
Pak, dokumen persidangan hari ini.
Benarkah?
Benar.
Tentang kasus pelecehan seksual dan percobaan pembunuhan.
Tampaknya cukup besar.
Wartawan sangat tertarik akan hal itu.
Bagaimana investigasinya?
Tersangka tetap diam sejak dia ditangkap,
lalu dia mengubah kesaksiannya setelah melukai dirinya pagi ini.
Melukai dirinya?
Aku pikir dia ditangkap saat menikam korban tujuh kali.
Kami melakukan penyelidikan yang menguatkan
dan akan mendakwanya atas percobaan pembunuhan.
Ya ampun, kamu sangat bersemangat. Anak baru harus seperti itu.
Ini kasus pertamaku di kantor ini, tolong tetap bekerja dengan baik.
Ya, Pak.
Ini tidak benar. Ada bor yang lebih halus?
Kamu akan mencoba menggunakan setiap bor yang ada?
Itu bisa saja terbelah dengan sendirinya.
Tulang paha bukan tulang ayam. Itu tidak patah dengan sendirinya.
Haruskah kita mencobanya dengan tulang pahamu?
Aku terlalu lemah, kamu tidak bisa melakukannya padaku.
Kamu juga berpikir Oh Man Sang belum mati?
Tapi DNA tidak berbohong.
Itu sebabnya aku membuat lubang di tulang paha untuk memeriksa
apa yang telah dilakukan padanya.
Mungkin dia menjalani perawatan untuk persendiannya.
Pertanyaan yang salah.
Siapa yang membuat lubang itu?
Bersihkan daging dari semua tulang dan karbonkan.
Astaga.
- Rahangku sakit.
- Astaga, ini mengerikan.
"Pengadilan Distrik Pusat Seoul"
Jaksa Do.
Aku belajar darimu lagi
tentang cara membuat Jin Sang Chul bicara.
Itu rupanya.
Bukankah itu cukup mulus?
Aku pikir aku cocok di Divisi Kriminal.
Aku lebih suka Divisi Kriminal daripada Divisi Khusus.
Tapi tetap saja, Divisi Khusus hebat.
Kamu belum pernah ke sana, bukan? Itu bukan apa-apa.
Yang kamu lakukan di sana adalah menjaga para orang tua.
Tapi di sini, aku dapat menemukan penjahat, bukan?
Itu membuatku senang.
Rasa pencapaian itu. Kamu tahu itu, bukan?
Tapi kasus ini tidak akan mudah.
Aku juga tidak mudah menyerah.
Pengacara itu tidak terlihat mudah.
Apa?
Kamu juga tahu pengacara itu.
Terus bekerja dengan baik.
Jaksa Eun?
Hei, lama tidak bertemu.
Mari kita lakukan sidang yang bagus.
Kamu pasti pengacara Pak Jin.
Apakah kamu akan mengajukan tuntutan
atas percobaan pembunuhan?
Sampai jumpa di pengadilan.
Baik.
Terdakwa.
Saya mendengar Anda sering minum saat makan siang.
Itu...
Ya, kadang-kadang.
Kalau begitu
apa cerita di balik tugas alkohol?
Anda ingin saya memberi tahu Anda?
Orang yang diberi tugas alkohol adalah
karyawan wanita yang duduk di sebelah terdakwa,
yang terus minum bahkan setelah makan siang berakhir.
Sebagian besar targetnya
adalah pekerja kontrak baru dan karyawan wanita muda.
- Sungguh?
- Itu tidak bisa dipercaya.
Korban, Kang Ah Reum, sedang dalam tugas alkohol, bukan?
Ya.
- Astaga.
- Dia mengatakan ya begitu saja.
Nona Kang melaporkan terdakwa atas pelecehan seksual,
lalu dia diskors selama tiga bulan.
Kasusnya terjadi di acara perayaan karyawan
atas kembalinya terdakwa.
Terdakwa, izinkan saya mengajukan satu pertanyaan.
Kenapa Anda mengikutinya
ke kamar kecil kepada hari itu?
Aku pergi untuk meminta maaf.
- Minta maaf?
- Tidak mungkin.
- Dia pasti berniat membunuh.
- Minta maaf apanya?
Kami menemukan sidik jari terdakwa
di pisau yang digunakan untuk menikamnya.
Keterangan saksi
juga mendukung bukti.
Selain itu
dengan energi terakhirnya, korban berhasil menunjuk penyerang,
yang merupakan terdakwa.
Apa yang saksi lihat
bukan kejadian perkara, tapi setelah kejadian.
Karena itu, sidik jari yang ditemukan di pisau
tidak dapat digunakan sebagai bukti untuk membuktikan kejahatannya.
Selain itu,
mungkin korban memiliki niat yang berbeda.
Keberatan.
Ini hanya spekulasi pengacara.
Diterima.
Pengacara, jelaskan secara rinci.
Ya.
Untuk tujuan yang lebih objektif atas kebenaran hari itu,
aku ingin meminta Ahli Forensik Baek Beom
dari Layanan Forensik Nasional sebagai saksi.
- Baek Beom?
- Layanan Forensik Nasional?
Korban masih hidup.
- Tepat.
- Apa maksudnya?
Sialan. Bukankah kamu pernah melihat adegan ini sebelumnya?
Lihat wajahnya. Sepertinya ada yang tidak menyenangkan.
Psikopat itu, dia psikopat ketika ada di pihak kita,
tapi saat berada di wilayah musuh, aku ingin memukulnya.
Kita lihat saja dahulu.
Ini sangat menjengkelkan.
"Saksi"
Saksi,
Anda sudah melakukan analisis forensik
terhadap orang hidup tanpa autopsi sebagai pemeriksa medis?
Saya melakukannya pada anak-anak yang tidak dapat berbicara,
ketika saya hanya punya foto karena tubuh korban dikremasi,
dan korban yang mengalami mati otak atau cacat
yang tidak bisa mengekspresikan diri
untuk menyediakan analisis forensik dari kejadian itu.
Dengan kata-kata Anda sendiri,
beri tahu kami luka macam apa yang Anda lihat di tubuh korban.
Aku tidak bisa mengesampingkan
bahwa dia menikam dirinya sendiri.
Dia menikam dirinya sendiri?
Sungguh?
Diam.
Dia bisa menikam dirinya sendiri?
Mohon berikan alasan Anda atas pernyataan itu.
Arahkan perhatian Anda ke foto.
Ada tiga luka tusuk di perut.
Tapi luka-luka ini sejajar satu sama lain.
Luka paralel dianggap
sebagai salah satu tanda utama luka yang ditimbulkan sendiri
karena luka tidak mungkin paralel
pada korban yang bergerak dan melawan serangan itu.
Ini bukan hanya satu atau dua luka. Ada total tujuh luka tusuk.
Jumlah luka tidak penting.
Yang penting adalah lokasi tusukannya.
Jika Anda menusuk diri sendiri,
secara alami Anda akan menghindari penusukan bagian yang vital.
Luka-lukanya pun
terbentuk di sekitar area
yang bisa dijangkau korban dengan tangan.
Maksud Anda
seorang wanita berusia 20-an tidak memedulikan wajahnya?
Jika Anda melihat luka-luka di wajah korban,
dia menghindari penusukan sekitar mata, hidung, dan mulut
yang akan memengaruhi kesan pertamanya.
Luka dibuat pada area yang mungkin
mudah ditutup seperti pipi, dagu, dan garis rambut bagian bawah.
Artinya, sebelumnya dia memilih lokasi penusukan.
Jika dia ditusuk oleh orang lain,
luka akan dibuat pada bagian yang menonjol seperti hidung.
Jika dia tidak menikam dirinya di bagian tubuh yang vital,
kenapa dia mengalami mati otak?
Di antara tujuh luka korban,
luka tusuk di pahanya
"Arteri femoralis"
menyebabkan arteri femoralisnya pecah.
Untuk lebih jelasnya, paha adalah
salah satu bagian tubuh yang dianggap tidak vital.
Kemungkinannya
dia menyebabkan arteri pecah karena kelalaian.
Ini pendapat ahli saya.
Apakah Anda
100 persen yakin?
"Saksi"
Tidak ada 100 persen dalam ilmu forensik.
"Partners for Justice 2"
"Episode 1, Overdosis"
"13 Mei 2019 Dermaga di Pelabuhan Inchon"
Baik.
Aku pegulat, yang berafiliasi
- dengan Balai Kota Incheon.
- Baik.
Aku menerima transplantasi lima sendi buatan dan tiga tulang.
Ada lebih dari 10 pin penyelarasan dari titanium di tubuhku.
Aku tidak bisa melewati mesin sinar-X.
Kalau begitu, silakan mengitarinya. Kami hanya akan memeriksa tas Anda.
- Baik, terima kasih.
- Lewat sini.
Letakkan tas Anda di sana.
"Terminal Feri Internasional 1"
Ya, kami baru saja mengambilnya.
Kami sedang dalam perjalanan sekarang.
Hei, Bayi. Kamu mabuk darat?
Tidak, Pak. Aku baik-baik saja.
Aku tidak berbicara denganmu.
Aku baik-baik saja.
Jaga dia baik-baik.
Dia paket yang berharga dari tempat yang sangat jauh.
Astaga, katanya paket ini ini bernilai 300 dolar.
Dasar bodoh.
Jangan bicara sembarangan seperti itu.
Maafkan aku.
Omong-omong, memikirkannya saja membuatku mual.
Hei, bagaimana kamu menelan itu?
Astaga, dasar berandal.
Itu sebabnya pengecut sepertimu tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Bukankah aku benar?
Ya.
Mereka memblokir semua jalan karena festival itu.
Baik. Berapa lama lagi?
Baik.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Baik, aku mengerti.
- Hei, Ikan Teri.
- Ya?
Kita harus mengawal bos di sini.
- Ayo pergi.
- Baik.
Hei, kamu akan baik-baik saja?
Santai saja.
Baik.
Tunggu di sini.
Ayo pergi.
Jaminanku telah diberikan.
Kamu tidak bisa menahanku di sini karena aku tidak bersalah.
Anda benar. Kami harus membiarkan Anda pergi.
Kesaksian ahli forensik pasti menenangkan pikiranmu.
Pasti seperti ini rasanya kembali dari kematian.
Jaksa Do.
Aku pikir kamu akan mengungkapkan kebenaran.
Kamu memang benar.
Sudah berakhir, bukan?
Untuk sekarang, Anda bisa pulang.
Aku harus bertemu saksi berikutnya.
Ya, silakan masuk.
Astaga.
Kamu pantas mendapatkannya.
Dasar bodoh!
Sayang, dengarkan aku.
Kalian berdua bisa bicara. Aku akan memberi kalian privasi.
Apakah kamu tidak mendengar ucapan pria dari LFN itu?
Aku tidak melakukannya.
Kamu ingin aku percaya itu?
Katamu kamu diskors karena penjualanmu turun.
Bagaimana kabar Mi Jung? Dia sekolah, bukan?
Kamu bisa pergi ke sekolah jika dipermalukan seperti ini?
Kamu pergi ke toilet wanita?
Ya ampun. Astaga.
- Dasar bedebah gila.
- Ada apa denganmu?
Aku tidak membunuh gadis itu.
Kamu membuatnya duduk di sebelahmu saat minum.
Kamu melecehkan gadis seusia putri kita. Itu alasanmu?
Bukankah itu
alasan Nona Kim...
Diamlah. Kamu lupa sedang di mana?
Lewat sini.
Dia terlalu baik dan pekerja keras.
Malangnya gadis itu.
Dia selalu membayar sewa tepat waktu.
Dia juga selalu menjaga kebersihan kamarnya.
Dia pekerja keras.
Dia juga selalu sopan dan sering menyapaku.
Ini hari pertamaku bekerja.
Aku terlambat.
Aku akan berangkat sekarang.
Dia tidak seperti anak-anak zaman sekarang. Sungguh.
Tolong jangan menangis.
- Astaga. Hatiku turut sakit.
- Tolong jangan menangis.
"Momen paling gemilang dalam hidupku belum tiba"
Kurasa dia orang yang amat positif dan optimistis soal kehidupan.
Benar.
Astaga.
"Pergi ke taman nasional dengan kekasihku"
"Hari pengumuman hasil penyaringan pertama"
"Hari hasil pengumuman final"
"Hari pertama bekerja di Ilsong Securities"
Dia mulai bekerja pada Oktober 2018, bukan?
Ya.
Dia berhenti menulis usai bergabung dengan perusahaan.
Astaga, dia pegawai baru. Aku yakin dia amat sibuk.
Permisi.
Kalian harus membantunya.
Dia sudah seperti putriku sendiri.
Baik, Bu. Kami akan berusaha menginvestigasi sebaik mungkin.
Jangan terlalu khawatir.
Berbeda dengan alat yang dipakai untuk kejahatan.
Mari lihat.
Benar.
Kawan-kawan, kalian...
Apa yang terjadi?
Mereka sudah mati.
Kurasa mereka baru berkelahi.
Para bedebah ini!
Barangnya bagaimana?
Apa?
Barangnya menghilang?
Gawat.
Mereka berdua sudah mati.
Jika Pimpinan tidak menerima barangnya saat besok pagi,
tamat riwayat kita semua.
Aku mengunci pintu, barangnya pasti masih ada dalam tubuh mereka.
Lantas?
Kita harus membelek mereka!
Aku punya kenalan.
Dia andal dalam hal-hal seperti ini.
Astaga.
Tapi si berandal ini jarang mengangkat teleponku.
Kuharap kali ini diangkat.
Lupakan soal uang.
Astaga.
Kurasa Seoul memperlakukanmu dengan baik.
Pelan-pelan saja.
Barangnya tidak boleh sampai hancur.
Pastikan juga kamu membungkusnya dengan rapi.
Paham, Dokter K?
Apa?
Barangnya di mana?
Ada apa ini?
Kita harus mengirimnya besok pagi. Sekarang bagaimana?
Ini membuatku gila.
Kita harus bagaimana sekarang?
Sialan.
Sedang apa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sedang apa?
Kita tidak punya banyak waktu!
Dia.
Belek dia!
Bos!
Ada polisi!
Apa? Bagaimana mereka tahu kita di sini?
Siapa yang mengadu ke mereka? Siapa orangnya?
Dasar bedebah!
Bos, tujuh menit lagi mereka sampai. Kita harus pergi.
Ayo.
Ayo!
Dokter K.
Sudah cukup! Lari!
Kenapa kamu makan ramyeon lagi?
Seharusnya kamu buat sup buntut dengan semua tulang-tulang itu.
Sudah tidak ada sumsumnya, rasanya tidak akan sedap.
Dokter Baek.
Kamu harus melakukan autopsi di Incheon.
Ada dua mayat yang diduga sebagai penyelundup narkoba.
Mereka mau autopsinya segera dilakukan.
Universitas Inju akan meminjamkan ruang autopsi mereka.
Halo, Pak.
Dokter Baek, apa ini cukup? Baiklah, sampai besok.
Kita harus melakukan perjalanan bisnis. Bersiaplah.
Sekarang juga? Tapi aku belum makan seharian.
Kamu sudah makan daging kaki.
- Ada apa?
- Perjalanan bisnis.
- Apa?
- Di Incheon. Ayo.
Semoga berhasil.
Ayo.
Pramusiwi hanya menjaga anakku sampai pukul 20.00.
Begitu, ya. Kita pergi saja dahulu.
Astaga!
Lepaskan aku.
"Universitas Inju"
"Park Ji Hoon, 24 tahun"
Dia pegulat bermarkas di Incheon
yang pergi ke Rusia untuk berlatih.
Yang itu Ye Dong Joon, 28 tahun.
Dia mantan narapidana penyelundupan narkoba.
Mereka tewas pada waktu bersamaan?
Aku kurang yakin soal itu.
Lihatlah ini.
Apa itu?
Potongannya rapi. Ini hasil kerja ahli.
Selain itu,
organ yang diangkat ini
- ditemukan bersama mayatnya.
- Coba kulihat.
Itu isi perut. Yang ini juga terbuka.
- Menurutmu kenapa begini?
- Tim Kendali Penyakit menelepon.
Mereka mau kita menunda ini sampai bisa dipastikan
bahwa semua mayat ini tidak terjangkit penyakit.
Itu prosedur wajib untuk mayat asing.
Jika memang begitu,
kalian harus meminta autopsi ke LFN besok pagi.
Kami pamit.
Tidak boleh.
Kalian harus melakukan autopsinya hari ini juga.
Harus begitu.
Sedang ada festival wilayah, jadi, kami agak sibuk.
Akan kukabari kalian begitu mereka menelepon balik.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Dokter Sally, mengagetkan saja.
Kalian semua di sini.
- Siapa dia?
- Benar juga, kalian belum bertemu.
Setelah Dokter Hwang pergi ke Amerika Serikat...
Dia dari Badan Forensik Miami.
Dia Dokter Sally dari Divisi Zat Beracun.
Ini Penyelidik Han Soo Yeon dari Divisi Kedokteran Forensik.
Aku Sally.
Halo.
Kamu tidak perlu jauh-jauh kemari hari ini.
- Tesmu bisa besok.
- Tidak.
Darah segar itu yang terbaik.
Terlebih lagi,
ada Dokter Baek di sini.
Dokter Baek, kita harus menunggu perintah Tim Kendali Penyakit.
Mau makan dahulu?
Kamu bisa melakukan autopsi segera setelah makan?
Ada restoran daging sapi Korea di dekat sini.
Daging sapi terbaik setebal 4,5 cm.
Dokter Hwang tidak akan bisa makan daging sapi Korea di Amerika.
Tapi mereka punya daging sendiri.
Hei.
Letnan Cha Soo Ho sudah menjadi vegetarian.
Jika merasa sebersalah itu, kamu juga harus mencobanya.
Tidak masuk akal.
Kamu akan ikut kami makan daging sapi Korea, bukan?
- Daging Korea? Tidak, terima kasih.
- Apa?
Apa maksudnya?
Jadi, kamu akan ikut, bukan?
Begitu di dalam perut, protein bar dan daging sama-sama protein.
- Aku tidak mau.
- Kamu pergilah.
Anda bagaimana? Tidak ikut?
Kamu saja.
Baiklah.
Secepat itu?
Ayo.
- Kami akan makan sekarang.
- Sampai nanti.
Pada tanggal 24 April sekitar pukul 23.00,
ada kasus kecelakaan khusus terjadi di sebuah bar di Gangdong-gu.
Sang korban, pegawai Ilsong Securities,
yang mengalami pelecehan seksual, dinyatakan mati otak.
Setelah itu, kasus ini berubah menjadi percobaan pembunuhan.
Telah diungkapkan saat pengadilan, bahwa Kang Ah Reum, sang korban,
dibius oleh pelaku, Jin Sang Chul.
Hal ini pun membuat publik murka.
Selama persidangan pertama,
LFN memberikan pernyataan berbeda dari divisi kejahatan kepolisian,
dan mengeklaim luka-lukanya bisa saja akibat perbuatan sendiri.
Terdakwa dan pengacaranya mengatakan mereka memercayai LFN
dan menyangkal semua tuduhan.
Hal ini membuat Kejaksaan Seoul Timur
berada dalam posisi sulit
begitu mereka menuduh sang pelaku atas percobaan pembunuhan.
Masyarakat memprotes
di jalanan dan bahkan mengajukan petisi ke Rumah Biru,
meminta agar pelaku dihukum.
Ini bukan contoh kasus pelecehan seksual sederhana.
Si pria memanfaatkan kekuasaannya atas sang wanita
dan menikamnya tujuh kali.
Ini kejahatan misoginis.
Jaksa Eun.
Kamu tidak merasa marah sebagai sesama wanita?
Aku marah.
Karena itulah
kita harus mempertimbangkan segala kemungkinan,
termasuk pendapat LFN.
LFN?
Baiklah. Kita harus berusaha sebaik mungkin.
Tapi jangan lupakan ini.
Sebagai jaksa, kita membantu korban dan menghukum pelaku.
Bukankah korban memercayai kita dan meninggalkan pesan terakhir?
- Ya.
- Jaksa Do, menurutmu bagaimana?
Kurasa perusahaan itu mencoba menutupi sesuatu,
jadi, aku mengincar mereka.
Sudah kuduga. Jaksa Do, kamu amat andal dalam pekerjaanmu.
Jaksa Eun.
Untuk seorang jaksa,
kasus yang telah kamu dakwa nilainya sepenting nyawamu.
Mengerti?
Ya.
Ya, Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti akan sampai di sana pukul 23.00. Pasti.
Tolong jaga Seo Yeon sampai saat itu.
Ada banyak orang lain yang mau bekerja denganku juga.
Siapa yang mau bekerja lebih sulit padahal bayarannya sama?
Aku tahu, tentu saja.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku akan memberimu tambahan dua hari saat libur nanti.
Tolong jangan bilang kamu mau berhenti.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya, silakan.
Memang si pengasuh yang bosnya?
Di Korea, para pengasuh adalah bos paling tinggi.
Astaga, lihat ini. Lihat pola marmer daging ini.
Mau sekalian minum minol?
Astaga. Kamu bisa mengautopsi setelah minum minol?
- Tidak bisa.
- Omong-omong,
Sally, kamu tinggal di bagian Amerika mana?
Di K-town, LA.
Astaga, sudah kuduga. Pengucapanmu agak aneh.
Untuk apa aku mengucap dengan benar di depan orang Korea? Melelahkan.
Lagi pula, ini lumayan.
Tentu. Lidahku juga mulai lelah. Mau makan sekarang?
Baik.
Astaga, lihatlah darah ini.
Masih belum matang.
Itu bukan darah, tapi sari. Itu sari dagingnya.
Sarinya dibiarkan dalam daging, dan nanti meleleh di mulutmu.
Ini mioglobin yang menyediakan oksigen untuk protein hewani.
Aku ada sekotak ini di lab. Kamu mau?
Kamu amat menstimulasi nafsu makanku.
"Dokter Baek"
Sial.
- Ya, Dokter Baek.
- Kemari. TKP sudah menelepon.
Baiklah.
Ya, ayo segera ke sana.
Dengan begitu, kita bisa cepat pulang.
Astaga. Daging berhargaku...
Hei, tagihannya bagaimana? Kukira kita patungan.
Astaga, apa aku makan terburu-buru?
Lup.
- Ketinggalan di mobilku.
- Cepat bawa.
Maaf.
Perbesar ini dan ambil fotonya.
Dokter Baek...
Kenapa masih berdiri di sana?
Kita tidak ada waktu.
Bukan begitu. Bantu aku.
Jalan.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Pistol.
Itu pistol.
TT-30?
Apa?
Itu pistol TT-30.
Kecepatan moncong, 450 m per detik. Jarak tembak efektif, 50 meter.
Itu pistol asli.
Astaga, para dokter ini pasti cukup tahu soal senjata.
Tidak ada pasak aman pada pistol ini.
Karena itulah aku menyukainya.
Baik, kemarikan ponsel kalian.
Ada di sebelah sana.
Kalian ini siapa?
Panggilan ini tidak terhubung. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Dia selalu bilang tidak boleh ada percakapan pribadi. Dasar psikopat.
- Dokter Baek tidak mengangkat?
- Ya.
Mana bisa dia mengangkat telepon
usai membuat kita berada dalam masalah besar?
Lupakan dia, kita lanjut kerja saja.
Sudah memeriksa latar belakang Jin Sang Chul?
Sudah kubaca catatan pegawai di Ilsong Security.
Selain kasus ini, dia tidak pernah sekali pun dihukum. Bersih.
Dia baru mau dipromosi dan diberi hadiah atas penjualan terbanyak.
Sungguh? Kupikir akan ada sesuatu.
Tapi ada satu hal yang aneh.
Komite disiplin pernah tiga kali dipanggil
karena dia,
tapi semuanya dibatalkan selama prosesnya.
Ada yang mencurigakan.
- Mari gali lebih dalam.
- Baik.
Kita tahu dari mana asal senjatanya?
Ya, pisaunya bukan dari dapur bar itu.
Lantas, kenapa bisa ada di toilet?
Mereka membahas kemungkinan korban melukai diri sendiri,
jadi, penting untuk mengetahui asal senjata itu.
Tujuannya akan berubah tergantung siapa yang membawanya
- dan kenapa bisa ada di sana.
- Ya.
Akan kuselidiki riwayat kartu kredit Jin Sang Chul
selama tiga bulan terakhir untuk melihat apa dia membeli pisau.
Semuanya akan selesai jika kita menemukan bukti
- dia membeli pisau itu.
- Benar.
Kalian menemukan sesuatu di rumahnya Kang Ah Reum?
Tidak ada hal spesifik.
Ada yang mengusikku,
tapi akan kucari tahu lebih lagi sebelum membahasnya.
Ada sesuatu yang harus kami ambil dari perutnya
dan kalian harus bekerja sama.
Tampaknya kamu andal memakai pisau jika dilihat dari matamu yang tajam.
Kenapa kalian melakukan ini? Kenapa?
Pasti ada narkoba di tubuhnya.
Kamu cerdas sekali.
Hei, kami tidak punya waktu. Cepat belek dia.
Buka perutnya.
Ada rencana?
Pisau bedah.
Bawakan dia pisau bedah.
Naikkan itu.
Gunting.
Kamu ini mesum, ya?
Mi, rumput laut,
eomuk, dan kuning telur. Tidak ada narkoba.
Apa?
Tidak ada narkoba?
Tidak mungkin.
Hei, kamu juga harus membongkar lubang bokongnya.
Mungkin saja turun ke ususnya.
Jika tidak masuk ke perutnya,
maka tidak akan ada di usus besarnya juga.
Tidak masuk akal.
Hanya ada dua orang ini di dalam kontainer.
Narkobanya pasti
ada di perutnya atau perut pria yang satunya!
Mungkin saja ada pihak ketiga.
Bagaimana kamu tahu?
Pihak ketiga?
- Astaga.
- Pak.
Siapa?
Harus kuselesaikan autopsinya untuk mencari tahu.
Usahamu lumayan, tapi cukup sampai di sini.
Singkirkan mereka.
Astaga. jangan begini.
Hei, kami tidak melihat apa pun.
Dokter Baek.
Hanya perlu kutemukan, bukan? Akan kutemukan untukmu.
Pihak ketiga itu pengkhianatnya.
Pengkhianat itu mungkin memindahkan narkobanya.
Temukan dia untuk temukan narkoba. Kalian bilang tidak ada waktu.
Pengkhianatnya
ada di antara kalian.
Tidakkah kalian ingin menemukannya?
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Ya, kami yakin. Sungguh.
Kalau begitu, silakan.
Tapi
waktumu hanya dua jam.
Meski telat semenit saja,
kalian semua akan mati.
Tapi
- biarkan para wanitanya pergi.
- Dokter Baek.
Tidak mau.
Jangan mengusirku sekarang. Kini akhirnya mulai seru.
Aku tidak menyuruh kalian pulang.
Sally, ada lab untuk zat beracun di ruang 302.
- Siapkan mesinnya.
- Baik!
Soo Yeon.
- Pergilah ke TKP.
- TKP?
Sekarang?
Ini mobilnya.
Nona.
Jika melakukan hal mencurigakan, kami akan membaringkanmu
dengan para pria itu untuk diautopsi, mengerti?
Pastikan kamu jaga sikap.
Hei.
Bolehkah aku menelepon?
Kamu sudah gila?
Kenapa? Kamu mau menelepon polisi?
Tidak, bukan begitu.
Aku harus menelepon pramusiwiku.
Astaga, kamu pikir aku bodoh?
Jika ada yang tidak beres...
Kamu punya putri?
Jika mirip denganmu, dia pasti cantik.
Aku akan menunggunya saat dia pulang
dari TK-nya ke...
Aku akan bekerja sama,
jadi, jangan macam-macam dengan anakku. Tidak akan kubiarkan.
- Dasar kamu...
- Cepat jalan.
Aku harus tiba di rumah pukul 23.00.
Sial.
Hei, cepat jalan. Ayo cepat.
Tang.
Dokter Baek, apa rencana Anda?
Ada pilihan apa lagi? Ulur waktu saja.
Jika tidak melakukan apa pun, riwayat kita sungguh berakhir.
Hei, kamu ada ide lebih baik selain mengulur waktu di sini?
Lantas, kamu saja kerjakan.
"Balistik eksternal, balistik pada tingkah laku aktif peluru"
Seharusnya aku tidak kemari.
Jangan hanya berdiri. Ambil fotonya sekarang.
Cepat.
Lekaslah.
Alat untuk trichoscopy.
- Kenapa kamu gemetar?
- Tidak.
Bawakan alatnya.
Tandai masing-masing dengan nama korban.
Lakukan tes lanjutan pada ini.
Sedang apa kamu? Ambil ini.
Fokus pada autopsi.
Hei.
Ada apa? Kalian menemukan sesuatu?
Ini hanya rambut.
Kami akan menemukan lebih begitu melakukan tes.
Pemotong rusuk.
Bawakan alat suntik.
Bawa jantung dan urine mereka ke Sally.
Periksa apa ada narkoba, alkohol, atau apa pun yang bisa ditemukan.
Baik.
"Park Ji Hoon"
"Ye Dong Joon"
Akan kubunuh kamu.
Singkirkan tanganmu.
Ini untuk mencegah kontaminasi.
"Park Ji Hoon"
Sudah nyalakan komputernya?
Kenapa?
Kamu mau menghubungi seseorang?
LC-MS.
Kromatografi cair-spektrometri massa
adalah teknik kimia analitis
yang mengombinasikan kemampuan pemisahan fisika
kromatografi cair
dengan kemampuan analisis spektrometri massa.
Silakan. Lakukan pekerjaanmu.
Astaga, ini tampak mengerikan, ya?
Kita harus bagaimana?
Pakai itu.
- Apa ini?
- Cepat!
Aku harus tiba di rumah pukul 23.00.
Kamu mulai bicara santai denganku.
Kamu mau mereka tahu kamu preman?
Aku dari LFN hendak memeriksa TKP.
- Terima kasih atas pelayanannya.
Lekas. Bisa cepat sedikit, tidak?
Akan kumatikan lampunya.
- Apa?
- Jika periksa darah dengan luminol,
- lampunya harus dimatikan.
- "Luminol"?
Itu reaktan yang mendeteksi darah. Harus gelap untuk bisa melihatnya.
Astaga, kamu makin pintar, ya?
Kamu akan mematikan lampu dan mengadukan kami?
Akan kumatikan sekarang.
- Apa?
- Hei.
Hei.
Kamu di mana?
Di sini.
Kamu takut?
Pegang ini.
Seharusnya kupukul saja mulutnya dengan kayu atau apa pun.
Masuk.
Astaga. Halo.
Reporter Cha, kamu sudah datang.
- Duduklah.
- Baik.
Anda seorang jaksa kepala, tapi tidak ada pot bunga di sini.
Kamu naif sekali.
Itu seperti menunjukkan bahwa aku suka disuap.
Sama seperti nama Anda, Anda memang berhati-hati.
Tapi tetap harus kuberikan hadiah yang kubelikan untuk Anda.
Aku melarangmu membawa apa pun.
Apa itu?
Aku menerima informasi untuk kasus Jin Sang Chul.
Tahukah Anda? Kuhabiskan banyak uang untuk ini.
Itu terjadi di ruangan terkunci. Mana bisa kamu dapat informasi?
Kenapa tidak dilihat dahulu?
Luar biasa, bukan?
Hei, ini asli.
Tepat sekali.
Pria LFN itu bertingkah sombong dan sok hebat.
Tapi reputasinya akan segera hancur.
Ini kasus sensasional yang diminati seluruh masyarakat.
Anda akan langsung terkenal begitu dipindahkan ke Seoul.
Bagaimana?
Haruskah kuwujudkan itu?
Reporter Cha,
mau bermain golf bersama? Cuacanya cocok untuk itu.
Ide bagus.
Potong.
Astaga. Apa-apaan kalian?
Kalian sedang apa?
Sedang apa kalian?
Tugasmu sudah selesai.
Benar, bukan?
Sudah selesai mengautopsi, bukan?
Jadi, siapa pengkhianatnya?
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami harus menunggu hasil lab.
Hasil apa?
Kami harus memeriksa hasil tes darah
dari TKP dan jenazahnya.
Kamu pasti menganggapku bodoh. Bukan begitu?
Kamu ingin mengulur waktu dan memikirkan sebuah rencana.
Kamu menunggu polisi datang, bukan?
Matamu mengatakan kamu mau bersikap sok pintar di sini.
Kemarikan itu.
Ini.
Yang ini murah,
tapi cukup kuat.
Dibungkus dengan baik seperti yang ditelan pria ini.
Mari lakukan percobaan sembari kita menunggu.
Kami akan memakai otak
persis seperti kalian menyelidiki dengan sains kalian.
Jika mau mengeluarkan ini,
minta rekanmu untuk bergegas.
Kuberi tahu, ya.
Ini seperti bom waktu dalam tubuhmu.
Buka.
Buka mulutmu, Bedebah!
Tepat sekali. Periksa catatan ini.
- Lihatlah ini.
- Ini bisa saja direkayasa.
Benar. Lihatlah fail ini.
Astaga. Kalian belum pulang. Kalian masih bekerja sampai kini.
Kalian bekerja sangat keras.
Hei, Jaksa Eun.
Maaf,
tapi kasus Jin Sang Chul sudah kutugaskan ulang.
Biar aku yang ambil alih. Akan kuurus pengadilannya.
Apa?
Menurutku, kamu akan kewalahan mengurus kasus ini.
Seorang jaksa kepala harus memimpin kasus ini.
Pak.
Sidangnya besok.
Kenapa? Menurutmu aku tidak bisa?
Bukan begitu.
Baiklah kalau begitu. Serahkan saja kepadaku.
Kalian pulanglah sekarang.
Astaga.
- Sulit dipercaya.
- Sial.
Kamu lumayan juga.
Kemarikan itu.
- Apa?
- Berikan kepadaku. Biar kutelan.
Kamu mau menelannya?
Dokter Baek, jangan.
Tidak akan efektif padanya karena dia makan daging terlalu banyak.
Kalian pernah lihat penyelundup dengan perut buncit?
Jika mau melakukannya, lakukan dengan becus.
Jangan, Dokter Baek.
Ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Tidak ada yang mengangkat telepon?
Kubilang belah dia sekarang!
Waktu kita sisa 12 jam. Ayo bergerak.
Baru saja dikonfirmasi bahwa Kang Ah Reum sudah tewas.
Bukankah kita harus mencegah hal ini menimpa orang lain?
Kalian tidak bisa menyentuhku. Lihat saja.
Hanya ada satu orang yang bisa mendengarkan orang mati.
Akan kumulai autopsinya.
Ah Reum bukan tipe yang akan melukai diri sendiri. Sebenarnya...
Itu tidak benar!
Pemeriksa Medis Baek Beom dari LFN sudah tiba.
Kami ada bukti tambahan.
Hentikan! Kubilang hentikan!