Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Dia bekerja di pabrik pelapisan kromium.
"Kromium"?
Cepat cari itu.
Seo Hyun!
Seo Hyun, kamu baik-baik saja?
Kumohon.
- Seo Hyun!
- Seo Hyun.
Seo Hyun tidak ada di sana. Di mana dia?
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Dokter Jang.
Ini jejak yang tidak biasa di lantai ruang pendingin.
Dari lantai tempat jejaknya ditemukan,
ada senyawa asam perasetat dan hidrogen peroksida.
Di mana Jang Cheol sekarang?
Hentikan. Kumohon.
Dokter Jang.
Anda sedang bicara dengan siapa?
Apa?
Kenapa Dokter Jang menculik Seo Hyun?
Kenapa? Apa maksud Anda? Itu tidak masuk akal.
Tapi kita masih perlu memeriksa.
Dengar. Dokter Jang merawat Seo Hyun ketika dia mengalami kecelakaan itu.
Dia bahkan makan dengan Dokter Han!
Kenapa dokter yang normal menculik anak kecil?
Dia tidak punya motif.
Bisakah kita memercayai kesimpulan dari LFN?
Jejak tidak berbohong.
- Hubungi dia sekarang.
- Baik.
Anda membuatku takut.
Aku ingin bertemu dengan ibuku.
Maaf, Dokter Jang.
Maafkan aku.
Dokter Jang tiba-tiba meninggalkan rumah sakit
ketika sedang menangani pasien darurat.
Dia masih belum masuk. Ponselnya juga dimatikan.
Lihat? Kubilang apa?
Nona Eun, ini mencurigakan.
Tapi dia datang jauh-jauh
ke ruang autopsi untuk membantu kita dengan investigasi.
Benar.
Begitulah
dia mendengar semua petunjuk tentang pelakunya di ruang autopsi.
Lalu, apakah dia menculik Seo Hyun sebelum kita sampai?
LFN nyaris tidak berhasil menemukan pabriknya.
Bagaimana dia tahu itu sebelum kita?
Pak,
kurasa kita perlu menyelidikinya.
Periksa semua kamera CCTV dari jalan Rumah Sakit Hanjoo
- dan temukan rutenya.
- Ya, Bu.
Pak, aku akan pergi ke rumahnya sekarang.
Baik. Aku ikut denganmu.
- Ayo pergi.
- Baik, ayo.
Seo Hyun...
Apa yang terjadi pada Seo Hyun?
Han.
Cobalah untuk tetap tenang ketika mendengar ini.
Orang yang membawa Seo Hyun
mungkin Dokter Jang Cheol.
Apa?
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Aku bertanya ke warga sekitar.
Dokter Jang pindah ke lingkungan itu baru-baru ini.
Dia juga sangat tertutup ketika hidup sendiri.
Sepertinya dia tidak pernah bicara kepada tetangganya.
- Dia memang terlihat menyeramkan.
- Lewat sini.
Beberapa petugas menyamar di dekat pintu dan dinding belakang.
Tim kami sedang siaga di kedua ujung pintu masuk utama.
Apakah ada orang di dalam?
Biar kuperiksa.
Periksa apakah ada orang di dalam.
Kami menemukan penerangan di ruang belakang.
Pak, kita harus masuk sekarang.
- Pak.
- Di mana surat perintahnya?
- Apa?
Kalian belum menerima surat perintahnya?
Karena ini kasus yang mendesak dan kita bisa menangkapnya di TKP,
kurasa kita tidak membutuhkannya.
Kamu tidak meminta surat perintah?
Kamu benar-benar yakin akan menangkapnya saat beraksi?
Karena perkataan LFN?
Tunggu!
- Wakil Kepala Do.
Aku tiba di sini begitu dikabari Asisten Jaksa Agung No.
"Mulai sekarang, aku punya otoritas untuk memerintah di lapangan."
Sial. Jaksa Kepala Gal
menghalangi kita karena tidak ada surat perintah.
Tidak.
Mungkin ada gadis yang diculik di rumahnya detik ini juga.
Ini bukan penangkapan sederhana.
Ini misi penyelamatan gadis itu.
Tolong minggir.
Tolong minta anak buahmu memasuki rumah.
Ke posisi kalian.
Baiklah, ayo masuk.
Tunggu!
Pak, kami menemukan lokasi terkini kendaraan Dokter Jang.
Di mana dia?
Seo Hyun!
Ibu di sini!
Mari kita membaringkannya di sofa.
Biarkan aku membawanya.
Kamu!
Ke mana kamu membawa anak itu?
Suhu tubuh
dan napasnya stabil.
Seo Hyun...
- Bu?
- Ya, ibu di sini.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kamu aman sekarang, Seo Hyun.
"Layanan Forensik Nasional"
Sial!
Seo Hyun.
Kamu tahu sedang di mana?
Di mana ibumu?
Di sini.
Ya, ibu di sini.
Seo Hyun.
Kamu tidak kesakitan.
Kamu kesakitan?
Ibu.
- Ya?
- Kita akan mengadakan
pesta ulang tahunku besok, bukan?
Seo Hyun...
Aku mengerti. Kamu menantikan pesta ulang tahunmu, bukan?
Lalu bagaimana kalau kamu istirahat dengan ibumu hari ini?
Untuk saat ini, tampaknya kamu harus pulang dengannya
supaya dia bisa istirahat.
Baik.
Tunggu sebentar.
Seo Hyun, ayo pergi.
Mari kita pulang.
Apakah Seo Hyun baik-baik saja?
Berkat perawatan segera,
dia tidak lagi mengalami hipotermia.
Namun, melihat kondisinya yang tidak bisa ingat penculikannya,
dia menunjukkan tanda amnesia disosiatif.
Maksudmu dia tidak ingat apa pun tentang penculikannya?
Ya. Ini mekanisme pertahanan saat otaknya sengaja
melupakan pengalaman traumatis.
Lalu, kapan ingatannya akan kembali?
Karena itu masih di alam bawah sadarnya,
dia bisa segera mendapatkannya kembali.
Di lain waktu, mungkin akan lama.
Aku minta maaf sudah salah paham.
Dokter Jang.
Kamu bersama gadis itu selama lebih dari 1,5 jam.
Aku ingin kamu ikut dengan kami dan jelaskan apa yang terjadi.
Apakah itu perlu?
Kita perlu mendengar apa yang terjadi, Pak.
Benar, kamu perlu melakukan tugasmu.
Baik. Kamu bisa melakukannya.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apa kamu menyeka
pegangan ruang pendingin?
Kami tidak menemukan sidik jari.
Perlukah kujelaskan alasan kalian
tidak bisa menemukan sidik jari?
Kapan kamu menyelamatkan Seo Hyun dari ruang pendingin?
Aku kurang tahu waktu persisnya.
Kami sudah menduga itu, jadi, memeriksa rekaman CCTV.
Ini tangkapan layar
area parkir bawah tanah di Rumah Sakit Hanjoo.
Kamu berangkat pukul 17.53.
- Benar.
- Pukul 18.01,
kamu melewati persimpangan.
Lima menit kemudian,
kamu ada di depan SD Hongchu.
Tujuh menit kemudian pada 18.13,
kamu melewati Bulevar Oeil
dan menuju ke pabrik.
Begitu rupanya.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kamu tahu bahwa itu
Pabrik Pelapisan Kromium JS?
Di IGD,
- Ini kecelakaan industri!
- ada pasien
yang menderita perforasi di septum hidungnya
dari pabrik pelapisan kromium.
- Perforasi di septum hidungnya.
- Pasien itu
kondisinya sama seperti penculik yang telah tewas.
Berkat itu...
JS...
Kromium...
Aku ingat penculik itu berkata, "JS Kromium" sebelum dia tewas.
Kenapa kamu tidak memanggil polisi terlebih dahulu?
Aku menelepon Bu Han Soo Yeon.
Tapi teleponnya dimatikan.
Tapi yang terpenting,
- dia tidak punya banyak waktu.
- Permisi.
Akan kuperiksa riwayat panggilan dan catatan pasien rawat inapnya
di IGD.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Kenapa kamu tidak membawa gadis itu ke sini segera?
Dia mengalami hipotermia ketika aku menemukannya.
Aku membawanya pulang untuk menstabilkan suhu tubuhnya.
Kamu membawanya ke LFN pukul 20.16.
Kamu menstabilkan suhu tubuhnya selama satu jam?
Aku tidak melihat waktunya.
Tapi sebagai dokter,
aku melakukan yang terbaik untuk membuatnya tetap hidup.
Kalau begitu, kamu keberatan jika kami mengunjungi rumahmu?
Kamu memiliki surat perintah?
Benar.
Aku akan meminta surat perintah.
Baik.
Bagaimana mungkin seseorang tidak memiliki emosi?
Benar.
Kurasa dia tidak merasakan apa-apa.
Mau ke mana kamu?
Hei.
Pasien yang mengalami kecelakaan industri
di pabrik pelapisan kromium dibawa pukul 17.47.
Aku juga sudah mengonfirmasi dia menelepon Dokter Han.
Kami mengonfirmasi kesaksianmu.
Aku mengerti kamu membuat keputusan itu sebagai dokter.
Namun,
kurasa itu tidak logis.
Aku hanya menyelamatkan gadis itu.
Benar.
"Dokumen"
Pak.
Sudahkah kalian menerima
diagnosis awal untuk gadis itu?
Ya. Terlepas dari hilang ingatannya,
juga memar akibat ikatan, dia tidak memiliki cedera lain.
Aku tidak bisa mengeluarkan surat perintah.
Apa?
Tidak ada gunanya pergi ke tempat Dokter Jang
jika gadis itu tidak luka parah.
Itu pelanggaran hak asasi manusia, bukan investigasi.
Apakah dia tersangka?
Bukan. Dia penyelamat gadis itu.
Suruh dia pulang.
Ya, Pak.
Aku benar-benar kehabisan tenaga.
Syukurlah berakhir bahagia.
Omong-omong, bukankah Dokter Jang mencurigakan?
Kenapa dia membawa Seo Hyun pulang, alih-alih ke kantor polisi?
Dia menelepon Bu Han, tapi teleponnya dimatikan.
Lalu, bukankah dia seharusnya terus menghubunginya?
Dia harus menyelamatkan Seo Hyun terlebih dahulu.
Dia bukan tipe penyayang.
Kamu melihat matanya?
Tetap saja, jika bukan karena dia,
kita tidak mungkin menyelamatkan Seo Hyun.
Dia penyelamat. Aku tidak tahu kenapa semua orang mengkritiknya.
Benar, dia memang menyelamatkannya, tapi...
Seong Joo.
Dari semua catatan medis yang kita terima,
bawakan aku semua catatan yang ditulis Dokter Jang.
Semuanya?
Jangan lupa amputasi pergelangan kaki.
Lihat? Bukan cuma aku yang mencurigainya.
"Catatan masuk"
"Nama pasien, Cha Joo Hee"
"Ditulis oleh Jang Cheol dari Kedokteran Darurat"
Bagaimana kondisinya ketika dia sampai di sini?
Dia pingsan dan tekanan darahnya di bawah 80,
artinya dia mengalami hipotensi berat.
"Catatan Operasi"
"Ahli bedah, Jang Cheol"
Itu pecah.
- Hentikan titik pecahnya!
- Ya.
"Amputasi tubuh bagian bawah"
"Ahli bedah, Jang Cheol"
Apa yang terjadi?
Katakan!
Begitu identitasmu terungkap, tamatlah riwayatku.
Kamu pikir melakukan kekacauan ini hanya akan membuatmu dipenjara?
- Aku tidak ingat.
- Kamu tidak ingat?
Berhentilah membuat alasan, Bodoh.
Kamu membuat buku harian, bukan?
Kamu pikir aku tidak tahu kalian bertukar buku harian?
Dia menculik anak itu.
Dokter Jang, kamu membuatku takut.
Aku ingin bertemu dengan ibuku.
Maaf, Dokter Jang.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Tolong, sekali ini saja.
Lepas pakaianmu!
Kemari! Aku akan memotongnya!
Bu, lepaskan aku.
Ibu.
Aku akan memotong semuanya!
Aku tidak tahu
- alasannya.
- Kenapa kamu membawanya kembali?
Dia melihat semuanya!
Jangan khawatir.
Seo Hyun.
Seo Hyun, kamu baik-baik saja?
Dokter Jang. Dokter Jang Cheol?
Ya.
Maukah Anda datang ke pesta ulang tahunku besok?
Apa?
Dia
mengalami amnesia disosiatif sementara.
Itu berarti dia akan mengingatnya nanti!
Aku akan mengawasinya.
Mengawasi dia?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menjalin ikatan dengannya karena dia hidup
dengan ibu tunggal?
Kudengar kamu bahkan makan dengannya.
Itu kali pertamamu makan dengan seorang wanita, bukan?
Pria sakit sepertimu seharusnya tidak berkencan dengan wanita.
Dia bekerja untuk LFN, Bodoh.
Apa kamu tidak waras?
Kamu harus menjaga Oh Man Sang
di bawah kendalimu.
Apa?
Astaga, lihat siapa yang sudah dewasa.
Lupakan.
Sudah berikan obat kepada ibumu?
Jangan lupa
memberinya obat.
Paham?
Ya.
Aku tidak punya siapa pun untuk dihubungi.
Aku perlu menghubungimu.
Ambil.
Nak.
Aku akan memotongnya.
Buka celanamu.
Seharusnya kupotong barangmu dengan gunting.
- Buka celanamu.
- Berikan kepadaku.
- Lepaskan!
- Serahkan.
Berikan!
Aku harus memotong semuanya!
Bocah sialan. Akan kupotong benda tidak berguna itu!
- Kamu pipis lagi?
- Lepaskan!
Ibu.
- Tolong berhenti. Maaf.
- Kupotong semua yang berbohong!
Ibu.
Kamu pipis lagi? Lepas celanamu. Berikan kepadaku.
Aku harus memotong barangmu.
Berikan kepadaku!
Ibu.
Bu, tolong lepaskan aku.
Aku
sakit kepala...
Bu!
Bu! Kumohon!
Bu, tolong lepaskan aku.
Bu, ada serangga di sini!
Bu, ada serangga di sini.
Berhenti.
Cukup.
Pergi ke kamar 407 di Motel Sunghoo,
Dokter K.
Buang ponselmu setelah selesai.
Lakukan saja yang selalu kamu lakukan, Bodoh.
Bagus, kalian menemukan gadis itu.
Kita menemukannya dalam waktu 24 jam,
jadi, tidak menerima terlalu banyak kritik.
Sekarang beri tahu aku soal kejadian di Incheon.
Ada 150 orang petugas Kantor Polisi Incheon
yang memeriksa setiap laporan yang kami terima,
tapi kami belum menemukan apa pun.
Astaga, kita menawarkan hadiah 300.000 dolar
untuk menemukan Oh Man Sang, tapi itu tidak berhasil.
Sudah kubilang
laporan itu mungkin tidak berguna.
Astaga, sepertinya ini tidak akan berhasil.
Oh Man Sang tidak akan mudah ditangkap.
Itu akan segera menjadi kasus tidak terselesaikan.
Pada tahun 2008,
saat Jo Dong Pal, seorang penipu yang melakukan skema ponzi
senilai dua miliar dolar mencoba menyelundupkan ke Tiongkok,
kata orang, dia memberikan lebih dari 50 juta dolar
untuk menyuap petugas yang terkait.
Itu berarti dia punya perlindungan.
Ya ampun, para polisi sialan itu.
Mereka semua korup.
Inilah alasan orang menyebutnya petugas.
Tidak selalu polisi.
Dia bisa saja menyuap seseorang dalam kejaksaan juga.
Wakil Kepala Do.
Bisakah kamu bertanggung jawab atas ucapanmu barusan?
Aku senang kamu mengungkitnya.
Baiklah, untuk sekarang,
ayo istirahat sejenak.
Istirahat?
Ya.
Anggap saja ada orang yang menerima suap.
Maka kita harus
memberi mereka ruang untuk bergerak.
Jika kita terus menekan mereka,
mereka akan bersembunyi. Tidakkah menurutmu begitu?
Jadi, Anda ingin menangkap mereka saat lengah?
Ya.
Bagaimana jika dia ke luar negeri sebagai penumpang gelap kapal?
Menjadi penumpang gelap?
Bahkan semut pun tidak dapat meninggalkan negara ini sekarang.
Kantor Kejaksaan Incheon dan penjaga pantai berjaga-jaga.
Wakil Kepala Do, kamu sudah memeriksanya sendiri
di Incheon, bukan?
Ya.
Wakil Kepala, kamu harus
memberi sedikit perhatian lebih dalam kasus pidana di wilayah ini.
Keamanan publik telah sangat rusak
hingga seorang gadis diculik di siang hari.
Aku senang kasus ini berakhir dengan baik.
Jika akhirnya tidak beres,
orang akan mengatakan keamanan kita mundur ke tahun 90-an.
Ini.
Kamu perlu minuman manis ketika semuanya kacau.
Hei, ini enak.
Aku tahu
kamu bekerja sangat keras
untuk menangkap Oh Man Sang.
Istirahat?
Siapa yang akan diuntungkan jika melakukan itu?
Benar. Bukankah itu aneh?
Jaksa Eun.
Bukankah kasus Oh Man Sang kasus pertamamu?
Ya.
Kamu selalu dikalahkan oleh kasus pertama.
Aku tahu itu. Aku kalah di kasus itu juga.
Kenapa mereka membiarkan orang baru mengambil kasus besar seperti itu?
Wakil Kepala Kang ada di sana.
Asisten Jaksa Agung No memberiku sendiri kasusnya...
Oh Man Sang.
Dia adalah putra dari Anggota Majelis Oh Pil Joong,
kakeknya Mantan Ketua Mahkamah Agung Oh Deuk Sang,
keluarga ibunya adalah Grup Sungjin.
Bagaimana? Dia kasus besar untuk kasus pertamamu.
Kamu ingin mengambilnya?
Dia memberikannya kepadamu agar kamu kalah.
Lalu...
Apakah maksudmu ada ikatan antara dia dan Grup Sungjin?
Kamu ingat Dokter K dari kasus pembunuhan berantai?
Dia mungkin
tautan yang hilang antara Oh Man Sang
dan Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Tapi yang kita tahu tentang Dokter K hanyalah
dia dipanggil Dokter K.
Dia hilang tanpa jejak.
Kamu akan terus menyelidiki?
Kasus ini...
Tidak.
Aku harus mengikuti instruksi. Aku hanya PNS biasa.
Jika aku mengacaukan sarang lebah, itu hanya akan melukai orang.
- Apa?
- Mari fokus pada kasus kita.
Ayo lakukan yang terbaik pada kasus yang ditugaskan.
Terima kasih atas kopinya.
Tapi kamu tahu?
Ketika suatu lembaga makin besar,
selalu ada kebocoran dari sana.
Aku hanya bilang.
Akankah dia menyerah semudah itu?
Apa lagi pilihan kita?
Apa boleh buat? Aku memaksa dia berhenti menyelidiki kasus ini.
Ini semua terjadi karena kamu salah mengaturnya.
Kamu hanya membuka identitas Oh Man Sang.
Si berengsek itu, Do Ji Han.
Dia tidak akan pernah menyerah dengan kasus ini.
Jadi, bagaimana?
Haruskah kita membuntutinya?
Apa? Maksudmu, kita harus mengawasinya?
Jika kita tidak berhati-hati, mungkin menjadi bumerang.
Lalu, kita harus bagaimana?
Beri aku waktu untuk berpikir.
Kamu akan memikirkannya?
Aku tidak bisa makan apa pun.
Kamu yakin sudah mengurus si pembersih itu?
- Maksudku Dokter K.
- Si berengsek itu...
Sudah kukirim ke daerah pedesaan. Jangan khawatir.
Kurasa itu tidak akan cukup.
Biarkan dia sendiri untuk saat ini, tapi ketika situasi tenang,
kirim dia ke Filipina sebelum semuanya lepas kendali.
Astaga.
Dia sedang keluar? Ini aneh.
Ada apa?
Bisakah Anda membukanya?
Kenapa kalian di sini?
Terima kasih.
Aku paham. Kenapa kalian di sini?
Kami ingin minum bersama Anda.
Untuk merayakan kembalinya Dokter Han.
Aku tidak ikut. Kalian berdua saja.
Dokter Baek.
Aku benar-benar ingin menuangkan Anda minuman.
Satu gelas saja.
Masuklah.
Bau apa ini? Apakah lem?
Gliserin.
Itu pada dasarnya sama.
Beda.
Astaga. Aku merasa seperti berada di gudang senjata.
Anda mengumpulkan lebih banyak senjata sekarang.
Anda membeli senjata lagi?
Dia seperti anak kecil. Membeli senjata tiap kali gajian.
- Tepat sekali.
- Benar.
- Aku bisa dengar kalian.
- Apa ada makanan?
Dokter Baek, apa-apaan ini semua?
Kamu harus menutup pintunya dalam 15 detik.
- Atau jaringannya rusak.
- Tutup.
Ya ampun, di sini gelap gulita.
Berhenti mengubrak-abrik rumahku.
Inilah sebabnya dia tidak pulang. Tidak ada makanan di sini.
Rumah Anda berantakan.
Astaga, Dokter Baek.
Ini lab atau dapur?
Biarkan saja.
Astaga, tidak bisa kudiamkan.
Biarkan saja apa adanya.
Tidak mau. Ini tidak akan lama.
Aku akan membersihkan dapurnya.
- Pergilah dan cari makanan.
- Baik.
Kenapa kita butuh makanan? Kukira hanya minum.
Hei!
Bagaimana dia hidup di tempat seperti itu?
- Sedang apa kamu di sini?
- Aku akan membeli ayam goreng.
- Ayam goreng?
- Ya.
- Kenapa ayam goreng?
- Karena
aku ingin minum dengan Dokter Han
di tempat Dokter Baek.
Di tempat Dokter Baek?
Ya.
Untuk apa jauh-jauh ke sana?
Kita bisa memesan.
Baik. Mulai Rencana B.
Terima kasih atas bantuannya.
- Benar.
- Ya.
- Makanlah yang banyak.
- Baik.
- Hei, ini enak, bukan?
- Ini enak.
- Kita tidak salah pilih tempat.
- Ya.
Hai, Dokter Sally.
- Bawa pulang ayam goreng.
- Apa?
Sekarang juga?
Apakah itu LFN? Ada kasus mendesak?
Aku sangat berharap ini bukan kasus lain.
Dia memintaku membawa ayam goreng.
Kenapa dia meminta tolong kita?
Dokter Han dan Dokter Jang ada di tempat Dokter Baek sekarang.
Ayo pergi.
Permisi.
Bungkus sisanya dan aku pesan masing-masing sebungkus lagi.
Ayo.
Ayo pergi sekarang.
Sudah kuduga.
Ini rumah impianku!
Peluncur granat.
Dokter Baek, aku juga suka senjata berat.
Ya ampun, ini berfungsi, bukan?
Kamu punya gas? Bisakah aku menembakkannya?
Dengan senjata semacam ini, aku perlu pengintai juga.
Dokter Baek, kamu penembak runduk dan aku pengintai.
Hei, kembalikan.
Bagaimana Seo Hyun?
Butuh waktu beberapa saat
hingga dia pulih dari trauma,
tapi dia akan baik-baik saja.
Syukurlah. Aku lega dia baik-baik saja.
Kalian telah bekerja sangat keras untuk kami.
Terima kasih.
Tidak, aku hanya melakukan
pekerjaanku. Itu saja.
- Dan...
- Yang benar saja.
Ada banyak orang. Kamu hanya membawa dua bungkus ayam goreng?
Kenapa tidak LFN saja yang membeli ronde kedua?
Itu baru adil.
Maafkan aku. Aku harus membeli makanan juga.
- Aku akan keluar dan...
- Tidak.
Tidak, tetaplah di sini.
Aku akan keluar dan membeli lagi begitu kita kehabisan makanan.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Silakan duduk. Kamu harus tetap di sini.
Astaga.
Tulang rawanmu hampir habis, kepadatan tulangmu rendah,
matamu juga makin buruk. Setiap hari,
kamu mengalami masalah pencernaan. Apa yang merasukimu hari ini?
Tulang rawanku baik-baik saja. Masalahnya hanya ususku.
- Kamu tidak bisa membodohiku.
- Sebenarnya,
aku maskot resmi
kantor kami karena memiliki masalah pencernaan.
Astaga.
Baiklah. Dokter Baek.
Kenapa kamu tidak bergabung dengan kami dan ikut makan?
Bergabunglah dengan kami.
Tidak, lupakan saja. Makan saja dan pulanglah.
Nona Eun, kita harus bagaimana?
Baik. Aku akan melakukannya.
Dokter Baek, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku menyukaimu.
"Episode 20"
- Ya ampun.
- Astaga.
Habiskan saja minumanmu, lalu pulang.
Duduk.
Ya, baiklah.
Dia bahkan enggan berkompromi di depan orang-orang.
Hei, dia mengatakan itu karena mabuk, bukan?
Baiklah. Tidak apa-apa. Biar kutuangkan minumanmu.
Kamu harus tetap gigih. Jangan menyerah.
Perbedaan usia bukan masalah.
Benar, bukan?
Yang penting,
hati kita.
Dengar ucapanmu. Sudah lama kamu tidak berkata benar!
Dokter Han,
biar kuberi tahu sesuatu juga.
- Aku...
- Jangan. Jangan buka mulutmu.
Waktunya tidak tepat.
Barusan kamu bilang hatilah yang penting.
- Intinya, jangan.
- Astaga.
Aku akan bicara selagi kita membahasnya.
Dokter Han, kamu harus mentraktir Dokter Jang sekali lagi, bukan?
Kamu harus menunjukkan rasa terima kasihmu.
Meski Dokter Jang tidak banyak bicara,
kurasa dia pria baik.
Hei, dia tidak baik sama sekali.
Dari yang kulihat, dia sangat menyeramkan
dan aneh.
Aneh.
Benar. Entah kenapa tempo hari dia juga kelihatan aneh.
Ingat kaki yang diamputasi saat kasus pembunuhan berantai?
Katanya mustahil menemukan apa pun
karena limbah medis yang disegel sudah tercampur aduk.
Tapi kita langsung menemukan kain kasa yang dipakai penculik.
Tampaknya dia menghafal
semua nomor seri limbah medis.
Nona Eun, apa maksudmu?
Kamu mau bilang dialah pembunuh berantainya atau apa?
Mungkin saja.
Benar, bukan? Dia mencurigakan? Apa itu? Beri tahu aku.
Kamu belum mau pulang?
Nona Eun. Kamu akan bagaimana dengan suasana suram ini?
Bu Han.
Aku sudah pernah mengatakan ini,
tapi aku pun membesarkan putriku sendirian.
Kita jujur saja.
- Ya, aku memang sudah tua...
- Ini.
- Sudah.
- Apa-apaan kamu?
Aku tahu kamu sudah tua. Bagaimana rasanya?
Terasa kencang, bukan? Pakailah terus maskernya.
- Terasa kencang, bukan?
- Apa?
- Teruslah pakai.
- Tampak aneh.
Kamu kelihatan lebih muda.
- Yang benar saja.
- Astaga.
- Kamu cantik.
- Sungguh?
Dia sungguh luar biasa.
- Lumayan?
- Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Aku tampak lumayan?
- Diam. Nanti maskernya jatuh.
- Baiklah.
Apa ini?
Kalian bisa pulang, tidak?
Anda mengagetkan saja.
"Partners for Justice 2, Pembusukan, Kerusakan zat organik"
"Akibat bakteri pembusuk"
"Daging Kaki"
Astaga, hati-hati.
Ada apa? Anda kepanasan? Baiklah.
Mari kita lepaskan ini.
Kita hampir sampai. Ayo.
- Dia sudah pulang.
- Apa?
Kenapa kamu sudah pulang?
Mungkin dia habis bertengkar lagi.
Berhenti membawa pulang ini.
Di rumah kita sudah banyak.
Astaga. Apa ini?
Bau.
Ya ampun! Tolong aku! Astaga!
Ayah, hentikan!
Jangan begitu!
Jangan lakukan. Astaga.
Jangan.
Han Soo. Ini salahku.
Maafkan aku, ya?
Tampaknya belakangan ini
kondisinya makin buruk.
Dia selalu sakit kepala tiap habis minum obat.
Tapi aku juga tidak bisa memaksa dia meminumnya.
Kurasa dia harus ke rumah sakit.
Kuharap pemerintah mau menanggung biayanya.
Jika tidak, aku takut
dia akan membuat masalah.
Diamlah!
"Sembilan hari kemudian"
Ibu!
Ibu pikir aku tidak akan menemukan Ibu?
Kenapa Ibu di sana? Kenapa?
Belikan aku alkohol.
Ayah!
Ayah.
Ayo kita pulang.
Aku mau jagung dan sebotol air.
Berapa harganya?
"Jagung, tiga dolar Air, satu dolar"
Empat dolar?
Kenapa mahal sekali?
Ayah!
Ini adalah jagung ketan dari Provinsi Gangwon.
Harganya pasti sesuai rasanya!
Ayah dan anak berbisnis bersama.
Baiklah. Kamu lumayan jago berjualan.
Rawatlah ayahmu yang cacat ini.
Omong-omong,
apa kamu juga cacat?
Apa-apaan kamu?
Hei! Lepaskan aku!
Sialan! Astaga!
Kami baru menerima laporan soal penganiayaan di Majoong-dong
antara seorang sopir dan pedagang kaki lima.
- Kita menuju ke sana, bukan?
- Benar.
- Mau periksa?
- Baiklah, ayo.
Aku Detektif Kang Ji Seok dari Divisi Kriminal Tujuh.
Kami akan ke sana.
- Lepaskan aku!
- Yang benar saja!
- Ayolah!
- Lepaskan aku!
Hentikan!
- Jangan!
- Lepaskan aku!
- Sialan!
- Jangan!
- Lepaskan aku!
- Astaga!
- Hentikan mereka!
- Astaga.
- Kemari kamu!
- Hentikan!
- Lepaskan aku!
- Jangan!
- Hentikan!
Kami dari Kepolisian Gangdong.
- Sudah cukup!
Hentikan!
Semuanya, pulanglah.
- Ayo.
- Sial.
Pak, dilarang berjualan di jalanan seperti ini.
Maaf... Maafkan aku...
Kenapa dia?
Pak.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Astaga!
Aku mengasihani si psikopat itu dan hendak membeli jualannya.
Tapi dia malah mendadak menyerangku.
Jangan bohong!
Anda yang mengejeknya lebih dahulu!
Benarkah itu?
Astaga.
Aku pasti sedang sial.
Sudahlah. Mari lupakan saja kejadian ini.
Astaga!
Anda belum membayar empat dolarnya! Tolong berikan aku uangnya.
Baiklah.
Ambil ini dan enyahlah.
Apa-apaan dia?
Sialan!
Bukan main.
Astaga!
Hei, Nak.
Ada orang yang bisa kamu hubungi?
- Di mana ibumu?
- Aku tidak punya ibu.
Ini.
"Hwang Bong Sook"
Siapa namamu?
Aku Jo Dong Woo.
Kelas 1-3 di SD Shinmu.
Pintar sekali kamu.
Tunggulah di sini sebentar.
Berkelahi?
Dong Woo bukan anak yang suka berkelahi.
Bukan, Bu. Bukan dia.
Tapi ayahnya.
Aku bisa menjamin dia.
Aku yang mengurus keluarga itu.
Aku segera ke sana.
Kuhargai bantuanmu.
Baiklah. Terima kasih, Bu.
Dong Woo.
Petugas sosial akan segera kemari,
- tunggulah dia bersama ayahmu, ya?
- Baiklah.
Lihatlah betapa cerdasnya dirimu.
Detektif Kang, ayo.
- Mari bergegas.
- Baik.
Kamu tidak boleh berjualan di sini.
Seorang nenek, putra, dan cucunya tinggal di sini.
Selain itu, putranya mengidap... Apa namanya itu?
Benar. Skizofrenia. Itu dia.
- Dia benar-benar gila.
- Skizofrenia?
Ingat pria yang membunuh banyak orang baru-baru ini?
Putranya juga mengidap penyakit serupa.
Matanya mendadak berubah dan dia suka memukuli orang.
Reputasinya buruk di lingkungan ini.
Lihat ini.
Astaga, bau sekali.
Sudah dua pekan berlalu.
Bau apa ini?
Bukankah ini bau mayat busuk?
Sial.
Kenapa rumah mereka kotor sekali?
Pak! Ada belatung di sini!
Mundur.
Apa itu?
- Astaga!
- Kurasa
pernah ada mayat ditaruh di sana.
Lantas, di mana mayatnya sekarang?
- Cepat hubungi pemilik rumahnya!
- Baik.
"SD Shinmu, Kelas 1-3, Jo Dong Woo"
Aku Jo Dong Woo.
Kelas 1-3 di SD Shinmu.
Ya?
Halo, Detektif. Ada apa meneleponku lagi?
Di rumahnya Dong Woo?
Ya. Anda menemukan apa?
Ayah, mau ke mana?
Han Soo, kamu mau ke mana?
Dia pergi dari restoran saat sedang makan.
Sial!
Dia melarikan diri. Di mana lokasinya tadi?
Restoran sup tulang sapi di dekat persimpangan SD Shinmu.
Dia membawa mobilnya.
Ada tersangka pembunuhan kabur di dekat persimpangan SD Shinmu.
Postur tubuhnya agak besar, memakai kaus warna biru,
dan mengendarai van putih. Masukkan dia ke DPO.
Tersangka mengidap skizofrenia dan berperilaku kasar!
Astaga. Yang benar saja.
Kamu tidak menyadari akibatnya setelah menyaksikan situasi itu?
Kamu sudah terlalu lama bekerja di Divisi Jatanras.
Kenapa melepaskannya?
Maafkan aku.
Aku punya informasi pribadinya.
Nama, Jo Han Soo. Usia, 46 tahun.
Dia didiagnosis terkena skizofrenia sembilan tahun lalu.
Dia juga berperilaku kasar, memiliki gangguan kendali impuls.
Divisi patroli dikerahkan sebanyak 13 kali setahun ini
karena keganasannya.
Tunggu, lantas ini kasus pengidap Skizofrenia,
sesuatu yang selama ini hanya kudengar?
Bisa-bisanya kamu kehilangan seseorang sepertinya?
Sial.
Tunggu. Lantas,
jika bukan putra atau ayahnya,
artinya mayat di kasur itu adalah
neneknya.
Tidak ada orang yang melihatnya belakangan ini.
- Astaga.
- Sial.
Jika dia melarikan diri usai membunuh ibunya...
Nona Eun, ini namanya
kasus pembunuhan keluarga.
Kalian mengejar tersangkanya?
Dia sudah dimasukkan ke DPO.
Divisi patroli dan petugas di sekitar area itu sudah bertindak.
Umumkan keadaan darurat ke Kepolisian Gangdong,
Kantor Kejaksaan Seoul Timur, dan LFN.
Baik.
Ya, aku... Aku baru saja sampai.
Baik, Pak.
Ya, aku mengerti.
Ya.
- Lewat sini.
- Pasien skizofrenia bunuh ibunya?
Anda datang.
Pemerintah mengeluarkan UU untuk pencegahan kejahatan berat
oleh pasien penyakit mental satu setengah bulan lalu.
Ya, aku tahu itu.
Tapi tetap ada kasus seperti ini?
Di tengah-tengah kota Seoul?
Kami sedang mengejar tersangka...
Tentu saja harus.
Siapa yang melepaskan pria itu padahal dia nyaris tertangkap?
Maaf. Kepolisian Gangdong sedang berusaha keras menemukannya.
Sebutkan jabatan dan namamu.
Sersan Moon Dae Guk, Jatanras, Kepolisian Gangdong.
Kamu sadar tersangka
mengidap gangguan mental saat bicara dengannya?
- Ya.
- Tapi kamu membiarkannya?
- Aku salah menilai...
- Hei, Sersan Moon.
Akan ada banyak orang
yang harus berhenti bekerja karena ulahmu.
Hei, dipakainya seperti ini?
Kenapa rumit sekali?
Agak rumit, bukan?
Anda hanya perlu menutup ritsletingnya.
Kamu mematikan AC-nya?
- Ya.
- Kenapa panas sekali? Ayo jalan.
Tunggu, akan ada banyak reporter.
Sudah?
Sempurna.
"Layanan Forensik Nasional"
Ada apa ini?
- Apa ada yang tewas?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Ibunya dibunuh.
- Benarkah?
- Kenapa itu bisa terjadi?
Dokter Baek.
Seluruh keluarga masih tinggal di rumah itu sampai tadi pagi.
Benarkah?
Di rumah tempat seseorang tewas?
Pemeriksaan TKP, pengambilan bukti, dan analisis bukti untuk kasus ini
akan menjadi prioritas utama dan mendesak.
Mari tangkap pelaku secepat mungkin dan temukan jasadnya juga.
- Paham?
- Ya.
Di mana orang-orang LFN?
Kenapa kamu telat sekali? Sudah gila, ya?
Kamu bicara denganku?
Asisten Jaksa Agung, kenapa Anda kemari...
Aku tidak boleh kemari?
Jaksa wilayah ingin datang sendiri ke sini, aku menggantikannya.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Kenapa hal seperti ini terjadi di wilayah kita?
Kenapa di sini panas sekali?
Mau kubukakan jendelanya?
Kalian mau merusak TKP, ya?
Dasar tidak berguna.
Kenapa tidak berpakaian layak sebelum datang ke sini?
Maaf. Aku tidak terpikirkan itu.
Dia selalu lepas tangan tiap kali ada kasus jatanras,
tapi dia menampakkan diri hari ini.
Astaga.
Hei. Berhenti!
Kenapa LFN tidak disiplin sekali?
Kenapa kalian tidak berpakaian layak?
Bukan begitu. TKP-nya...
Ada apa dengan kalian?
Pakailah ilmu forensik kalian.
Kenapa kamu memakai setelan anti-kontaminasi?
- Apa?
- Semuanya sudah rusak
dan terkontaminasi karena anggota keluarga.
Apa tidak panas?
Kamu tidak perlu memakai setelan anti-kontaminasi.
Buka jendelanya agar ada pertukaran udara.
Kalian mau memeriksa TKP yang dipenuhi lalat?
Buka semua jendelanya.
Tapi tetap saja. Ini...
- Minggir.
- Udaranya... Buktinya...
Pak, kami tidak membuka jendelanya
untuk mengukur suhu dubur jenazah
jika tidak ada perubahan pada suhu ruangan.
Tapi jasadnya tidak di sini.
Jendela harus dibuka dahulu. Jika tidak, nanti ada yang komplain.
Benarkah?
Ya, baiklah.
Kami akan masuk.
Ya, silakan.
Astaga, panas sekali.
- Permisi. Aku harus masuk.
- Apa-apaan kamu?
Astaga, Pak.
Astaga.
Kenapa kalian berdua di sini?
Kenapa kamu terlambat sekali?
Mari periksa kamar tidur utama lebih dahulu.
Hei, tunggu. Jangan injak koinnya.
Kenapa koinnya banyak sekali?
Pungut tiap koin yang ada. Jangan ada yang tertinggal.
Baik.
Astaga.
Ada darah di antara cairan tubuh yang membusuk.
Darah?
Lantas, dia dibunuh di kasur?
Bawa kasurnya.
Ya.
Astaga, untuk apa dia membawa hal semacam itu?
Di situlah tubuh ibunya yang sudah tua membusuk.
Putranya yang membunuh dia.
Aku yakin dia mengubur ibunya di suatu tempat.
Jika ada darah ditemukan di kasur,
kemungkinan besar dia memakai senjata.
Kamu sedang menulis novel?
Apa? Novel?
Bukan begitu.
Dia benci sebarang menyimpulkan saat sedang memeriksa.
Jika ada cairan tubuh yang membusuk sebanyak itu,
artinya dia ditinggalkan di sana untuk beberapa lama, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Hei, tunggu. Pindahkan kasurnya.
Baik.
Dua, tiga.
Astaga, mengerikan sekali.
Hei, lihat. Itu darah.
Astaga, jika berdarah sebanyak itu,
dia pasti memakai pisau.
Jika ingin terus mengoceh, keluar saja dari sini, bisa?
Keluarlah.
Astaga, soju dan bir.
Kenapa seseorang minum sebanyak ini?
Biar kupegang.
Kami menemukan pisau dengan noda darah.
Sungguh? Baiklah, senjata pembunuhan sudah ketemu.
Kirim pisaunya agar darah dan sidik jarinya bisa dianalisis.
Lihat? Sudah kubilang, senjatanya pasti pisau.
Dia pasti menikam ibunya dengan pisau.
Astaga, ini akan membuat semua orang murka.
Kita sudah dapat senjatanya, dia akan segera tertangkap.
Ini lebih mudah dari dugaanku.
Kita tidak perlu mencari yang lain lagi. Ayo pergi.
Siapa pelakunya?
Siapa yang merusak TKP-nya?
Siapa?
Minta semua orang kecuali LFN untuk keluar.
Suruh mereka keluar!
Pak, Anda tidak boleh menginjaknya. Tolong minggir.
Astaga.
Pasti tali pusarnya sudah terpuntir
begitu dia lahir.
Pak, tali pusar memang terpuntir dari sananya.
Kamu di mana? Kudengar tersangkanya mengidap skizofrenia.
Para reporter mengendus sesuatu dan sudah datang.
Baiklah.
Ada reporter di luar.
Sungguh? Sebentar.
Kenapa kalian semua di sini padahal jasadnya tidak ada?
Jaksa Eun.
Kamu bertugas memeriksa TKP.
Hei, Wakil Kepala Do. Kamu bisa
menangkap si orang gila itu.
Kami akan pergi.
Bagaimana progres pengejaran Jo Han Soo?
Kami sudah menggeledah apartemen
dan restoran daging kaki tempatnya bekerja,
tapi dia belum ditemukan.
Mobilnya juga tidak terlacak dalam sistem.
Pak, ini buruk.
Adakah suatu tempat untuk dia bersembunyi?
- Kamu tahu silsilah keluarganya?
- Ya, dia punya adik perempuan
berusia 38 tahun bernama Yo Ye Ji yang terdaftar di KK-nya.
Tapi menurut orang sekitar,
mereka sudah saling memutuskan hubungan.
Adiknya mengelola salon rambut di area Gonjiam.
Tolong kumpulkan video CCTV di jalan raya, persimpangan,
dan area peristirahatan yang bisa mengenali pelat nomor.
Untuk berjaga-jaga,
terus periksa jalanan yang menuju ke Gonjiam.
Baik, Pak.
Jaksa Kepala Gal.
Kamu tidak perlu mengerjakan kasus ini.
Apa maksud Anda?
Mari merekap semua kasus terbarumu.
- Tapi itu...
- Kasus pertamamu dengan kami.
Kasus pelecehan seksual di Ilsong Securities.
Kamu harus menarik tuntutannya.
Pembunuhan berantai di Bango-dong.
LFN benar-benar menghabisimu.
Kasus penculikan di Wooil-dong.
Kamu salah mengambil tindakan usai memanfaatkan tiap sumber daya.
Kamu mengacau tiga kali berturut-turut.
- Maafkan aku.
- Tiap kali mencurigai tersangka,
tersangka itu ternyata bukan tersangkanya.
Akan kumaafkan kamu kali ini. Seharusnya kamu jadi pengacara saja.
Tiap kasus yang kamu kerjakan, semuanya menjadi tidak bersalah.
Kamu akan menjadi pengacara sukses.
Jangan lupakan orang yang membantu Anda menjadi asisten jaksa agung.
Jangan lupakan orang yang membantumu pindah ke Seoul.
Jika aku membawamu naik dengan parasut,
kamu tidak boleh jatuh. Bukankah begitu?
Sedang apa kamu? Keluarlah.
- Itu dia.
- Dia datang.
- Dia keluar.
- Itu dia.
Lewat sini, Pak.
Anda bisa berdiri di depan garis.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku Asisten Jaksa Agung, No Han Sin,
dari Kejaksaan Seoul Timur.
- Akan saya beri informasi singkat.
- Pak.
Aku baru menerima laporan.
Laporan? Apa itu?
Anda bisa ikut aku?
Melalui pemeriksaan TKP,
kami sudah mendapatkan pisau yang diduga sebagai senjata pembunuhan.
Saat ini, kami sudah mengerahkan dua helikopter
dan semua orang di kepolisian untuk melacak posisi tersangka.
Saya tekankan lagi, para warga tidak perlu khawatir.
Dengar. Mana bisa tidak khawatir?
Kami sudah sering melapor.
Apa saja kerja kalian?
Kalian hanya datang ke sini karena ada nenek-nenek tewas.
Kita seharusnya mengurung dia di RSJ sejak dahulu.
- Benar.
- Seharusnya begitu.
- Seharusnya kita lakukan itu.
- Bukan main.
- Tepat sekali.
- Hei.
Putra bedebah itu di sini.
- Di mana?
Ada keributan di lingkungan kami karena ayahmu.
- Hei, ambil fotonya!
- Ambil fotonya.
- Anak itu putranya!
- Itu putranya.
- Ayo!
- Permisi.
- Semuanya.
- Lari!
Begini...
Aku...
Di mana ayahmu? Kamu tidak tahu dia di mana?
Ayahmu seperti apa?
Kamu tahu nenekmu sudah meninggal?
Ayah anak itu adalah monster.
Dia lebih payah dari anjing.
Mengerikan sekali!
Tolong hentikan!
Di mana ayahmu?
Ceritakan soal ayahmu.
- Di mana dia?
- Apa-apaan kalian?
Apa berita eksklusif lebih penting daripada privasi anak-anak?
Jika merilis fotonya
di koran, kalian akan dituntut atas pencemaran nama baik.
Hei, singkirkan kameranya.
Silakan masuk.
- Hei.
- Biarkan dia lewat.
Aku baru saja menerima laporan penting.
- Apa?
- Laporan?
Kami menemukan bukti bahwa tersangka
membuang jasadnya di kompleks apartemen.
- Di kompleks apartemen?
- Ikutlah denganku.
- Benarkah?
- Hei, ikuti dia.
- Jasadnya dibuang di sini?
- Ya ampun!
Bukan main.
Sedang apa aku di sini?
Bedebah itu... Dia...
Astaga, panasnya.
Halo. Kamu Hwang Bong Sook, si pekerja sosial?
- Bisa kita bicara sebentar?
- Ya. Tentu.
Dong Woo, tetaplah di rumahku.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Kapan kali terakhir kamu melihat neneknya Dong Woo?
Aku mengantarnya ke kelas menyanyi pada awal pekan lalu.
Jika begitu, sudah 10 hari lalu.
Kamu menemukan hal mencurigakan tentang Jo Han Soo belakangan ini?
Tampaknya skizofrenia yang dia derita memburuk.
Seharusnya kumasukkan dia ke rumah sakit.
Tapi keluarganya tidak punya cukup uang.
Aku berusaha memeriksa mereka sesering mungkin.
Tapi kalian tahu, aku takut.
Tampaknya keluarganya tidak berkecukupan.
Pemerintah menyediakan apartemen ini
dengan angsuran permanen dasar atas nama nenek itu.
Mereka bertahan hidup dengan uang dari pemerintah.
Ayahnya selalu dipecat karena sering membuat masalah.
Dia pun mulai menjual jagung bersama Dong Woo.
Tapi itu juga tidak laku.
Anak itu bagaimana?
Dia masih sangat kecil.
Berbeda dengan ayahnya, Dong Woo itu pintar.
Aku akan merawatnya untuk sementara waktu.
Terima kasih.
Anak itu juga pasti syok.
Syukurlah ada kamu di sisinya.
Hei, apa itu?
- Hei.
- Permisi. Tolong beri jalan.
- Baiklah, silakan masuk.
- Permisi.
Astaga, apa itu?
Sedang apa kamu?
Kami perlu memeriksa sesuatu.
- Terima kasih atas waktunya.
- Baiklah.
Hei, memeriksa apa?
Hei, kamu mau memeriksa apa?
Bagus.
Cairan luminol.
Semprotkan secara merata.
Semprotkan ke seluruh pintu.
Hei, tidak ada darah di lantai.
Jasadnya juga sudah membusuk. Bisakah kita menemukan sesuatu?
Darahnya mungkin tercampur
dengan cairan tubuh yang membusuk. Mungkin saja.
- Permisi.
- Baiklah.
Baiklah. Ini bagian belakang apartemen,
jadi, tidak banyak orang lewat.
Saat tengah malam, si gila...
Maksudku, pria itu
melakukan sesuatu malam-malam sambil berjongkok di sini.
Saat aku mendekat untuk melihat yang dia lakukan,
dia tiba-tiba membalikkan badan.
Lalu saat mata kami bertemu, itu menakutkan sekali.
Aku pun melarikan diri, tapi aku yakin akan yang kulihat.
Dia mengubur sesuatu di tanah.
Aku melihatnya langsung.
- Siapkan kameranya.
- Baik.
- Hei, biar kuambil fotonya.
- Mundurlah.
Jangan langsung menggali terlalu dalam.
Hati-hati menggalinya.
Pastikan kamu memeriksanya.
Gali lebih dalam di sana. Lebih dalam.
Sudah kubilang jangan kuat-kuat.
- Itu dia.
- Coba kulihat.
Lebih dalam. Gali sebelah sana juga.
Benar.
- Sudah dapat.
- Ini dia.
- Hei.
Ada sesuatu di sini!
- Mereka menemukan sesuatu.
- Apa itu?
- Sudah ketemu?
- Dia dapat sesuatu!
- Apa itu?
- Jasadnya ketemu?
- Ambilkan sarung tangan.
- Hei, perbesar itu.
- Di sini. Ada satu lagi.
- Apa itu?
- Ada sesuatu.
- Apa ini?
- Minggirlah.
- Hei, ambil fotonya.
- Astaga.
- Jasadnya ditemukan!
Mereka menemukannya.
Astaga, apa ini? Dia menyeret jasadnya.
- Ini...
- Kemarikan itu.
Bukankah ini tulang?
- Dia memutilasi jasadnya?
- Apa?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Astaga, sampai mana dia menyeret jasadnya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Akankah jasad lain menyadarkanmu?
Lihatlah Jo Han Soo. Dia membunuh, membuang jasadnya, lalu kabur.
Dia merealisasikannya.
Jo Han Soo!
Kurasa dia sungguh mendatangi adiknya.
Astaga, mengejutkan sekali.
Adiknya? Itu artinya, target selanjutnya adiknya.
Mari pasang jebakan dengan adiknya.
Itu terlalu berbahaya.
Aku yang memutuskan.
Berat sampel, 100 kg. Injak remnya.
Jaksa Eun, berat badanmu sekitar 50 kg, bukan? Masuklah.
Kamu harus menemukannya.
Itu berbahaya.
Masukkan itu.
Kak Han Soo!
Ini terlalu berbahaya. Kita harus masuk sekarang.
Ini investigasiku.