Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Sepertinya
kondisinya makin
buruk belakangan ini.
Aku takut dia menyebabkan masalah.
Bukankah ini bau jasad membusuk?
- Ya ampun.
- Apa itu?
Hei, lihat. Itu darah.
Ya ampun, apa ini? Dia menyeret jasadnya.
Kami menemukan bukti bahwa tersangka
membuang jasad di kompleks apartemen.
- Aku menemukan sesuatu di sini!
- Ada sesuatu?
- Mereka menemukan sesuatu.
- Apa itu?
Tersangka pembunuhan dalam pelarian di dekat persimpangan SD Shinmu.
Dia pria agak gemuk yang mengenakan kaos biru
dan mengendarai van putih. Masukkan dia ke DPO darurat.
Tersangka menderita skizofrenia dan ganas!
Bukankah ini tulang?
- Apa dia memotong jasadnya?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Ini tidak boleh dirusak.
Tutupi area ini dengan vinil dan hubungi LFN.
Di mana LFN?
Terlalu silau untuk bisa melihat.
Jelas dia meletakkan jasadnya di mobilnya dan membuangnya.
Ambil semua rekaman CCTV dari apartemen ini.
- Aku yakin dia terekam.
- Baik.
Karena apartemen ini disewakan,
ada satu kamera di pintu masuk.
Itu satu-satunya kamera di dalam kompleks.
Kamera itu hanya bisa merekam mobil masuk dan keluar.
Kami membutuhkan rekaman dia membawa jasad ke mobil.
Nona Eun!
Dokter Baek!
Jaksa Kepala Gal menemukan jasadnya dan sedang mencari kalian.
- Apa? Mereka menemukan jasadnya?
- Apa?
Mereka menerima laporan tentang pelakunya
mengubur jasadnya di lahan kosong dekat sini.
Apa yang kita lakukan sampai saat ini?
- Ini semua percuma.
- Kami mengikuti prosedur.
- Ayo pergi dahulu.
- Baik.
- Ini mungkin berhasil.
- Apa maksudnya?
Ayo pergi.
- Kalian dilarang masuk.
- Biarkan kami mengambil foto.
- Kalian mengganggu mereka.
- Hanya satu foto.
- Ayolah.
- Kami tidak bisa melihat.
- Satu foto saja.
- Tidak boleh.
- Ayolah.
- Izinkan kami.
Jangan terlalu ketat kepada kami.
Bersiaplah untuk siaran langsung.
Ini menegangkan.
Reporter Cha, usahakan kamu melaporkan dengan baik.
Ayolah, aku ini profesional.
Pastikan kamu perbesar gambarnya dengan baik.
Kami tidak akan memburamkan apa pun.
Kita mulai. Tiga, dua, satu. Mulai!
Saya melaporkan langsung dari TKP tempat polisi menemukan jasad
korban yang dibunuh oleh putranya yang menderita skizofrenia
di Majoong-dong.
Laporan berikut mungkin tidak cocok untuk ibu hamil,
orang tua, dan remaja.
Mohon diingat.
LFN baru saja tiba.
Jasadnya akan segera diungkap.
Mari kita mulai.
Total ada 17 kantong plastik.
Yoo Han Chul, pembunuh berantai keji,
juga memotong korbannya menjadi 18 bagian
dengan memotong sendi utama.
Mereka sekarang membuka
kantong plastik pertama.
Siapkan takarirnya.
Kami akan mengudara dalam tiga detik.
Tiga, dua, satu.
"Penggalian Korban Pembunuhan Ibu di Majoong-dong"
Biar kulangi sekali lagi.
Saya sarankan wanita hamil, orang tua, dan remaja
agar tidak menonton.
Semua orang menatap kantong plastik itu.
Mereka membuka kantong plastik kedua.
Tidak ada yang perlu dilihat lagi.
Aku ingin semua rekaman dari sebulan terakhir
- dari kamera area parkir.
- "Bulan lalu"?
Apa yang kamu lakukan?
- Ini bukan tulang manusia.
- Apa?
Memalukan sekali.
- Ayo pergi.
- Tolong jelaskan!
- Apa isi kantong itu?
- Apa isinya?
- Tolong jelaskan situasinya.
- Apa yang kalian temukan?
Tolong jelaskan!
- Minggir.
- Astaga.
Pak.
Kurasa ini kaki hewan.
Nona Eun, kamu bilang Jo Han Soo bekerja
di restoran daging kaki, bukan?
"'Penggalian Korban Pembunuhan Ibu di Majoong-dong'"
Apa-apaan ini?
- Ini bukan tulang manusia.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Begini...
Tulangnya ternyata tulang hewan,
bukan potongan jasad korban.
Kuulangi.
- Bedebah itu!
- Itu bukan tulang manusia.
Itu adalah tulang binatang.
- Astaga.
- Jangan merekam lagi!
Jangan merekam lagi!
Hentikan!
- Apakah itu kaki hewan?
- Kurasa begitu.
- Jangan merekam lagi!
- Kupikir itu tulang manusia!
Tulangnya ternyata tulang hewan,
- bukan potongan jasad...
- Ya, Pak.
Maafkan aku.
Kami pikir informasi itu akurat.
Ya, Pak. Aku tidak akan membuat alasan.
Ya, Pak. Kami akan menangkapnya hari ini.
Ya, Pak. Aku akan melakukannya. Sampai nanti...
- Aku minta maaf, Pak.
- Kamu mau mempermalukan kita?
Aku akan memberitahumu perkataan Jaksa Agung.
"Kamu telah mempermalukan kejaksaan!"
Aku bisa membalikkan keadaan. Aku akan menangkap Jo Han Soo.
Sudah seharusnya!
Kantor Inspeksi Jaksa Agung ingin bertemu denganmu.
- Apa?
- Mereka bilang
ingin menanyaimu tentang pelanggaran pedoman
sehubungan dengan caramu mengatasi media.
Tapi pikirkan waktunya. Mereka menunggu kesempatan.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Jangan bicara sembarangan.
Paham?
Astaga.
Jangan bilang kamu bertindak ceroboh tanpa sepengetahuanku.
Tidak, Pak.
Jika mengacau lagi dalam situasi ini,
kamu akan dipecat. Paham?
Mau apa lagi di sini? Pergi!
Karena dia tidak tertangkap oleh sistem CCTV kita,
ada kemungkinan dia meninggalkan mobilnya dan lari.
Kenapa sistem tidak dapat menemukan Jo Han Soo?
Apa pelat nomornya tidak terlihat?
"Pelat nomor"?
Apa itu?
Pak, dilarang berjualan di jalanan seperti itu.
Pelat nomornya penyok.
Maksudmu sistemnya tidak bisa membacanya?
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Maafkan aku.
Kami akan memperluas pencarian ke luar Seoul.
Bekerjalah yang becus.
Kamu perlu menemukan jasad lain untuk bekerja dengan benar?
Penderita skizofrenia tidak gila sepanjang waktu.
Lihatlah Jo Han Soo.
Dia cerdas dan cakap dalam mengemudi.
Sebaiknya jangan meremehkannya karena dia sakit mental.
- Pak Moon.
- Ya, Pak.
Laporkan langsung kepadaku setiap menitnya.
Ya, Pak.
Astaga.
Dia sangat marah.
- Benar.
- Tapi aku mengerti perasaannya.
- Hei, lihat ini. - Apa itu?
Media menyebutnya Jaksa Kaki Hewan.
Baiklah.
Bahkan sebelum sistem dibuat, kita bisa menangkap penjahat.
Yang kita butuhkan adalah ketegasan dan konsentrasi.
Silakan kirim Tim Pencarian ke semua lorong
dan tempat istirahat di jalan menuju rumah adiknya di Gonjiam.
- Ya, Pak.
Jaksa Eun, pergi ke LFN dan periksa hasil
dari TKP, serta cari jasadnya.
- Kami akan mencari Jo Han Soo.
- Ya, Pak.
Setelah mendapatkan DNA-nya dari sikat giginya,
kami membandingkannya dengan bukti.
Telah ditemukan darah dan cairan dari dekomposisi di tempat tidur,
dan darah di pisau adalah milik
"Ma Gil Ja, perempuan"
Ma Gil Ja.
Kami juga sudah memeriksa 47 helai rambut
yang ditemukan di tempat tidur.
Semuanya milik keluarga itu.
Kamu mendapat sidik jari dari pisau?
Ya.
Kami menemukan delapan sidik jari di gagangnya.
Tiga di antaranya milik Ma Gil Ja.
Lima sisanya adalah Jo Han Soo.
Jadi, kita punya senjata pembunuh dan tersangka.
Astaga, tapi di mana kita bisa menemukan jasadnya?
Omong-omong, di mana Dokter Baek?
Jangan memancingku.
Dia menghabiskan semalaman menonton semua rekaman tempat parkir.
Lalu, dia mengambil peralatannya dan pergi.
Omong-omong, kenapa dia mengambil van usang itu?
"Penjualan"
Kami menemukan Damas putih.
"Tanah"
Kami telah menemukan Damas putih dengan pelat nomor 4191.
Tersangka meninggalkan kendaraannya dan melarikan diri.
Lokasi kami saat ini adalah tempat parkir
di Tempat Istirahat Poongja.
Kuulangi. Tersangka meninggalkan kendaraannya dan melarikan diri.
Kami perlu bala bantuan segera.
- Ini Yang Soo Dong.
- Kami menemukan Jo Han Soo.
Dia ada di area istirahat dekat persimpangan di Gonjiam.
Gon...
Pak, kurasa dia benar-benar dalam perjalanan ke tempat adiknya.
- Mari kita pergi.
- Ya, Pak.
"Barang Impor Jin Beom"
Dokter Baek, kamu sedang apa?
Dokter Baek, aku sakit kepala.
Ini tidak bagus.
- Rumah sakit... Aku mati rasa.
- Cepat keluar.
Astaga, jangan manja.
Kalian semua siap?
Mari kita periksa sekali lagi hanya untuk memastikan.
Kita periksa sekali lagi. Kembali ke sana.
Astaga, Dokter Baek.
Masuk. Berbaringlah.
Astaga, berbaringlah yang benar.
- Mundur.
- Baik.
Berat sampel, 100 kg.
Percobaan 30.
Hei, beratku bukan 100 kg.
Beratku 98 kg!
- Sudah?
- Ya.
Aku akan mulai menghitung rata-rata.
Astaga.
Sudah kubilang beratku 98 kg. Apa tidak bisa lebih lembut?
Ya ampun. Astaga.
Dapat.
- Siapkan bobot sampel kedua.
- Ya.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Bukankah ini untuk menangkap truk yang kelebihan muatan?
Kamu benar.
Berapa berat jasad korban?
Sepertinya sekitar 50 kg jika dilihat dari foto.
Sekitar 50 kg?
Jaksa Eun, beratmu sekitar 50 kg, bukan?
Apa?
Aku... Beratku sekitar 45 kg.
Baiklah, kalau begitu. Berbaringlah.
- Apa?
- Kamu mencari jasadnya, bukan?
Bentuk ban
dan poros terlihat berbeda berdasarkan beratnya. Astaga.
Kamu sempurna untuk ini.
Lantas, kita bisa mengetahui tanggal saat dia meninggalkan jasadnya?
Kita harus berusaha mencari tahu. Berbaringlah.
Ya, ikut denganku.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Jaksa Eun, kamu akan baik-baik saja?
- Kamu harus menemukannya.
- Tidak ada waktu. Berbaringlah.
Ya ampun.
Berbaring. Cepat.
Kamu...
Kamu harus menemukannya. Ya?
Harus kucoba agar bisa tahu. Cepat berbaringlah.
Kita harus berusaha.
Bisa berbaring dengan benar, tidak?
- Pak Kang.
- Nona Eun.
- Mundur.
- Baik.
Tunggu. Tunggu, biarkan aku bersiap.
Tunggu, Pak Kang! Tidak.
Tunggu. Tidak!
Ya ampun. Tunggu. Pelan-pelan.
Berat sampel 50 kg, percobaan satu. Ayo.
Beratku bukan 50 kg.
Beratku 45 kg!
Tunggu.
Aku Jaksa Song Ji Soo dari Kantor Inspeksi.
Ya.
Aku Gal Dae Cheol...
Ini protokol kejaksaan dan polisi
untuk membahas penyingkapan suatu kejahatan kepada pers.
Tapi Jaksa Kepala Gal,
kamu memutuskan sendiri soal penyingkapan jasad di TKP.
Gerai berita sudah mengelilingi apartemen.
Kami menggali tanah di sana. Pers pasti ingin mencari tahu.
Apa tidak pernah terpikirkan bahwa ini harus dibahas
dengan Kantor Polisi Gangdong atau juru bicara kejaksaan?
Benar. Aku tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Kamu tidak memverifikasi laporan saksi
sebelum menggali tempat itu dan mengungkapkan jasadnya,
jadi, kamu benar-benar merusak citra kejaksaan.
Begitu rupanya.
Begitulah.
Aku punya beberapa pertanyaan lain.
Ini laporan yang aku terima dari inspektur rahasia.
Kamu cukup sering pergi ke sauna selama jam kerja.
Itu?
Aku menderita keringat berlebih.
Aku tidak boleh berbau tidak enak di sekitar pemohon sipil.
Kamu menderita keringat berlebih?
Itu unik.
Kamu belum menemukan pelaku pembunuhan ibu itu, bukan?
Selain kaki hewan.
Kamu harus segera mencari jasad yang sesungguhnya.
Ya.
Baiklah kalau begitu. Kita harus membiarkannya pergi.
Kamu harus fokus pada investigasimu.
Kita selalu bisa bertemu lagi di lain hari.
Ya, tapi,
aku ragu kita akan bertemu lagi.
Akan jauh lebih baik jika kita tidak harus bertemu.
Tapi itu tidak selalu terjadi.
- Apa?
- Kami menemukan lokasi Jo Han Soo.
Kirimkan aku alamatnya.
Dia meninggalkan mobil 35 menit yang lalu,
melompati pagar, dan berlari ke barat daya.
Baik, berkumpullah!
Tersangka adalah pria dewasa yang relatif tegap.
Jika berlari cepat, dia bisa berlari dengan kecepatan tujuh km per jam.
Dalam 35 menit, dia bisa lebih dari empat km jauhnya.
Mulailah cari
di semua tempat dalam radius lima km dari sini.
- Baik, Pak.
- Bergerak!
- Baik.
Aku akan membandingkan kapasitas muatan.
Ini mobil tersangka. Jika membandingkan ini dengan tes,
kita pasti bisa menemukan hari saat poros dan bannya berbeda.
Itu hari ketika jasadnya ada di mobil, bukan?
Benarkah?
Baik, pertahankan kinerja baikmu.
Jaksa Eun. Mereka menemukan
Jo Han Soo.
- Apa?
Dia kabur dengan berjalan kaki, mungkin akan segera ditangkap.
Ada keributan besar di sana.
Benarkah?
Setelah menangkapnya,
kita bisa membuatnya mengatakan lokasi dia meninggalkan jasadnya.
Astaga, kuharap semua upaya kita tidak akan sia-sia.
Dokter Baek, kita bisa berhenti sekarang.
Kita cukup tanyai tersangka.
Astaga.
Haruskah kuhentikan rendering-nya?
Hentikan apa? Teruskan saja.
- Hei, ke sana.
- Jangan sampai kehilangan dia.
- Ya.
- Baik!
- Dia ada di sini?
- Tiba-tiba saja?
Tunggu, Detektif Son.
- Ini bukan cara yang tepat.
- Ya, Pak.
Kamu harus masuk. Ayo!
Kamu harus masuk lebih dalam lagi.
Ayo ke sana.
- Di sana.
- Terus cari dia.
- Di sana. Bagus.
- Terus cari!
- Teruskan pencarian.
- Ya.
- Bisakah tim ini ke sana?
Ya, Pak.
Kurasa ini patah belum lama.
- Kami menemukannya!
- Jo Han Soo!
- Kami menemukan Jo Han Soo!
- Kami menemukannya!
Kami berada di sekitar 70 persen punggung bukit!
Tangkap dia! Hei!
Berhenti di sana!
- Ke kiri! Kamu pergi ke kiri!
- Berhenti!
Baik, arah jam sepuluh.
Jam sepuluh, Semuanya!
- Jam sepuluh!
- Berhenti!
Sial!
- Kejar dia!
- Pergi!
- Dia di sana!
- Tangkap dia!
- Ke kiri!
- 70 persen di punggung bukit!
Berhenti.
Yang ini.
Ya, yang itu 98 persen cocok.
Sembilan hari lalu, tanggal 16. Muatan 50 kg di dalam mobilnya.
Pak Kang, ikuti ke mana pun mobil itu pergi tanggal 16
untuk mencari tahu tempatnya membuang jasad itu.
Ya. Ayo kembali ke Seoul dan lihat rekaman kamera CCTV.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Kerja bagus, Semuanya. Kami akan pergi.
- Kerja bagus.
- Tunggu.
Tunjukkan tanggal 17.
Kami menemukan tanggal pembuangan jasad. Apa lagi?
Lihat saja, ya?
Ya, tentu.
Ini tanggal 17.
- Di sana!
- Tangkap dia!
- Hei!
- Berhenti di sana!
- Tangkap dia!
- Ikuti dia!
- Jangan kehilangan dia!
- Tangkap dia!
Jo Han Soo!
Berhenti di sana.
- Jo Han Soo!
- Dia di sini!
- Itu dia!
- Kami menangkapnya!
Itu dia. Jo Han Soo.
Tersangka bisa berbahaya.
Jangan memprovokasi dia.
Baik.
Pak Jo, kami
di sini untuk membantumu.
Kami tidak akan membahayakanmu.
Kami tidak punya apa-apa. Paham?
Pak Jo, kamu harus pulang.
Dong Woo menunggumu di rumah.
- Tidak!
- Tunggu!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
- Kita harus menangkapnya, bukan?
Tidak!
Sial!
Astaga!
- Ayo. Turun dan periksa sekarang!
- Cepat.
Ada lagi yang cocok di tanggal 17. Bagaimana ini mungkin?
- Benar. Bagaimana?
- Cocokkan lagi di tanggal 18.
Baik. Aku akan mencocokkannya dengan rekaman tanggal 18.
Dokter Baek, menurutmu...
Cari dengan saksama!
- Ya, Pak.
- Di sana.
Tetap mencari.
Periksa di sana.
- Ayo!
- Belum ada?
- Tidak.
- Belum.
Menurut peta, dari situlah kita turun.
Pak, airnya terlalu dalam.
Kita akan membutuhkan lebih banyak orang.
Ayo kita bawa unit pencarian bawah air.
Minta bantuan penjaga pantai.
Ya, Pak.
Kamu membiarkannya kabur lagi?
Apa yang terjadi di sini?
Dia tiba-tiba terjun sendiri dari tebing ke dalam air.
Kamu seharusnya tahu perilakunya tidak akan terduga.
Kamu seharusnya memblokir rute kabur.
Dia berada di tebing. Bagaimana kami bisa memblokirnya?
Bagaimana dengan jasad korban?
Kamu seharusnya mendapatkan jasad jika membiarkannya pergi.
Ya.
Wakil Kepala Do, kami bisa menemukan jasadnya.
Tinggi sisi mobil dan bentuk ban
sama selama sembilan hari sampai kemarin.
Kurasa dia membawa jasad dengan vannya.
Buka kotak esnya.
Sial.
Kita menemukannya.
Si berengsek ini menjual jagung sambil membawa-bawa jasad ibunya?
Sulit dipercaya.
Kirim dia ke LFN.
Aku akan meminta autopsi di LFN.
Wakil Kepala Do, cari di sungai.
Hei, cepatlah.
"Layanan Forensik Nasional"
Senter.
Luka dalam di leher. Mungkin dipotong dengan alat tajam.
"Luka dalam di leher. Mungkin dipotong dengan alat tajam."
Penggaris.
- Lebar, 7,5 cm.
- "Lebar, 7,5 cm."
Panjang tidak bisa diukur karena pembengkakan dan pembusukan.
"Panjang tidak bisa diukur karena pembengkakan dan pembusukan."
Adapun luka di lehernya,
biasanya terlihat di pembunuhan dengan motif dendam kesumat.
Karena dekat dengan wajah,
mereka bisa merasakan rasa sakit korban.
Luka yang jarang ditemukan di pembunuhan ibu.
Si berengsek gila itu mungkin sedang tidak waras saat itu.
Sayang sekali,
seringnya, korban pasien skizofrenia
adalah keluarga mereka yang tinggal seatap.
Singkatnya, mereka mengincar orang terdekat dan lemah dahulu.
Ini musim pembusukan.
"Musim pembusukan"?
Ya, mulai Juli, ada peningkatan pada jasad yang membusuk.
Iklim panas dan lembap mempercepat dekomposisi.
Seluruh jasad membusuk, kulit berubah, dan jasad xerotik.
"Seluruh jasad membusuk, kulit berubah, dan jasad xerotik."
- Lima luka di perut.
- "Lima luka di perut."
Dia memiliki lima luka di perutnya dan satu di lehernya.
Dengan kata lain, apakah dia menusuknya enam kali?
Semuanya ada. Luka di leher pasti penyebabnya.
Sepertinya begitu.
Dokter Baek, Anda tidak boleh melepas sarung tangan.
- Apa yang kamu lakukan?
Bawakan aku sarung tangan yang paling tipis.
Dokter Baek, Anda sedang apa?
Tunggu. Apa yang dia lakukan?
- Halo.
- Ada perlu apa kemari?
Memang aku tidak boleh ke sini?
Sepertinya kalian tidak suka jika aku muncul.
- Itu tidak benar.
- Kami senang Anda datang.
- Halo, Pak No.
- Halo.
- Sudah lama tidak berjumpa.
- Ya. ​​
Omong-omong, Dokter Baek memang luar biasa.
Aku sudah menjadi jaksa selama 30 tahun,
tapi belum pernah melihat autopsi seperti ini.
Aku bekerja di LFN selama 30 tahun,
tapi belum pernah mendengar ada jaksa menemukan kaki hewan
ketika seseorang mencari jasad.
Kuharap kamu bisa membantu kami menyelesaikan kasus ini.
Tidak, kami yang seharusnya meminta bantuan.
Tidak, kami akan membutuhkan bantuanmu.
- Tidak, kami harus minta bantuanmu.
- Hei, matikan pelantangnya.
Apa? Tapi di sana ada Direktur Park dan Asisten Jaksa Agung No.
Matikan. Kamu tidak mendengarku?
Ya, Pak.
Pak Baek, kami tidak akan bicara.
Selesaikan autopsinya.
Tidak ada cairan jasad dan gas dari dekomposisi.
"Tidak ada cairan jasad dan gas dari dekomposisi."
Itu halus.
- Kenapa kamu tidak menulis?
- Menulis apa?
- Kulit halus.
- Kenapa aku harus menulis itu?
Tulis itu.
"Kulit halus."
Astaga.
Aku paling benci jasad yang membusuk.
Sulit untuk mendeteksi zatnya.
Aku akan menyeka kulitnya. Bantu aku menganalisis zatnya.
Kulitnya? Baiklah.
Seka seluruh jasadnya dan ambil sampel secara menyeluruh.
Seluruh jasadnya?
- Bantu dia.
- Aku juga?
Bawa itu.
Hei, kenapa kamu...
Ya ampun, ini akan memakan waktu.
Bagaimana pertemuannya?
- Dia ingin bertemu lagi.
- Untuk apa?
Seberapa dalam dia menyelidikinya?
Anda pikir dia akan memberikan petunjuk?
Aku akan pergi.
Aku sudah melihat cukup banyak.
Dia pasti gelisah karena Provos menyelidikinya.
- Mata membusuk.
- "Mata membusuk."
- Mulut membusuk.
- "Mulut membusuk."
- Gigi tanggal.
- "Gigi tanggal."
Ya ampun.
Semua kuku tangan dan kakinya lepas karena dekomposisi.
"Semua kuku tangan dan kakinya lepas karena dekomposisi."
Temukan kuku tangan dan kakinya.
Dokter Baek, aku tidak melihatnya di sini.
Tidak?
Kita punya rekonstruksi tulang 3D, bukan?
Tunjukkan kepadaku sikunya.
Sudah.
Kekakuan akibat pembentukan tulang ektopik.
"Kekakuan akibat pembentukan tulang ektopik."
Apa pentingnya itu?
Bukankah itu biasa bagi orang tua yang sendinya bermasalah?
- Sedang apa dia?
- Apa yang dia lakukan?
Dia sedang mengautopsi. Apa yang dia lakukan?
Entahlah.
Dia...
"Episode 22"
Abaikan kemungkinan bunuh diri.
Apa?
Jika otot menjadi kaku,
kita tidak akan bisa menekuk siku,
jadi, mustahil menusuk leher atau perut sendiri.
Hei.
Maaf. Dokter Baek, apa kamu perlu reka ulang untuk mengetahui itu?
Tapi memang diperlukan reka ulang untuk mengetahuinya.
- Benar, bukan?
- Ya.
Masukkan seluruh lever ke formalin.
- Apa?
Levernya sudah tidak berbentuk. Tidak bisa diapa-apakan.
Hei, mau apa kamu dengan organ rusak itu?
Memusingkan sekali.
Ayolah.
Bukankah kamu sibuk?
Ada autopsi lain, bukan?
Kenapa kalian semua mengusikku?
Kalian pikir ini pasar?
Astaga, kamu...
Yang kulihat sudah cukup.
Kamu hanya perlu mempercepat hasil laporan autopsinya.
- Hati-hati.
- Omong-omong, Dokter Baek,
kami beberapa kali
terjebak dalam situasi sulit karena laporanmu tidak kunjung keluar.
Kamu harus menangkap pelakunya lebih dahulu.
Apa gunanya jika hanya ada laporan autopsi?
Laporan autopsi itu yang utama.
Tangkaplah pelakunya lebih dahulu.
Sudah kubilang, kami butuh laporannya segera.
Bagaimana?
Tidak ada apa-apa.
Alirannya deras, tidak terlihat apa pun di bawah sana.
Jadi, kalian tidak bisa mencari di bawah air?
Tim pencarian kami memulai dari tebing untuk memeriksa
seluruh area ini.
Tapi kini sudah gelap. Jadi...
Jaksa Do. Menurut Anda, Jo Han Soo belum mati, bukan?
Jaksa Do, kami sudah mencari di bawah air,
tapi hasilnya nihil.
Selain itu, tidak kelihatan apa pun di bawah air sekarang,
jadi, pencariannya tidak bisa dilanjutkan.
- Apa itu jalan menuju Gonjiam?
- Benar.
Tidak terlihat apa pun di bawah air? Kukira mereka bisa melihat semuanya.
Kurasa tidak.
Astaga.
Jo Han Soo, bedebah itu membuat kita menggeledah seluruh negeri.
Pak, bagaimana autopsinya?
Ditemukan total enam luka.
Hanya itu yang kita butuhkan dari LFN.
Sekarang, kita hanya perlu menangkap Jo Han Soo.
Apa rencana selanjutnya?
Jalan ini menuju ke Ganjiam.
- Dia mungkin mendatangi adiknya...
- Adiknya?
Benar. Ada kemungkinan begitu.
Target berikutnya mungkin adiknya, bukan?
Kami sudah mengerahkan petugas di area itu.
Yang benar saja. Astaga.
Pikirmu dia akan muncul jika salon rambut itu dikepung
oleh para polisi?
Suruh mereka mundur.
Mari kita pasang jebakan, pakai adiknya sebagai umpan.
Pak, itu terlalu berisiko.
Wakil Kepala Do.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu setelah dua kali kehilangan dia?
Pak,
aku akan menemani adiknya. Terlalu berbahaya jika dia sendiri.
Astaga, jangan kamu.
Panggil orang lain saja.
Kaku mayatnya sudah hilang dan tidak ada pula livor mortis.
Sulit menentukan waktu kematiannya.
Untuk saat ini, jenis kematiannya lebih penting.
Ini pembunuhan, bukan?
Jangan mengarang cerita.
Mayat yang membusuk bisa berbohong.
Ayolah, meskipun begitu, ini pasti pembunuhan.
Ada enam luka tusukan.
Di mana van tempat mayatnya ditemukan?
Sedang dibawa kemari.
Beri tahu jika sudah tiba. Aku harus memeriksa sesuatu.
Hei, Penyelidik Yang.
Bu Cheon Mi Ho bersamamu?
Ya. Mau bicara dengannya?
- Baiklah.
- Kenapa?
Ini Penyelidik Yang.
Ya, ini aku. Ada apa?
"Salon Rambut Jin"
"Apotek"
"Toserba Free"
Semua sudah siap.
Kalian sungguh keterlaluan.
Teganya memakaiku sebagai umpan?
Biar kuperjelas semuanya.
Kalian mau aku tetap di sana sampai pasien skizofrenia
yang kasar dan pemarah, si pembunuh ibunya itu, tiba di sini
dan aku menjadi umpannya. Benar begitu?
Dia mungkin tidak akan datang.
Maka itu akan buang-buang waktu.
Sial.
Bagaimana jika dia sungguh datang?
Terserah.
Dia mungkin tidak datang.
Astaga. Aku cemas dan takut sekali.
Pak.
Operasi ini terlalu berbahaya.
Tolong pertimbangkan sekali lagi.
Aku akan berjaga di dalam.
Salon rambut ini sudah dikepung.
Apanya yang berbahaya?
Penerima sinyal di tubuh Bu Cheon tidak akan cukup bagi kita
untuk bisa mengetahui kejadian di dalam salon rambut.
Kita harus mendapatkan izin adiknya
dan memasang CCTV agar bisa mengawasinya.
Bagaimana jika adiknya memberi tahu si kakak,
lalu dia melarikan diri? Kamu mau bertanggung jawab?
Aku yang memutuskan.
Mulai operasinya.
"Apotek"
"Tempat Parkir"
Diterima. Dia akan masuk.
Astaga, ini satu-satunya salon di lingkungan ini.
Halo, aku baru pindah ke sini kemarin.
Begitukah?
- Silakan duduk.
- Baik.
Tolong percantik rambutku.
Aku suka gaya rambut trendi.
Rambut pendek sedang tren.
Mau dipotong pendek saja?
Itu terlalu drastis.
Lantas, mau dirapikan saja?
Hanya butuh sepuluh menit.
Yang itu juga agak...
Bagaimana jika dikeriting?
Aku punya banyak waktu, jadi, kamu bisa santai saja.
Tentu.
Ujung rambutmu bercabang, biar kurapikan sedikit saja.
Baik.
Astaga, Nona.
Sepertinya kamu orang baik.
Mau kujodohkan dengan seseorang?
- Tidak.
- Kenapa?
Ada banyak anggota keluarga yang harus kamu nafkahi?
Dari mana asalmu? Ada keluarga lain?
Aku tidak punya keluarga.
Tidak mungkin. Semua orang punya keluarga.
Meski kamu membenci mereka, mereka tetaplah keluarga.
Keluarga?
Keluarga apa? Kutinggalkan mereka karena sudah muak sekali.
Tampaknya dia dan Jo Han Soo sudah tidak saling berkontak.
Semuanya, melaporlah dari posisi masing-masing.
Ini tim penyergap. Kami di posisi. Tidak ada pergerakan aneh.
"Tempat Parkir"
Jo Han Soo di posisi pukul 3.
Tetap tenang dan diamlah di posisi.
Itu dia.
Berapa harganya?
Baiklah...
Taruh saja di sini.
Apa?
- Masukkan di sini.
- Apa?
- Dia sudah lewat.
Dia melewatiku barusan.
Anda bilang apa?
Bukan apa-apa. Ambil saja semau kalian. Ini gratis.
- Asyik!
- Hei, masukkan.
Aku mau pangsitnya.
- Aku mau yang ini.
- Dia akan masuk.
Kita bisa kehilangan dia lagi.
Jangan bergerak. Tunggu sampai dia masuk.
Berapa semuanya?
Yang ini! Berapa harganya?
Semuanya gratis.
Makanlah yang banyak. Silakan.
- Apa?
Selamat datang.
Kak Han Soo.
Apa yang terjadi?
Pak, apa terjadi sesuatu?
Astaga. Mereka dalam bahaya.
Tim Penyergap, tunggu. Jangan masuk sekarang.
Sudah amankan rute pelarian dirinya?
Sudah kami amankan, kami juga sudah bersiap.
Tolong berikan perintah sekarang!
Pak, ini terlalu berbahaya. Kita harus masuk sekarang.
Aku yang memimpin investigasinya.
Jangan. Kumohon.
Aku dari Kejaksaan Seoul Timur. Mundurlah.
Kamu Han Soo, bukan?
Namaku Cheon Mi Ho.
Dong Woo
dan aku dekat.
Dia sangat merindukanmu.
Han Soo!
Terlalu berbahaya bagi mereka. Anda harus memberikan perintah.
Kubilang tunggu.
Bukan main.
Aku akan masuk.
Sial, ini membuatku gila. Masa bodoh.
Kami juga akan masuk. Detektif Kang, ayo!
Beraninya kalian.
Semuanya, masuk.
Hei.
Bisa tolong letakkan itu dan bicara denganku?
Aku ingin potong rambut.
Hei!
Jo Han Soo, kamu ditangkap atas pembunuhan ibu kandung
dan pembuangan mayatnya.
Kamu baik-baik saja? Tidak terluka?
Kamu berhak didampingi pengacara.
Semua ucapanmu bisa dipakai untuk melawanmu di pengadilan.
Apa yang terjadi? Jawab aku!
Bicaralah.
Kami sudah menangkap Jo Han Soo.
Bagus. Sudah beres.
- Kembali ke kendaraan kalian.
- Baik, Pak.
Dia berhasil ditangkap.
Hei, Han Soo. Senang melihatmu.
Astaga, lihatlah tatapan itu. Kamu membuatku takut.
Bu Cheon, kamu hebat.
Jika kamu melakukan ini lagi, aku tidak akan tinggal diam.
Sial.
- Dia disini.
- Dia Disini.
Tunjukkan wajah pembunuhnya!
- Tunjukkan!
Tunjukkan!
Tunjukkan wajah pembunuhnya!
- Tunjukkan!
Apa motif pembunuhanmu?
Kenapa membuang mayatnya?
- Minggir.
- Kenapa kamu membunuhnya?
Apa yang kamu lakukan selama melarikan diri?
- Katakan sesuatu!
- Tunjukkan wajahnya!
Kemarin malam di sebuah salon rambut di Gonjiam,
tersangka yang membunuh ibunya
di Majoong-dong berhasil ditangkap.
Tersangka dibawa
ke Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Sekelompok pemrotes menunggu di depan kejaksaan
dan menuntut pihak kepolisian untuk menunjukkan wajah pelaku.
- Akibat pembunuhan yang dilakukan
- Ayah.
orang dengan gangguan mental...
Hei.
Mereka hanya asal bicara.
Dong Woo, itu tidak seperti dugaanmu.
Jo Han Soo berhasil ditangkap.
"Kamu hebat".
Itukah kata-kata yang kamu harapkan?
Berterimakasihlah kepadanya karena kamu tidak jadi dipecat.
Aku memasang jebakan untuk...
Sudahlah. Pastikan saja semua selesai tanpa cela.
Jangan berani pamer hanya karena berhasil menangkap satu orang gila.
Ya, Pak.
Kami sudah bilang akan menangkapnya, bukan?
Baik, Pak.
Ya.
Astaga, akhirnya kamu berhasil.
Selamat.
Reporter Cha, kamu tidak mengakhiri siaran langsungnya.
"Jaksa Kaki Hewan"? Kamu bercanda, ya?
Mana bisa kuakhiri itu padahal semua orang sudah bersiap?
- Kamu kesal?
- Sudahlah. Ada apa kemari?
Cepatlah. Aku sibuk.
Aku sudah memikirkannya. Bukankah semua ini tidak adil?
Selama ini kamu diremehkan dan wajahmu terpampang
di berbagai media meski telah berusaha sekuat tenaga.
Tapi bagaimana dengan pelaku?
Ini.
Wajah dan borgolnya ditutupi.
Apa topinya menghalangi sinar ultraviolet?
Sial.
Kamu harus menyingkap wajahnya.
Dia bukan pembunuh berantai. Jangan bersikap konyol.
Jumlah korban itu tidak penting.
Pembunuh yang memutilasi
dan pembacok di warnet
masing-masing hanya membunuh satu orang.
Apa bosmu memarahimu
karena kamu memercayai kata-kata Jaksa Kaki Hewan?
Dae Cheol, aku melakukan ini bukan demi diriku sendiri.
Posisimu juga serba salah, bukan?
Ini berbeda dengan kasus lainnya.
Dia pengidap skizofrenia yang membunuh ibu kandungnya.
Kamu sangat memusingkan.
Lihat ini.
Kata kunci paling dicari saat ini adalah identitas sang pelaku.
Kamu yang menangkap dia.
Jika menyingkap identitasnya juga,
kamu akan dipuji oleh masyarakat
karena sudah memenuhi keinginan mereka.
- Halo, Pak.
Mari mulai.
Pak Jo.
Kamu di sini karena kasus pembunuhan ibumu, Bu Ma Gil Ja.
Kami sudah mengautopsi ibumu
dan menemukan enam luka tikaman.
Ditemukan pula sidik jarimu
pada pisau yang ada di rumahmu.
Kamukah yang menikam dia?
Kamu memang jaksa teladan.
Apa gunanya menginterogasi dia?
Menilai dari wajahnya, sudah jelas dia pasien skizofrenia.
Ini tidak akan berhasil.
Hei.
Lihat? Percuma saja.
Kamu harus meminta opini psikiatri
dan menuntaskan ini sekarang.
Wakil Kepala Do, tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Mintalah opini psikiatri saja.
Biar kucoba untuk kali terakhir.
Bu Jo.
Kakakmu terluka selagi dalam pelarian.
Kami butuh izin walinya agar dia bisa diobati.
Bisa tolong tanda tangani ini?
Kenapa harus aku?
Kenapa aku harus peduli?
"Formulir Persetujuan Perawatan"
"Jo Hee Jin"
Bu.
Sudah tujuh tahun lebih sejak kali terakhir aku bicara
dengan ibu dan kakakku.
Begitu didiagnosis terkena skizofrenia,
dia seperti bukan manusia lagi.
Saat istrinya masih ada, dia rajin minum obat.
Tapi setelah istrinya meninggal, penyakitnya makin parah.
Dia menyerangku setiap hari.
Meskipun begitu, ibu kami berusaha mengobatinya
dengan menyewa pengusir setan. Hidupku sangat sengsara.
Nona Eun, wali Pak Jo ada di sini?
Wakil Kepala Do meminta dia untuk menemui Jo Han Soo.
"Wali"?
Kali ini siapa lagi?
Kakak bilang selalu mendengar suara-suara tiap malam hari.
Suara siapa yang paling keras?
Mendiang istri Kakak? Ayah?
Ataukah Yesus? Buddha?
Ataukah Rambo? Conan?
Katakan!
Kenapa Kakak bahkan terlahir ke dunia ini?
Mengagetkan saja. Sudah kuduga dia akan berulah.
Mari akhiri ini.
Dia bisa melukai seseorang lagi.
Baiklah. Pukul saja lagi. Pukul aku.
Pukul!
Diamlah!
Sulit dipercaya. Teganya Kakak membunuh Ibu.
Kakak tidak mengasihaninya padahal dia sudah merawat Kakak
selama sepuluh tahun terakhir?
Kakak tidak akan masuk penjara karena gila, bukan?
Ya, begitulah.
Kami bisa memberi alasan bahwa dia gangguan mental.
Hakim bisa memerintahkan agar dia menerima perawatan.
Beruntung sekali. Kakak tidak akan masuk penjara usai membunuh Ibu.
Menusuk...
Dia sudah mengaku. Mari selesaikan ini.
Ibuku...
Menusuk...
Aku sudah boleh pergi, bukan?
Bukankah semuanya sudah berakhir begitu dia dimasukkan ke RSJ?
Dia tidak boleh ke sana! Dia tidak gila!
Tunggu.
- Bukankah kamu Dong Woo?
- Ayah!
Hei.
Ayah tidak melakukannya, bukan?
Bukan Ayah pelakunya!
Ayah, beri tahu aku. Kumohon!
Dong Woo, ayahmu harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Pak, ayahku bukan orang jahat!
Tolong jangan bawa dia! Kumohon!
Aku mohon!
Tampaknya dia tidak memukulimu separah itu.
Jangan katakan itu kepadanya.
Dia mungkin tidak memukulimu karena kamu putranya.
Dia juga memukulku.
Dia juga memukuli aku. Lalu kenapa?
- Lihatlah dirimu.
- Kami tidak butuh Bibi.
Nenek bilang
bibi adalah wanita jahat yang memutus hubungan dengan kami!
Hei!
Tahu apa kamu?
Aku muak akan semua ini.
Kamu mau minum ini?
Dong Woo.
Bolehkah aku
bertanya kepadamu?
Apa kamu tahu
bahwa nenekmu
sudah meninggal?
"Susu Pureun"
Bisa tolong beri tahu aku?
Aku perlu mengetahuinya demi ayahmu.
Tanggal 10 Juni.
Nenek tidak pernah keluar kamar
sejak hari itu. Sehari setelah ulang tahunku.
Meski baunya tidak sedap, aku tetap bungkam
dan berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Nenek, maafkan aku.
Astaga.
Begitu, ya. Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Kamu tidak bisa bilang siapa-siapa.
Pasti kamu amat kesulitan.
Baru kali ini aku melihatmu melakukan itu, Dokter Jang.
- Kamu punya keponakan?
- Tidak.
Semua orang di bagian pediatri
- melakukan ini kepada anak-anak.
- Begitu, ya.
Seo Hyun.
Ibu membelikanmu ini
karena kamu bersikap baik saat di rumah sakit.
Baiklah.
- Harganya 51 dolar.
- Baik.
Sebentar.
Jangan, Dokter Jang.
Aku sudah berterima kasih kamu bisa datang.
Tidak apa-apa.
Tolong tanda tangan.
Hei, Dokter Jang.
Anda menulis dengan tangan kiri?
- Ya.
- Guru TK-ku bilang
aku tidak boleh menulis dengan tangan kiri.
Tentu saja boleh.
Kamu pasti ambidekstrus.
Ya.
- Halo?
- Dokter Han, mobil Pak Jo
- harus diperiksa. Kembalilah.
- Baik, aku segera ke sana.
Maafkan aku, Dokter Jang.
Ada pemeriksaan darurat.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Ucapkan salam.
"Layanan Forensik Nasional"
- Buka.
- Baik.
Ini seperti tempat sampah.
Semua ini apa?
Kurasa dia hidup bersama mayat ibunya.
Keluarkan semuanya.
Astaga, di sini juga ada sampah.
Bukti 26, gulungan tisu.
Astaga.
Dokter Baek. Lihatlah ini.
Astaga, ini kuku tangan dan kaki yang hilang.
Hitung ada berapa.
Sepuluh kuku tangan.
Serta sepuluh kuku kaki.
Apa ini?
Kenapa dia menyimpan ini seperti trofi pembunuh berantai?
- Pertanyaanmu salah.
- Apa?
Apa menurutmu dua puluh kuku ini terlepas bersamaan?
Ayolah, tidak mungkin.
Lantas apa?
Dokter Baek.
Kejaksaan Seoul Timur meminta hasil awal
dari autopsi Bu Ma.
Belum ada.
Untuk sekarang, anggap saja itu syok hematogenik
akibat tikaman dan luka sayat pada leher dan perutnya...
Kamu melihat dia mati akibat syok?
Tidak.
Hei, itu sudah jelas sekali.
Mereka tidak mau asal mengabari karena semua media meliput ini.
Publik memperhatikan kasus ini. Kita tidak boleh salah langkah.
Tetap tidak bisa.
Tidak ada yang bisa membujuknya.
Memusingkan saja.
Lever Bu Ma sudah mengeras?
Anda harus menunggu sampai besok pagi.
Butuh waktu minimal 17 jam.
Kosongkan ruang autopsi besok pagi.
Kita akan memeriksa TKP
untuk mengetahui kejahatan apa saja yang diingat Jo Han Soo
guna menilai kondisi mentalnya pada waktu kejahatan terjadi.
Astaga.
Tidak apa-apa. Duduk saja dan dengarkan.
Pemeriksaan TKP akan ditunda
- sampai sore nanti.
- Apa?
- Sore hari?
- Kenapa?
Sebagai gantinya,
akan diadakan rapat untuk membahas haruskah identitas dan informasi
soal Pak Jo disingkap tergantung dari hasil pemeriksaan.
Menyingkap identitasnya?
Jo Han Soo?
- Secepat itu?
- Kenapa kalian sekaget itu?
Tidak lihat banyak orang datang untuk memprotes?
Zaman sekarang, sentimen publik lebih menakutkan dari apa pun.
Jaksa Kepala Gal.
Kita tidak boleh melakukan itu karena sentimen publik. Harus...
Kita punya senjatanya, darah korban,
sidik jari pelaku,
bekas tikaman dan luka sayat akibat senjata,
dan pengakuannya.
Kita punya segalanya. Mau ditunda sampai kapan?
Kita belum menerima hasil autopsinya.
Itu karena kamu belum melihat autopsinya.
Jaksa Eun, kamu menyaksikan autopsi itu.
Aku bahkan bisa menulis analisisnya dengan kakiku.
Kenapa LFN lama sekali?
Kapan mereka akan menyelesaikannya?
Kami belum tahu jam persisnya.
Lantas, kalian mau menunggu selamanya?
Kenapa harus begitu?
Begitu identitas Jo Han Soo terungkap,
keluarganya bisa mengalami kerugian sekunder.
Putranya juga masih kecil.
Aku paham
kalian sangat mencemaskan dampak dari kasus ini.
Tapi keputusannya akan ditentukan oleh komite besok.
Para ahli dalam komite itu akan mengambil keputusan bijak.
Sekian untuk saat ini.
Maksudnya, tidak boleh hanya dia yang wajahnya diberitakan?
Meskipun dia terdesak,
kenapa tidak biarkan kita menunggu analisis autopsinya saja?
Menurutku, identitas Jo Han Soo
harus disingkap.
Kalian semua membicarakan ini seakan-akan ini urusan orang lain
karena kalian tidak pernah mengalaminya.
Bagiku,
napasku seperti tertahan tiap kali melihat seseorang
yang memegang sesuatu di tangan mereka.
Aku ketakutan.
Bagaimana jika seseorang seperti Jo Han Soo menjadi tetangga?
Bukankah kita
harus memperingatkan orang-orang?
Astaga, tenanglah.
Aku mengerti maksudmu.
Jaksa Eun.
Tolong tanyakan hasilnya lagi ke LFN. Kita kehabisan waktu.
Baiklah.
"Komite penyingkapan identitas pembunuh ibu kandung Majoong-dong"
Menurut Pasal 8-2 Ayat 1
UU Pembebasan Hukuman Jatanras Khusus,
kami akan memulai rapat mengenai penyingkapan
identitas Tersangka Jo Han Soo, pelaku pembunuhan ibu kandung.
Pak Jo, kita akan berangkat ke TKP untuk melakukan reka ulang.
"Kepolisian"
"Layanan Forensik Nasional"
- Sudah selesai.
- Sudah?
Pegangi.
Dokter Baek, kamu sedang apa?
Apa itu?
Levernya Bu Ma.
Levernya?
Apa yang kalian lakukan dengan levernya?
Kami memeriksa sayatan melintang.
Lantas, hasil autopsi bisa keluar setelah selesai memeriksa itu?
Kami juga terdesak.
Saat ini,
sedang dilaksanakan rapat soal penyingkapan identitas Pak Jo.
Penyingkapan identitas? Secepat ini?
Sedang apa kamu? Pegangi.
Jo Han Soo membunuh ibu kandungnya secara brutal.
Kita harus menyingkap identitasnya kepada publik.
Dia orang berbahaya
yang harus diisolasi seumur hidup.
Lantas, Anda mau mengurung 500.000 pasien skizofrenia
di Korea?
Pasien dengan gangguan mental bukanlah kriminalis.
Mereka pasien yang harus diobati.
Anda bilang dia pasien yang butuh pengobatan.
Mampukah pasien sepertinya memasang lakban
pada pisau agar tidak licin dan merancang pembunuhan sempurna?
Melihat mayatnya dibiarkan di rumah dan dia bepergian sambil membawanya,
aku ragu dia merencanakan itu.
Dia tidak melakukan apa pun untuk menutupi pembunuhan itu.
Jika begitu, menurut Anda, kenapa dia membunuh?
Penyakit skizofrenia-nya pasti sedang kambuh.
Yang dibutuhkan Pak Jo bukanlah hukuman, melainkan perawatan.
- Dia datang.
- Itu dia.
- Bedebah!
- Bukan main.
- Keluarlah.
- Turun dari mobil!
- Keluarlah!
Turun dari mobil!
Tersangka sudah tiba di TKP.
Penyingkapan identitasnya
sedang diputuskan dalam sidang dengar saat ini.
Sekitar siang hari, kita akan mengetahui
akankah identitas pelaku disingkap.
Jaksa Kepala Gal, tolong sampaikan opini Anda.
Anda belum bicara sejak tadi.
Begini...
"Jaksa Kepala Gal Dae Cheol"
Sebagai jaksa yang menangkap tersangka di TKP,
izinkan saya mengatakan sesuatu.
Tersangka, Jo Han Soo.
Dia tidak melarikan diri usai membunuh ibunya.
Alih-alih, dia mengunjungi adiknya.
Untungnya, aku sudah menduga itu dan berhasil menangkapnya di sana.
Jika aku tidak di sana untuk menangkapnya,
dia mungkin sudah membunuh adiknya.
Lantas, menurut kalian, siapa target dia berikutnya?
Bisa saja keluargaku.
Kita harus mengusahakan segalanya demi mencegah hal itu.
- Turun dari van!
- Keluarlah.
- Turun dari van sekarang.
- Keluarlah!
- Teganya dia melakukan itu.
- Ini mengerikan!
- Astaga, dia sudah gila.
- Dia benar-benar sinting.
Belum ada telepon?
Belum.
Bagaimana? Kamu menemukan sesuatu?
- Keluarlah sekarang!
- Ini Penyelidik Yang.
- Sedang apa di sana?
- Keluarlah!
- Keluar sekarang juga!
- Ya.
Cepat keluar!
Baiklah.
Mereka sudah memutuskan?
- Keluarlah! Apa-apaan kalian?
- Cepat turun dari mobil!
- Tega sekali dia...
- Apa?
Itu dia.
Aku tidak menemukan apa pun.
Apa? Tidak menemukan apa pun?
Tidak. Tidak ada apa pun.
- Sulit dipercaya.
- Dasar pembunuh!
- Bedebah!
- Pembunuh!
- Itu dia.
- Dia sudah turun.
- Apa motifmu?
- Kamu merencanakan pembunuhan itu?
Apa motif di balik pembunuhannya?
Tolong bicara yang jelas.
"Partners for Justice 2"
Ini gawat.
Jika ada yang tidak beres, mereka akan menyalahkan kita
karena kita bersantai-santai.
Kamu mau apa jika LFN turut dikritik?
- Apa?
- Aku ini jaksa kepala!
Mau rahasiamu kusingkap juga?
Kita tidak ada waktu sekarang.
Kamu mengancamku?
Aku tidak memintamu untuk mengotori tanganmu.
Kamu punya seseorang. Dokter K.
Tidak. Kamu membunuhnya, bukan?
- Aku ingin menyapa.
- Halo.
Apa kamu berkepribadian ganda?
Kamu mengarang cerita.
Buktikan sendiri jika kamu bisa.