Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Lihatlah Jo Han Soo.
Kamu sebaiknya tidak meremehkannya
karena dia sakit mental.
Kamu ditahan atas pembunuhan ibu kandung
dan pembuangan jasadnya.
Kamu harus menunjukkan wajahnya.
Akan diadakan rapat untuk membahas haruskah identitas dan informasi
soal Pak Jo disingkap tergantung dari hasil pemeriksaan.
- Keluar!
- Turun dari van!
Dokter Baek, apa yang kamu lakukan?
Ini lever Bu Ma.
Kamu akan mendapatkan hasil autopsi setelah menyelesaikan itu?
Rapat komite
untuk mengungkapkan identitas Pak Jo sedang digelar saat ini.
- Turun.
- Turun dari van sekarang.
- Ayo keluar sekarang!
- Ini Penyelidik Yang.
Baik.
Mereka sudah memutuskan?
Kami baru saja menerima berita ini.
Komite pengungkapan identitas pembunuh ibu kandung di Majoong-dong
memutuskan untuk menyingkap wajah, nama, dan usia tersangka,
untuk mencegah kejahatan berulang,
memberikan masyarakat hak mereka untuk tahu
dan untuk menghukum tersangka.
- Dia turun sekarang.
- Itu dia.
- Lihatlah dia.
- Aku tidak percaya ini terjadi.
- Pembunuh!
- Keluar.
Turun sekarang.
- Keluar kamu, Pembunuh!
- Keluar dari van!
- Ini dia.
- Dia turun sekarang.
- Dia keluar.
- Apa itu dia?
Apa motifmu?
- Kamu merencanakan pembunuhan?
- Kamu merasa bersalah? Bicaralah.
Itu ayah Dong Woo.
Kamu menemui adikmu untuk membunuhnya juga?
Diam!
- Diam!
- Hentikan!
- Kamu layak mati!
- Biarkan kami lewat.
- Mati!
- Dia akan masuk.
- Hentikan!
- Mundur!
- Pembunuh!
- Kenapa kamu melakukannya?
Jaksa Eun.
Identitasnya baru saja diekspos.
"Identitas Tersangka Kasus Pembunuhan Ibu Kandung Terkuak"
Baik. Aku mengerti.
Tapi kenapa tadi kamu memotong levernya?
Aku yakin kamu punya alasan.
Fakta bahwa aku tidak menemukan apa pun adalah hal penting.
Apa? Maksudmu apa?
Jika kamu penasaran, pergi dan dapatkan rekam medis Ma.
Rekam medis?
Periksa semuanya.
Maaf. Bu Ma Gil Ja
lahir pada tahun 1948.
Kamu ingin rekam medisnya selama setengah abad terakhir?
Ini mendesak.
Astaga, kupikir dia akan menemukan sesuatu.
Bagaimana jika
kita disalahkan atas semua ini?
Sial.
"Jo Hee Jin"
- Ya?
- Jaksa Eun.
Apa orang gila tidak punya hak?
Bu Jo.
Aku tahu dia akan dikurung di RSJ selamanya.
Bagaimana dengan aku? Bagaimana dengan Dong Woo?
Dia baru berusia sembilan tahun.
Tidak lama lagi orang akan tahu kami keluarganya.
Untuk mencegah kerugian tambahan,
Kepolisian Gangdong akan membentuk tim untuk melindungi keluarga Anda.
Tapi kamu tidak bisa mencegah orang mencari tahu siapa kami.
Bagaimana kami bisa tinggal di negara ini?
Anda adalah kontributor terbesar dalam penutupan kasus ini.
Apa ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan?
Tidak juga.
Aku hanya melakukan pekerjaanku sebagai jaksa.
Fakta bahwa ini akan membantu publik merasa nyaman
cukup memuaskan bagiku.
Kudengar proses itu mengarah ke penangkapan tidak biasa.
Anda memimpin operasi penangkapan
sebagai jaksa kepala, dan hal itu belum pernah terjadi.
Astaga.
Polisi dan jaksa di TKP
melakukan sebagian besar pekerjaan untuk melakukan penangkapan.
Satu-satunya hal yang aku lakukan
adalah mencari tahu rute pelarian tersangka.
Dia berusaha mati-matian dan berhasil.
Itu kontribusiku yang berguna dalam menangkapnya.
Astaga, dia mengambil kesempatan dalam kesempitan.
"'Wawancara Khusus tentang Penangkapan Jo Han Soo'"
Kamu masih belum mendapatkan hasil analisis kulit Bu Ma?
Astaga, lihat semua botol itu.
Kamu minum di tempat kerja?
Aku menemukan soju di kulit Bu Ma.
Dari seluruh jasad.
Soju?
Aku menggunakan berbagai merek untuk mencari soju yang mana.
Berapa kandungan alkoholnya?
12,47 persen alkohol.
"Hasil Analisis, Alkohol"
Berarti yang ini.
Tepat sekali.
Ya, itu dia. Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu menganalisis tiap merek? Itu pasti merepotkan.
Mulai sekarang, kamu bisa bertanya kepadaku.
Dokter Baek.
Kenapa jasadnya berlumuran soju?
Mari kita jalankan satu tes lagi. Cepat.
Baik.
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
"Tersangka Jo Han Soo"
Wakil Kepala Do.
Kamu masih menulis dakwaan itu?
Kamu kembali.
Bagaimana laporan autopsi Bu Ma?
Mereka tidak menemukan apa pun.
Tapi ternyata, katanya itu penting.
- Maksudmu apa?
- Tidak ada yang tahu.
Astaga, Dokter Psikopat.
Bagaimana dengan pemeriksaan TKP?
Menurutmu? Apa itu akan berjalan lancar?
Kita tidak menyelesaikan apa pun.
Benar.
Sulit untuk berkomunikasi dengan tersangka.
Aku paham dia kehilangan kemampuan untuk berkomunikasi.
Tapi dia bahkan tidak mengekspresikan emosinya.
Itu artinya dia sudah menjauh dari kenyataan
yang ada sekarang.
"Identitas Tersangka Kasus Pembunuhan Ibu Kandung Terkuak"
Seberapa berat
hukuman yang bisa kita jatuhkan kepada orang seperti dia?
Lalu?
Itukah sebabnya kamu belum menandatangani dakwaan
dan diam saja di sini?
Halo, Pak.
Jo Han Soo sedang makan dan tidur nyenyak
di tahanan.
Kamu masih mengulur waktu meski mengetahui itu?
Kalian berdua, serahkan kasus ini kepada Jaksa Kepala Gal
dan jangan ikut campur.
Mohon pikirkan tentang publik!
Halo.
Aku meminta LFN untuk memberi kami semua dokumen medis
tentang Ma Gil Ja selama 72 tahun terakhir.
Lihat. Tidak pernah berakhir.
Omong-omong, kamu yakin kita bisa memercayai Dokter Psikopat?
Baru-baru ini, dia membuat kita melakukan hal sia-sia.
Punggung bawahku sangat sakit saat malam hari.
Tetap saja, mari percaya dia sekali lagi, ya?
Kita harus mengirim ini ke LFN
besok pagi, bukan?
Apa aku perlu mengirimnya dengan pengiriman kilat?
"LFN"? Aku akan pergi.
Menurutmu kamu bisa membawa semua ini?
Akan ada beberapa dus.
Aku bisa melakukannya. Aku mahir soal ini.
"Layanan Forensik Nasional"
Ini catatan medis Ma Gil Ja.
Semuanya dari 72 tahun terakhir.
Banyak sekali.
Bawa catatan operasinya saja.
"Catatan operasi"? Aku tidak punya waktu.
Ini mendesak.
Sial.
Omong-omong, apakah Bu Han
tidak melakukan pekerjaan seperti ini?
Ini tugasnya, tapi dia sedang keluar.
- Detektif Kang.
- Ya?
Apa kamu ingin membantuku sampai dia datang?
Banyak yang harus dilakukan!
Tapi semuanya terlihat cukup penting.
Haruskah aku membantu?
Bagaimana hasilnya? Apa sudah keluar?
Aku memakai segala metode seperti kopling induktif
- dan mendapatkan...
- Bagus. Biar kulihat.
- Luar biasa, bukan?
- Masih ada satu lagi.
Maksud kamu apa? Ini lebih dari cukup.
Omong-omong... Astaga.
Kapan dia datang?
Entahlah. Tapi dia akan datang.
- Cepat.
- Baiklah.
Banyak sekali.
Dokter Baek, ini banyak sekali.
Kami sudah melihat sampai 1988.
- Ini dia.
- Apa?
- Di sini.
- Maksudmu apa?
Aku menemukan ini! Ada apa dengan ini?
Dokter Baek, jangan-jangan...
Ada ini juga.
Tunggu. Ini masalah besar.
Apa maksudmu? Ini akan menyenangkan.
Apa yang menyenangkan? Beri tahu aku.
Apa maksud kalian?
- Periksa ulang dengan rumah sakit.
- Baik.
Sally, jalankan tes lagi.
Kamu tidak memercayaiku?
Aku percaya. Jadi, jalankan lagi.
- Tunggu.
- Baik.
Permisi. Sial.
Kenapa mereka tidak memberitahuku?
Apa yang harus aku lakukan?
"Laporan Analisis Komponen"
Apa ini akurat?
Aku menjalankan tes dua kali.
Aku yakin 1.000 persen.
Kami menelepon rumah sakit untuk memeriksa.
Tapi bukankah kita sudah mengungkapkan identitasnya?
Pak, ini tidak akan berakhir setelah memberi mereka laporan ini.
Mereka mungkin menyalahkan kita karena bermalas-malasan
dan baru menyerahkan ini sekarang.
Lalu, kita harus bagaimana?
"Konferensi Pers mengenai Autopsi Korban"
Bersiaplah.
Pastikan mereka menjaga embargo.
Ya, Pak.
Kamu harus menghubungi departemen terkait.
Baik.
Dokter Baek, kamu yakin tentang ini, bukan?
Berapa kali harus kuulangi? Anda juga melihatnya.
Ya. Aku memang melihatnya.
Hei, kenapa kamu tidak bisa melakukannya lebih cepat?
Tapi apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
"Keputusan untuk Mengungkap Identitas Jo Han Soo"
Anda berutang kepadaku, Pak.
Lihatlah dirimu, besar kepala.
Kamu sangat menggemaskan.
Kamu berhasil lolos dari pemecatan.
Astaga.
Sudah lama aku tidak makan
bersama Jaksa Agung.
Bukankah aku sudah bilang akan membalikkan keadaan?
Tunggu. Bukankah dasiku terlihat agak miring?
Pak, Direktur Park Joong Ho dari LFN menelepon.
- Dia bilang itu mendesak.
- "Mendesak"?
Sambungkan.
Halo, Pak. Ini Park Joong Ho.
Halo, Direktur Park.
Kami belum menerima laporan autopsi,
tapi kamu bisa santai saja.
Kamu tahu,
aku akan makan siang dengan Jaksa Agung.
Tidak ada waktu untuk itu.
Apa? Maksudmu apa?
"Layanan Forensik Nasional"
Astaga. Halo, Semuanya.
Halo,
Jaksa Kepala Gal.
Kalian bekerja sangat keras.
Aku sangat terkesan.
Kalian telah membuktikan kepadaku sekali lagi.
Kami melakukan yang terbaik.
Pak.
Baru sehari berlalu
sejak kami mengungkapkan identitas Jo Han Soo.
Jika kamu memutuskan untuk melakukan ini,
sebagai sesama pegawai negeri, aku akan terluka.
ini pendapat pribadi Dokter baek, bukan?
Para petinggi harus menundukkan
karyawan berbahaya seperti dia.
"Menundukkan"?
Dia hanya melakukan pekerjaannya sebagai penguji.
Kepala Ma, kamu juga.
Kamu telah menyaksikan dia berulah beberapa kali.
Kamu seharusnya meminta dia menghentikan itu sejak awal.
Aku agak kecewa.
itulah sebabnya aku memeriksa
data dan hasil tesnya sendiri.
Sebagai ketua Divisi Kedokteran Forensik
yang telah melakukan ribuan autopsi selama 13 tahun terakhir,
aku sepenuhnya mengakui
laporannya.
Apa? Tunggu sebentar.
Pak, kamu benar-benar Kepala Ma yang aku kenal?
Tumben kamu seperti ini.
Pak.
Untuk semua laporan autopsi di LFN,
kami memprioritaskan pendapat pemeriksa medis bertanggung jawab.
Adapun pemeriksa medis yang bertanggung jawab,
dia harus melakukan autopsi dengan hati nurani
sebagai ilmuwan dan dokter.
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan jika LFN juga disalahkan?
Apa kamu begitu percaya diri?
Direktur Park.
Kenapa aku yang bicara di konferensi pers?
Kalau bukan kamu, siapa lagi?
Kamu harus melakukannya, kamu yang selalu melakukannya.
Kamu suka berada di depan kamera.
Bagaimana kalau kita batalkan konferensi persnya?
Dokter Baek, kamu akan berbicara hari ini.
Ini konyol.
Dokter Baek. Maksudku, Pak. Bisakah kamu memberiku waktu?
Bisakah kita bicara?
Dokter Baek, kamu pasti cukup lelah hari ini.
Wajahmu terlihat sangat kuyu. Kamu bergadang semalaman?
Kasihan sekali kamu.
Kamu tahu frasa yang suka kalian pakai.
"Autopsi saja tidak dapat menentukan penyebab kematian."
Bagaimana kalau kamu mengatakan itu?
Aku akan mengurus sisanya.
Jo Han Soo tidak akan dipenjara.
Lebih baik dia dikirim ke rumah sakit jiwa, bukan?
Aku hanya ingin mempermudah untuk semua orang.
Kenapa kamu tidak bisa bergaul dengan baik?
Sepertinya
kamu risi berbicara di depan umum.
Jadi, mari kita lupakan ini.
- Ini membuatku gila.
- Bukankah begitu?
Lihat? Kamu merasa tidak nyaman.
Kita harus mulai mengenal satu sama lain.
Aku bisa sangat membantu.
Aku akan membalas jasamu. Mengerti?
Sally, kamu harus bicara di konferensi pers.
Baik. Aku akan menjelaskan tesku.
Urus semuanya selagi kamu melakukannya.
Tidak mau. Kita melakukannya bersama-sama.
Kamu penembak jitu dan aku pengintai.
Hei.
Sial.
Dengar, Dokter Baek.
Sepertinya bicara baik-baik tidak akan berhasil.
- Aku sibuk. Minggir.
- Tunggu.
Kamu sungguh membuat kesabaranku habis.
Hei, kamu pikir kamu sangat hebat?
- Apa?
- Aku ini jaksa kepala.
Mau rahasiamu kusingkap juga?
Keluar. Kamu bisa menyelidikinya di luar. Pergi.
Astaga.
Kenapa kamu pongah sekali? Kenapa kamu berlagak?
Kamu raja autopsi atau sesuatu?
- Bukankah itu Jaksa Kepala Gal?
- Aku rasa begitu.
Dia tampak sangat kesal.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Bantu aku sekali ini saja.
Karierku ada di tangan...
Bawa dia keluar.
Dia membuatku malu.
Ayo pergi.
Mari kita pergi.
"Partners for Justice 2"
"Episode 12, Bukti Rasa Bersalah"
"Bukti yang langsung menghubungkan tersangka dan pelakunya"
Pertama-tama,
saya menyatakan belasungkawa untuk korban yang meninggal.
Hasil autopsi Bu Ma
akan disampaikan pemeriksa medis Baek Beom
yang melakukan autopsi
dan Dokter Sally Kim, yang memimpin percobaan kimia terkait
yang penting untuk prosesnya.
Saya akan membagikan opini saya tentang hasil pemeriksaan
luka tusuk dan sayat, juga senjatanya,
yang merupakan bukti terhadap Jo, tersangka utama.
Foto yang kalian lihat ini adalah
luka tusuk dan sayat di leher korban,
yang dianggap sebagai penyebab utama kematiannya.
Pagi ini, LFN mengonfirmasikan
bahwa luka ini bukanlah penyebab kematian.
- Apa?
- Bukan itu penyebabnya?
- Apa maksudnya?
- Lalu, kenapa dia mati?
- Apa?
- Itu tidak masuk akal.
Kupikir itu luka paling fatal.
Itu karena kebencian yang mendalam.
Seingatku, Kepala Ma mengatakan itu.
Aku
hanya membahas statistiknya. Ini statistiknya.
Apa maksudmu?
Jika itu bukan penyebab kematian, lalu kenapa lukanya ada di sana?
Beri tahu kami lebih mendetail.
Kami menemukan bahwa dia menjalani
tiroidektomi 35 tahun lalu.
Mari kita lepaskan ini.
Luka akibat operasi itu
pecah dalam proses pembusukan.
Hei, aku... Aku membawa rekam medisnya
dan memeriksanya. Aku menemukan segalanya.
Mataku menjadi sangat kering.
Tapi aku baik-baik saja sekarang. Aku bisa berkedip lagi.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Aku juga melakukannya denganmu. Kamu tidak sendirian.
Maksudku, aku melakukan lebih banyak.
Sebagai informasi, jika kulit disayat pisau bedah,
sel akan sulit menyatu.
Jadi, saat badan diisi dengan gas karena pembusukan,
bagian itu pecah lebih dahulu.
Luka dalam di leher. Agaknya dipotong dengan alat tajam.
Lukanya dikira sebagai luka dalam.
Apa tekanan gas yang disebabkan oleh dekomposisi sekuat itu?
Ya, misalnya,
jika jasad dikuburkan diam-diam di bawah beton,
gas dari dekomposisi akan memecahkan beton.
Sekuat itulah gas tersebut.
Itu lehernya.
Tapi ditemukan lima luka lagi di perutnya.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Mari kita lihat luka di perutnya.
Di antara lima,
satu-satunya potongan yang bisa berakibat fatal adalah
yang ini, di sudut kanan atas.
Jika menusuk bagian ini untuk membunuh seseorang,
levernya akan tertusuk.
Karena itu, untuk mencari tahu kerusakan levernya,
kami memeriksa levernya secara melintang.
Hasilnya menunjukkan
bahwa tidak ada kerusakan organ atau pembuluh darah.
Oleh karena itu, luka di perutnya
bukan luka fatal.
- Lalu apa itu?
- Apa penyebab kematiannya?
Jadi, itu sebabnya.
"Fakta bahwa aku tidak menemukan apa pun adalah hal penting."
Anda yakin tentang ini?
Dia bisa saja mati karena ditusuk beberapa kali.
Itu tidak mungkin.
Silakan.
Ya, saya akan menjelaskan alasannya.
Darah di pisau dapur yang diduga senjata pembunuhan,
telah diuji dua kali.
Kami menemukan hidrogen sulfida dan gas amonia.
Ini dua jenis gas yang ditemukan selama dekomposisi.
Kenapa gas seperti itu ditemukan di senjata?
Mari kita lihat foto yang diambil dari sudut lain.
Jika jasad membusuk hingga seperti ini,
perut pasti penuh karena gas.
Tapi seperti yang kalian lihat,
perutnya tipis.
Itu berarti gasnya keluar melalui luka-luka itu.
Maksud Anda, pisau dapurnya bukan senjata pembunuhan?
Ya, luka pada perutnya terbentuk
setelah kematiannya
untuk mengeluarkan gas dari perutnya.
Tidak ada hubungannya dengan penyebab kematian.
Jo dicurigai sebagai tersangka
karena luka dan sidik jari
tertinggal di senjata.
Namun, usai pemeriksaan terperinci
yang disimpulkan LFN pagi ini,
kami belum menemukan hal mencurigakan tentang dia.
- Apa?
- Tidak ada yang mencurigakan?
- Lalu apa ini?
- Apa yang terjadi?
Lalu, kenapa korban tewas?
Maksud Anda, dia meninggal secara alami?
Sebagian besar organnya hilang karena pembusukan,
jadi, kami tidak bisa tahu penyebab kematiannya.
Itu saja.
Tunggu. Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Kalau begitu,
kenapa Jo Han Soo melakukan hal seperti itu pada jasad ibunya?
Jawabannya adalah...
Tunjukkan kepada mereka kuku tangan dan kakinya.
Ini adalah kuku tangan dan kakinya.
Ketika kuku rontok akibat pembusukan,
sangat sulit untuk memperkirakan kapan kuku lepas.
Namun, jika dia menyimpan semua kukunya,
itu berarti dia memperhatikan ibunya setidaknya sekali sehari.
Aku juga menemukan jejak soju di sekujur jasadnya.
Dengan kata lain, Pak Jo
mengeluarkan gas dari jasadnya yang membusuk,
membersihkan jasadnya dengan soju, menyeka jasadnya,
juga menyimpan kuku tangan dan kakinya.
Inilah cara
seorang anak biasanya merawat
orang tua mereka yang sakit, ibu mereka.
Itu saja.
Kamu pandai membungkam mereka.
Jangan memaksaku melakukan sesuatu seperti ini.
Itu berarti Jo Han Soo bukan pelakunya.
Astaga, ini pelaporan yang salah.
Ini membuatku gila.
Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Tarik lagi semuanya.
- Apa yang harus kita katakan?
- Sesuai perkataannya.
"Hasil autopsi LFN bertentangan dengan investigasi kejaksaan"
"Siapa yang akan bertanggung jawab atas pengungkapan identitasnya?"
Ya ampun.
Pak Jo, tersangka pembunuhan,
dianggap tidak bersalah berkat hasil autopsi LFN.
Masyarakat berpendapat Kejaksaan Seoul Timur
harus bertanggung jawab karena mengekspos identitasnya.
"Investigasi Ditargetkan yang Tidak Masuk Akal oleh Kejaksaan!"
Hei.
Hei, lantas kami harus bagaimana?
Tidak tahu. Aku belum tidur, jadi, tidak bisa berpikir lagi.
- Teruskan pekerjaanmu.
- Baik, istirahatlah.
Pak Jo telah dibebaskan dari tuduhan,
tapi kita tidak memiliki petunjuk apa pun
tentang kematian Bu Ma.
Kita harus bilang apa kepada keluarganya yang berduka?
"Pusat Komunitas Daedeok-dong"
Aku ingin melaporkan kematian.
Tolong tunggu sebentar.
Tapi hari kematiannya kosong.
Anda harus mengisinya.
Tapi...
Aku belum menerima laporan autopsi.
Laporan autopsi?
Bu Ma Gil Ja.
Itu kasus...
Anda putrinya?
- Ya.
- Sebentar.
Biar kuperiksa.
Omong-omong,
apa dia meninggal sebelum tanggal 20 bulan lalu?
Aku rasa begitu.
Dia ditemukan pada tanggal 25,
tapi jasadnya membusuk.
Maaf. Kurasa ada yang tidak beres.
Apa? Apa itu?
Tanggal 20 adalah hari turunnya uang tunjangan hidupnya.
Dia pasti menerima tunjangannya setelah kematiannya.
Berapa banyak yang dia dapat?
Dia mendapat 870 dolar.
Pekerja sosial kami, Hwang Bong Sook, yang mengurusnya.
Anda belum mendengar hal itu?
Aku belum mendengarnya.
- Kenapa Bibi di sini?
- Di mana buku tabungan Nenek?
- Aku tidak tahu. Keluar dari sini!
- Pikirkan.
Kamu pasti tahu tempat dia menyimpan barang-barang berharga miliknya.
Keluar dari rumahku!
Aku harus memeriksa sesuatu. Di mana itu?
Kenapa? Bibi mau mengambil uangnya
karena Nenek sudah tiada?
- Apa?
- Bibi meninggalkan kami,
lalu kembali setelah mendengar bahwa dia sudah mati!
Dasar bocah.
Itu sebabnya orang memanfaatkan dirimu.
Minggir.
- Keluar!
- Di mana itu?
- Keluar dari sini!
- Aku harus menemukannya!
- Jangan sentuh barangnya! Keluar!
- Di mana itu?
Kamu bisa minggir?
- Keluar!
- Di mana itu?
Apa ini?
- Buku keuangan.
- Berikan kepadaku!
"Tauge, 1,20 dolar. Kubis, 88 sen."
Ya ampun, kalian sangat menyedihkan.
Jangan sentuh barang-barangnya!
Apa ini?
Minggir!
Kembalikan!
Sudah kuduga.
Baik, lihat ini. Lihat.
Kenapa? Ada apa dengan ini?
Kamu harus jujur kepadaku.
- Apa?
- Kamu dan nenekmu
ditipu!
Anda pasti kaget tiba-tiba dipanggil ke sini.
- Ya.
- Bu Hwang,
Anda baru saja dilaporkan
oleh Nona Jo karena penipuan biaya hidup dan penggelapan.
Apa? Penipuan?
Apa yang kulakukan?
ini buku besar rumah tangga yang disimpan Bu Ma
sampai hari kematiannya.
- Lihatlah.
- Baik.
Bisa dilihat di sini,
dia menerima 870 dolar setiap bulan,
tapi dia hanya menghabiskan
200 dolar per bulan.
Kurasa seseorang pasti mengantongi uangnya.
Aku juga tidak bisa menemukan buku tabungannya.
Anda menyimpan buku tabungan Bu Ma,
Bu Hwang Bong Sook?
Astaga, kamu membuatku takut.
Tentu saja aku memilikinya.
Aku wakil mereka yang mengurus pengelolaan tunjangan hidup.
Anda wakil mereka?
Bu Ma tidak bisa mengelola
keuangannya sendiri karena presbiopia.
Seperti yang kalian tahu, Pak Jo tidak mampu melakukannya.
Karena itulah,
aku terdaftar sebagai wakil mereka di kantor wilayah.
Hal ini sangat lazim
bagi keluarga penyandang cacat atau lansia.
Begitukah?
Ini.
Apa ini?
Seperti yang Anda lihat, itu foto dari kamera pengawas di ATM
tempat Anda menarik tunjangan hidup Bu Ma.
Tidak, dengar. Aku mengatur keuangannya atas namanya.
Apa yang salah dengan ini?
Lihatlah tanggalnya.
Tanggal 25 Juni.
Anda menarik uang Bu Ma
bahkan setelah dia meninggal.
Itu...
Ada begitu banyak hal yang terjadi.
Aku pasti lupa dia sudah meninggal.
Aku sudah bicara dengan Bu Ma bagaimana cara melanjutkan ini.
Aku mengambil uang tunai dari bank dan memberikannya secara langsung.
Kurasa yang dia pahami bukan seperti itu.
Bawa dia masuk.
Silakan masuk.
Dong Woo.
Kenapa kamu di sini? Kamu seharusnya di sekolah.
Astaga. Bisa-bisanya kalian membawa dia ke sini? Astaga.
Dong Woo, kamu baik-baik saja? Apa kamu sudah makan siang?
Aku melihat semuanya.
Melihat apa?
Anda bertengkar dengan nenekku di hari ulang tahunku.
Bu Hwang.
Tarik 1.000 dolar.
Kurasa aku harus mengirim Han Soo ke rumah sakit.
Seribu dolar?
Apa yang Anda bicarakan?
Memangnya aku memegang uang Anda?
Aku tidak punya uang.
Tidak, kamu bilang aku menabung sebagian tunjangan hidupku,
kamu bilang akan menyimpan uang itu untuk uang kuliah Dong Woo.
Aku hanya ingin menggunakan sebagian dari uang itu sekarang.
Astaga.
Ayolah. Tarik 1.000 dolar. Ya?
Tidak apa-apa.
Apa yang Anda lakukan di kamar saat berduaan dengannya?
Apa kalian bertengkar tentang tunjangan hidup?
Bu Ma
mungkin dibunuh pada hari itu.
Membunuh?
Tunggu, kalian pikir aku membunuhnya?
Astaga, Pak. Kamu salah paham.
Jangan bicara tidak masuk akal.
Anda memakai semua uang itu untuk menafkahi keluarga Anda.
Apa? Semua uangnya?
Itu tidak benar.
Kamu menyuruhku memakai 200 dolar agar kamu bisa menyimpan sisanya.
Kapan aku bilang begitu? Apa aku ini bank Anda?
Lantas, kenapa kamu merampas uang
yang didapatkan Han Soo dan Dong Woo dari menjual jagung?
Tidak. Uang itu kupakai untuk lauk Anda.
Lauk, apanya.
Teganya kamu memakai uang itu.
Putra dan cucuku mendapatkan tiap sen uang itu
sembari bekerja panas-panasan.
Teganya kamu melakukan itu pada kami.
- Dasar pencuri!
- "Pencuri"?
Ya, kamu itu pencuri!
Dasar pencuri!
- Bu Ma, Anda menyebutku pencuri?
- Dia pasti sudah pikun.
Dia mulai menuduh yang tidak-tidak.
Dasar pencuri!
Masalah ini sangat sepele.
Baiklah. Ambil semuanya!
Karena itulah kuberi dia semua isi dompetku,
termasuk koin-koinnya.
Koin?
Hei, tunggu. Jangan injak koinnya.
Kenapa ada banyak koin?
Ada banyak koin di lantai kamar tidur Bu Ma.
Jadi, maksud kalian,
Bu Ma meninggal setelah kulempari koin?
Dong Woo, kamu melihatnya, bukan?
Setelah aku pergi, dia masih baik-baik saja, bukan?
Nenek tidak apa-apa. Kembalilah.
Tidak apa-apa.
Orang bilang tidak ada gunanya menerima orang asing.
Karena inilah kita seharusnya tidak membantu orang membutuhkan.
Astaga, teganya kalian membalas jasaku seperti ini.
Ya ampun. Aku tersinggung!
Astaga, sulit dipercaya.
Ya ampun. Bukan main.
"Jenis kematiannya adalah"
Koin bisa menjadi penyebab kematiannya.
Terutama bagi para lansia,
tekanan eksternal terkecil pun bisa menyebabkan kematian mendadak.
Selain semua koin itu, tidak ada tekanan eksternal lain.
Kamu pasti tahu soal kasus baru-baru ini.
Pengadilan tidak akan mengakui koin sebagai penyebab kematian.
Ya, aku tahu.
Penyebab kematian tidak diketahui akibat dekomposisi.
Jenis kematiannya tidak teridentifikasi.
Ini laporan autopsi final untuk kasus Bu Ma.
"Laporan Autopsi"
Butuh waktu lama, ya.
Sudah kubilang. Tubuh yang membusuk bisa berbohong.
Selain itu, autopsi tidak selalu menunjukkan penyebab kematian.
Seharusnya kini kamu sudah tahu.
Tapi
aku punya satu pertanyaan.
Menurutmu kenapa Pak Jo
menyembunyikan jasad ibunya dari Dong Woo?
Entahlah.
Itu di luar yurisdiksi LFN.
Ya, Wakil Kepala Do.
Jaksa Eun.
Kita harus panggil lagi orang-orang yang berkaitan dengan kasus Bu Ma.
Aku menemukan hal menarik.
- Ini.
- Baiklah.
Bu Hwang,
aku punya satu pertanyaan terakhir.
Anda tahu Bu Ma sudah meninggal.
- Bukankah begitu?
- Yang benar saja.
Polisi membuat keributan setelah...
Tidak, maksudku, sebelum polisi datang.
Apa?
Apa maksudmu?
Kami sudah menyelidikinya.
Anda sudah mengambil pinjaman hipotek apartemen Anda.
Lalu tiap bulan, Anda membayar bunga 600 dolar.
Tenggat pelunasan bunganya tanggal 25 tiap bulan.
Lantas?
Zaman sekarang, semua orang punya pinjaman.
Anda pasti membutuhkan uang pada tanggal itu tiap bulannya.
Lalu?
Ini laporan pembayaran pinjaman Anda.
Jika melihat laporan ini, pada tanggal 25 pukul 16.32,
Anda mentransfer 600 dolar untuk pembayaran bunga.
Tepat 20 menit setelah Anda menarik
uang sejumlah 870 dolar dari tunjangan hidup Bu Ma.
Bank tempat Anda mentransfer uang
hanya berjarak 15 menit dari tempat tinggal Anda.
Anda memakai tunjangan hidupnya
untuk membayar bunga pinjaman.
Zaman sekarang, semuanya bisa diketahui dengan mengumpulkan
rekaman CCTV dari bank.
Tunggu. Tidak seperti itu.
Jadi, sebenarnya... Maksudku...
Bu Hwang.
Anda memanfaatkan kekurangan orang lain
demi keuntungan diri sendiri.
Menurut KUHP Pasal 348,
Anda ditangkap atas penipuan.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Tidak! Tunggu!
Dengar. Biar aku...
- Biar kujelaskan.
- Ayo.
Tidak. Kumohon!
Anda bisa memberi penjelasan di ruang interogasi.
Tolong ampuni aku! Kumohon!
Aku tidak tahu apa-apa.
Kasihan nenekku.
Dong Woo.
Ada kabar baik soal ayahmu.
- Apa?
Selama ini dia rutin meminum obat
- dan kini keadaannya membaik.
- Sungguh?
- Ya?
- Masuklah.
Lewat sini.
Ayah!
Dong...
Dong Woo...
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Ayah sungguh baik-baik saja?
Ayah!
Ayah...
Begini...
Ada yang harus kukatakan.
Silakan.
Pak Jo memang sudah membaik,
tapi dokter bilang dia belum pulih total
dan tidak bisa ditinggal sendirian dengan putranya.
Demi keamanan Dong Woo,
dia harus hidup terpisah dengan ayahnya untuk sementara
dan akan tinggal di penampungan anak-anak.
Kami butuh persetujuan walinya.
"Tenaga Kerja Gangseo"
Bibi, kami membeli minyak goreng.
Ayah juga sudah minum obat.
Baiklah.
Hee Jin,
ini.
Terima kasih.
Kamu sedang apa? Tolong cepat.
Waktuku mepet.
Maaf.
Ada sesuatu di mataku.
Han Soo.
Saat ibu meninggal,
kamu tidak perlu bilang siapa-siapa.
Kamu bisa membuang tubuh ibu di mana pun kamu mau.
Dengan begitu, pemerintah akan terus membayarkan tunjangan hidup ibu.
Mengerti?
Ya.
Astaga!
Kamu masih seperti ini?
Apa maksudmu? Aku baik-baik saja.
Ayo kuantar pulang.
- Apa?
- Begini...
Aku menyesal karena telat masuk saat misi burung bayan itu.
Sampai traumamu menghilang,
aku akan membantumu. Ayo.
Tahukah kamu?
Burung bayan itu monogami.
Hanya punya satu pasangan selama hidup mereka.
Bantulah aku selamanya.
Kamu sudah sembuh.
- Silakan pulang.
- Bantu aku.
Tidak, kamu sudah sembuh. Kamu bisa pulang sendiri.
- Dah. Sampai besok.
- Dah.
- Bantu aku.
Tidak. Sudah sana.
- Aku takut. Tunggu aku.
- Sampai jumpa besok.
Tidak!
- Besar sekali.
- Besarnya.
- Makanlah.
- Ayo makan bersama.
Bersama? Baiklah.
"Sotong Goreng Jumbo"
Enak.
Silakan dimakan.
- Baiklah.
- Ayo bermain.
Mau main?
Sedang apa kamu?
Jika tertawa, kita kalah.
Ibu tertawa. Aku menang.
Ibu kalah.
Aku tidak tertawa.
Lantas, kali ini giliran Anda.
Astaga.
Dokter Jang, bagaimana kamu melakukan itu?
Terima kasih sudah mau menyempatkan waktu untuk kami.
Seo Hyun sangat menikmatinya.
Kamu tidak gelisah.
Apa?
Seo Hyun.
Ingatannya belum kembali.
Jika kenangan itu menyakitkan,
bukankah lebih baik jika dia melupakannya saja?
Ibu. Dokter Jang. Gambarku sudah selesai.
Astaga, kamu menggambar ini lagi?
Gambarlah yang lain.
Belakangan ini, gambarnya selalu sama.
Seo Hyun, kasur kita tidak begini.
Ini bukan kasur rumah kita.
- Apa?
- Itu bukan kasur kita.
Omong-omong,
kenapa kasurnya kosong?
Karena memang kosong. Tidak ada orangnya.
Lucu, bukan? Itu kasur kosong.
Akan kugambar yang lainnya.
Dokter Jang,
kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Aku harus pergi.
Ibuku juga harus minum obat.
Sampai jumpa.
Ibu!
Di mana...
Maaf aku terlambat. Akan kuberikan obatnya sekarang.
Ibu.
Ibu!
Ibu...
Permisi. Anda yang menelepon kami?
Hei, bisa dengar aku? Sadarlah.
Jangan sentuh dia.
Kami harus melapisi lantainya dengan vinil lebih dahulu.
Kenapa ada luka di tanganmu?
Tidak.
Tidak!
Kamu membunuhnya, bukan?
Kamulah
yang membunuh Ibu, bukan?
Ya.
Aku memang membunuhnya.
Tapi
dia sudah lama meninggal.
Kamu baru tahu sekarang?
Kamu pasti sakit kepala lagi.
Kenapa kasurnya kosong?
Gal Dae Cheol menyuruhmu memberikan obat ke ibumu, bukan?
Kamulah
yang selama ini mengonsumsi obat
agar tidak bertemu denganku.
Ibu, minumlah obatnya.
Tahukah kamu
betapa lucunya melihatmu berpura-pura
sembari duduk di sini?
Tidak...
Jangan
lagi.
Kamu menyukai Seo Hyun, bukan?
Kamu ingin menemui dia dan ibunya
sekali lagi, bukan?
Kamu yakin tidak mau menemui mereka?
Berhenti bicara omong kosong!
Kamu.
Pergilah!
Akhir-akhir ini,
aku menjadi terlalu lemah.
Aku harus lebih kuat.
Aku harus kuat
agar bisa bertahan.
"Jaksa Kepala Gal Dae Cheol"
Sedang apa kamu?
- Hei!
- Anda datang.
Anda terlambat tujuh menit.
- Ada apa ini?
- Astaga.
Tampaknya Anda belum dengar.
Telah dibentuk tim inspeksi khusus untuk Anda.
Sebagai tindak pencegahan untuk tersangka korupsi,
tugas Anda akan ditangguhkan mulai detik ini.
Anda baru saja masuk TV dan dikenal banyak orang.
Waktunya sangat tidak pas, bukan?
Kita akan bertemu lagi di Kantor Kejaksaan Tinggi.
Hampir lupa.
Jangan terlalu jauh.
Aku siap menerima kasus-kasus yang dialihkan.
Do Ji Han.
Kini kamu bertingkah seperti jaksa kepala?
Kurasa situasinya akan begitu untuk sementara waktu.
Selamat.
Terima kasih, aku amat bersyukur.
Lihatlah hidungnya.
Astaga, kini makin jelas. Dia persis seperti kakeknya.
Astaga, kenapa ayahku tidak berumur lebih panjang?
Jam makan siang hampir usai.
Aku akan naik taksi. Kamu pulanglah dahulu.
Tidak apa-apa. Aku akan mengantarmu.
Operasi kami hampir berakhir.
Kamu hebat.
Kamu mulai gegabah lagi.
Tetaplah fokus sampai akhir.
Jangan banyak bicara sampai kamu menangkap dia.
Baik, Bu. Maafkan aku.
"Dokter Kandungan, Dokter Anak"
Ada mobil di sini.
Tunggulah.
Astaga, maafkan aku.
Kamu pemiliknya? Bisa tolong pindahkan mobilmu?
Ini anak pertamamu?
Tidak kuduga istrimu secantik ini.
Sayang, bisa masuk lebih dahulu?
Siapa dia?
Tidak apa-apa. Masuklah ke mobil.
Tampaknya kamu sangat peka karena kamu juniornya Jaksa Do.
Aku Yoo Tae Jun, CEO Firma Hukum Jinseong.
Firma hukum andalan Grup Sungjin.
Perusahaan besar mengikuti pegawai Layanan Pajak Nasional?
Tampaknya kamu sedang terdesak.
"Mengikuti"?
Ini hanya kebetulan.
Aku hanya parkir sembarangan.
Aku sudah mencari tahu soal dirimu sedikit.
Nilai sewa rumah di kotamu melonjak cukup drastis.
Kamu juga akan segera punya anak. Sudah menemukan rumah baru?
Ambillah ini.
"Sayang Anak"
Anggaplah ini sebagai pinjaman sewa rumahmu.
Berikan aku yang kamu punya.
Kami mencucinya dengan benar
agar tidak menyebabkan alergi.
- Maaf.
- Kenapa?
Kekecilan?
Ini hanya bentuk apresiasi kami.
Tolong pindahkan saja mobilmu.
Astaga.
Hanya mi kacang hitam karena kini aku bukan siapa-siapa?
- Apa ini?
- Park Young Soo dari LPN,
seorang penyelidik yang amat gigih.
Dia terus menempeli Sungjin seperti lintah.
Dia membuat kami agak kerepotan.
- Park Young Soo?
- Aku pun tahu
dia pernah bekerja dengan Do Ji Han di Divisi Khusus
saat dia masih bekerja di Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Istrinya adalah mantan asisten Pak Do.
Dia orang kepercayaan Do Ji Han.
Investigasimu juga dimulai karena Park Young Soo.
LPN memberikan informasi kepada Kejaksaan Tinggi.
Sudah kuduga.
Lantas apa?
- Kamu tidak mau berkuasa lagi?
- Apa?
Kamu mau aku melakukan investigasi yang menargetkan pegawai LPN?
Beraninya kamu mengusulkan itu. Pikirmu aku bodoh?
Kamu terdengar sangat santai untuk orang yang baru diskors.
Kita
tidak punya banyak waktu.
Jaksa Song Ji Soo dari Tim Inspeksi Khusus
tidak dijuluki "Kaisar Wanita" untuk sebarang alasan.
- Jika ada yang tidak beres...
- Kamu
mengancamku?
Aku tidak memintamu mengotori tanganmu.
Kamu punya pria itu.
- Dokter K.
- Pak Yoo.
Jika terus begini, semua orang bisa hancur.
Kamu harus lebih kuat.
Bukankah itu ide bagus?
Kamu bisa menyalahkan pria gila itu atas semua kesalahanmu,
termasuk insiden pembunuhan liar,
mencuci tangan dari semuanya, dan mencari cara untuk bertahan.
Ini
kesempatan terakhir yang ditawarkan Sungjin untukmu.
"Gal Dae Cheol"
Hei, kamu harus menutupinya.
Bagaimana jika ketahuan?
- Selamat tinggal.
- Apa-apaan kamu?
Tidak apa-apa.
Semua akan segera usai.
Lepaskan. Ada hal lain lagi.
- Apa?
- Ayahmu.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kamu harus menemui ayahmu.
Tidak mau tahu dia di mana?
Kamu bahkan
tidak terdaftar sebagai putranya. Bagaimana caramu menemukannya?
Akulah satu-satunya orang
yang tahu alamat ayahmu.
Apa maumu?
- Harus kuapakan?
- Singkirkan.
Bersiaplah juga untuk pergi.
Akan kusingkirkan semua bukti di Rumah Sakit Hanjoo.
Kita bisa tertangkap jika banyak petunjuk tertinggal.
Jika dia dibiarkan, tamatlah riwayat kita.
- "Kita"?
- Ya.
Pria dari LFN itu sudah menyadari semua modus operandimu!
Siapa?
Halo.
Kamu menyentuh mayat hari ini?
Kamu menyeka kenop pintu di ruang pendingin itu?
Tidak ada sidik jari di sana.
Baek Beom.
- Dia bukan tandinganku.
- Oh Man Sang
dan pembunuhan berantai.
Baek Beom, si Bedebah, memecahkan kedua kasus itu!
Tidak lama lagi, dia akan tahu siapa kamu!
Jangan membantahku.
Turuti saja perintahku seperti selama ini.
Akan kuurus dia sendiri.
"Laporan Kasus Pembunuhan Berantai di Bango-dong"
"Laporan Kasus"
Baiklah.
Ini yang Anda minta dari Kejaksaan Seoul Timur.
Hanya di sini
tersangka pembunuhan berantai sempat terekam kamera CCTV.
Coba kulihat.
Angiokeratoma?
Ya, aku di sini. Baiklah.
"Layanan Forensik Nasional"
Dokter Jang, sini!
Kamu tidak keberatan jika kita makan di kantorku?
Ya, tidak apa.
Omong-omong, penampilanmu berbeda hari ini.
Apa karena rambutmu digerai?
- Menurutmu begitu?
- Ayo masuk.
- Baiklah.
- Ya.
Dokter Baek. Anda masih di sini.
Dia hanya ingin menyapa.
Siapa?
Halo.
Dia sedang di sekitar sini, lalu mampir untuk makan bersamaku.
"'Memahami Genetika'"
Kudengar kamu mantan ahli bedah.
Kamu punya banyak buku soal bedah torakoplastik.
Tapi tampaknya kamu tidak punya buku yang membahas pengobatan ular.
Aku ikut.
Aku juga belum makan.
Anda mau?
Ya, aku yang traktir.
Baiklah. Ayo.
Seharusnya kubelikan makanan yang lebih layak.
Tidak, ini enak. Seperti masakan rumahan.
Kamu tinggal sendiri?
Keluargamu bagaimana?
Ibunya sakit.
Tidak.
Aku tinggal sendirian.
Tempo hari, kamu bilang harus memberi dia obat.
Tidak, kurasa kamu salah dengar.
Aku tinggal sendiri.
Begitu rupanya.
Halo?
Analisisnya dipercepat?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Aku akan mendaftarkannya sebentar. Jangan hiraukan aku.
Baik.
Kudengar kamu bersertifikat ganda dalam GS dan EM.
- Ya.
- Kamu tahu banyak soal dermatologi?
- Kamu tahu angiokeratoma?
Itu akan tampak di sekujur tubuh saat si pasien mengidap Fabry.
Kamu tahu benar.
Tapi mungkinkah jika pasiennya mengalami gejala itu suatu waktu,
kemudian gejalanya menghilang?
- Tidak mungkin.
- Tidak mungkin, bukan?
Aku mengerti. Itu genetik.
Tapi ada pengecualian. GID.
Gangguan identitas disosiatif.
Saat seorang pasien memiliki beberapa kepribadian,
tiap kepribadian mungkin memiliki penyakit berbeda.
Sebaliknya, seorang pasien bisa memiliki penglihatan sempurna
dan buta dalam waktu bersamaan.
Benar?
"GID".
Tapi bahkan di antara psikiater, itu masih sekadar teori.
Itu hanya hipotesis yang tidak memiliki bukti medis.
Belum ada pasien seperti itu di Korea.
Tapi penyebab utama GID adalah
kekerasan rumah tangga yang dialami saat masih kecil.
Benarkah itu?
Kamu mengarang cerita.
Atau kamu harus membuktikannya sendiri
jika bisa.
Kalian sedang membahas apa? Kelihatan serius sekali.
Dokter Baek menceritakan sebuah kisah menarik.
Sungguh?
Aku harus pergi.
Masih ada pekerjaan.
Sampai jumpa lagi.
Akan kuantar dia keluar.
Saat Seo Hyun diculik,
Dokter Jang sempat terekam CCTV, bukan?
Ya, mungkin kudapatkan videonya saat mencari tahu keberadaannya.
Kirimkan kepadaku.
Apa? Untuk apa?
Aneh. Kenapa Dokter Baek tertarik pada orang hidup?
Kamu belum berubah.
Kamu tahu begitu aku memulai operasinya, aku berhenti minum.
Kamu sudah bekerja keras.
Omong-omong, kehamilan Eun Young sudah masuk bulan terakhir.
Haruskah kamu tetap bekerja begini?
Dia akan bertahan sampai anak kami lahir.
Setelah operasi ini, aku akan cuti.
Demi kebaikan Korea, kenapa kamu tidak jadi ayah rumah tangga saja?
Kamu harus mengembalikan Eun Young ke Kantor Kejaksaan Pusat.
"Jaksa Eun Sol"
Hati-hati di jalan. Sampaikan salamku ke istrimu.
Baik. Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Kenapa ini bisa terjadi?
Young Soo!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tolong percepat autopsinya.
Ada apa ribut-ribut?
Aku yakin ini bukan kematian tidak sengaja.
Bedebah itu menyamarkan kematiannya sebagai kecelakaan.
- "Bedebah itu"?
- Dokter K.
Lagi pula, tanganku sudah kotor.
Tidak akan rugi apa pun.
Masa bodoh siapa yang menyintas.
Kita akan menyelesaikan ini.
Kenapa kamu
mengautopsi pria yang tewas karena gigitan ular?
Kubilang kembali sekarang!
Tidak menemukan apa pun selain gigitan ular?
Selama 11 tahun di sini,
baru kali ini kulihat seseorang mati akibat bisa ular.
Maksudmu, dia tidak dibunuh?