Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Seorang pria yang
bernama Park Young Soo
dengan Layanan Pajak Nasional,
simpatisan yang sangat gigih.
Dia adalah sumber daya Do Ji Han.
Singkirkan dia.
Si berengsek Baek Beom menyelesaikan kedua kasus itu!
Angiokeratoma?
Kamu tahu angiokeratoma?
Tapi apa mungkin pasien mengalami gejala
pada suatu waktu dan tidak mengalaminya lagi?
Kamu mengarang cerita.
Kamu harus membuktikannya sendiri
jika kamu bisa.
Aku rindu bekerja di Divisi Khusus.
Kita bertiga sudah mengalami masa-masa menyenangkan.
Jika bukan karena kasus Wangho,
kamu tidak akan diusir dari Divisi Kriminal.
Hei, masa lalu adalah masa lalu.
Kamu harus fokus pada Sungjin.
Kamu harus berhati-hati terhadap mereka.
Aku kemari mengingatkanmu agar berhati-hati.
- Aku?
- Sepertinya Sungjin
dan Asisten Jaksa Agung No membuat kesepakatan.
Karena Pak No sangat licik, dia tidak pernah tertangkap.
Oh Man Sang adalah masalahnya.
Karena dia, Pak No bertindak terlalu jauh
dan melibatkan dirinya sendiri dalam kekacauan ini.
Jaksa Kepala Gal yang dibawa dari pedesaan
juga merupakan bagian dari itu.
Jika kita menyelidikinya hingga ke akar,
kejaksaan akan menerima akibatnya.
Hei. Sungjin
masih grup yang sangat kuat. Mereka bukan penurut.
Baik.
Kami tidak akan mundur kali ini.
Kami siap untuk ini.
Baik. Aku percaya kepadamu.
Hati-hati di jalan.
Sampaikan salamku kepadanya.
Baik. Pulanglah dengan aman.
Hei, Sayang. Aku dalam perjalanan pulang.
Pamanmu baru saja menelepon.
Benarkah? Kenapa?
Makam ayahmu digali.
Apa? Makam ayahku?
Baiklah. Aku harus pergi ke sana pagi-pagi sekali.
"Pasar"
Ya, Paman.
Tentu saja.
Aku harus datang ke sini.
Maaf aku tidak bisa pergi ke sana sekarang juga.
Tidak apa-apa. Aku bisa sendiri.
Paman, apa...
Apa babi hutan melakukan ini?
Aku juga belum pernah melihat hal seperti itu.
Paman rasa
bukan binatang liar yang melakukannya.
Ini bukan ulah seseorang, bukan?
Aku harus mengisi lubangnya hari ini dan memperbaikinya nanti.
Paman seharusnya tidak menghubungimu ketika kamu begitu sibuk.
Tidak apa-apa. Paman harus kembali bekerja. Sampai nanti.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada cucumu saat Chuseok.
Halo, ini Do Ji Han.
Halo, Pak. Ini Eun Young.
Hai, Eun Young.
Kudengar kamu akan segera punya anak. Kamu sehat?
Maaf mengganggumu ketika kamu begitu sibuk.
Young Soo meninggalkan rumah pagi-pagi sekali
untuk mampir ke makam ayahnya sebelum pergi bekerja.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Dia juga tidak ke tempat kerja.
Dia tidak bekerja?
Dia ke sana sendirian?
Kamu harus fokus pada Sungjin.
Kamu harus berhati-hati terhadap mereka.
Jika kita menyelidiki hingga ke dasar,
kejaksaan juga akan menerima akibatnya.
Di mana makam ayahnya?
"Subjek"
Tunggu sebentar.
Ada perlu apa kemari?
Aku dari Kantor Distrik Timur.
Biarkan aku mengonfirmasi identitasnya.
Young Soo! Astaga.
Apa yang terjadi?
Pak, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Young Soo?
Mereka sedang mengadakan pemeriksaan postmortem.
Kaki kanannya bengkak dan ada bekas gigitan.
Aku yakin dia digigit ular.
"Ular"?
Selama musim panas, bukit itu penuh ular.
Seandainya ditemukan lebih awal, dia akan hidup.
Dia digigit ular? Itu konyol!
Selain tanda gigitan,
dia tidak memiliki cedera lain.
Sayangnya, tidak ada hal lain yang dapat kusampaikan.
Pak, barang-barang dan ponselnya juga ditemukan di TKP.
Kartu kredit dan uang tunainya masih ada di dompetnya.
Kamu harus melaporkan kecelakaan ini dahulu...
Jasadnya
- akan segera dikirim ke LFN.
- Apa?
"LFN"?
Mereka akan melakukan autopsi.
Pak.
Penyelidik Yang.
Ini bohong, bukan? Suamiku belum mati, bukan?
Duduklah.
- Duduk.
- Di mana dia?
Di mana suamiku?
Ini bohong, bukan?
Katakan itu tidak benar. Kumohon.
Pak, katakan kepadaku itu tidak benar.
Jawab aku! Ini tidak mungkin!
Aku sudah mengonfirmasi jasadnya.
Tidak!
Tidak! Tidak mungkin!
Young Soo, tidak!
Tidak mungkin!
Jangan bohong!
Jangan bohongi aku!
"Partners for Justice 2, Episode 13, Bisa"
"Zat beracun dari hewan seperti ular dan laba-laba"
"Yang membahayakan hewan musuhnya"
"Layanan Forensik Nasional"
Dokter Sally.
Mereka meminta analisis untuk kasus pemerkosaan.
Ini urine,
darah, dan rambut korban.
Melihat korban yang mengalami hilang ingatan dan pingsan,
pasti ada unsur narkoba.
GHB. Apa itu maksudmu?
Jangan terlihat terlalu bahagia. LFN tidak pernah bisa
mendeteksinya dari jasad sebelumnya.
Itu salah satu zat jahat.
GHB.
Asam Gamma-Hydroxybutyric.
Berat molekulnya ringan namun sangat kuat,
jadi substansinya akan cepat keluar dari tubuh.
Dalam enam jam, semuanya hilang melalui urine seseorang.
Kamu sangat paham.
Bahkan Stella mengatakan itu sulit dideteksi.
- Dia menyerah.
- Begitukah?
Tinggalkan ini di sini.
Aku merasa sangat termotivasi.
Ya, Penyelidik Yang.
Kami membawa jasad untuk autopsi.
Tolong cepat ditangani.
Ini kecelakaan, kenapa kamu mengajukan status darurat?
Itu bukan kasus pidana.
Di mana Dokter Baek?
"Kamu mendapat surel baru"
"Pengirim, Tidak Ada Nama"
Apa ini? Surel spam?
Tolong lakukan autopsi darurat.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
"Penyebab Kematian, Gigitan Ular"
"Gigitan ular"?
Aku berjanji ini bukan kecelakaan.
Ada cukup banyak bukti situasi untuk mencurigai pembunuhan.
Kamu satu-satunya
yang bisa menemukan kebenaran di balik kasus ini.
Itu sebabnya aku di sini.
"Laporan Autopsi, Park Young Soo"
Apa kamu kenal orang ini?
Aku tidak bisa memberitahumu semuanya secara detail.
Tapi dia
penyelidik Layanan Pajak Nasional yang memeriksa pejabat publik
yang menguasai dunia keuangan.
Penyelidikan hampir berakhir.
Dia akan membuat pengumuman.
Tapi ular menggigitnya sampai mati di depan kuburan ayahnya?
Itu sebabnya aku bilang itu tidak masuk akal.
Ada sesuatu yang kucurigai.
Dia pasti membuat ini seperti kecelakaan.
- Siapa dia?
- Kamu mengenal dia.
Si pembersih Sungjin.
Pria yang memalsukan kematian Oh Man Sang
dan memalsukan kasus pembunuhan liar.
Jika seseorang sepertinya mencoba membunuh seseorang,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
"Subjek T63.0, Dikirim oleh, Tidak Ada Nama"
"Klasifikasi standar Korea atas penyakit dan penyebab kematian"
Bisa ular?
Kamu harus membuktikannya sendiri
jika kamu bisa.
Astaga, ini aneh.
Direktur berkata
ini kali pertama kita punya kasus bisa ular di LFN.
Namun, jadwal kami penuh hari ini.
Haruskah aku mengatur jadwal Anda untuk besok?
Kamu harus
melakukan autopsi padanya sendiri, sekarang juga.
Aku mohon.
Ya ampun, kami sungguh tidak bisa menyelipkan kasus hari ini.
Jadwalkan autopsi saat makan siang.
Angiografi postmortem. Jalankan itu dahulu.
Baik.
Aku menyingkirkan satu.
Apa ini?
Ini perbuatannya?
Kamu bilang kamu mengirim
Dokter K ke daerah pedesaan.
Kamu harus berterima kasih. Pekerjaanmu tetap ada berkat...
Tetap saja!
Dia pejabat petahana Layanan Pajak Nasional.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Kalian memulai ini,
jadi, kalian akhiri ini juga.
Mau ke mana kamu? Duduk.
- Apa?
- Jangan pergi begitu saja
setelah menerima semua manfaatnya.
Kita semua berada di pihak yang sama sekarang.
Kamu harus ikut dengan kami sampai akhir.
Aku duduk di sini
atas nama Pimpinan Oh Pil Joong dari Grup Sungjin.
Hei.
Lantas? Apa rencanamu?
Bom sudah meledak, kita perlu membersihkannya.
Kamu ingin aku menutup kasus ini dan mengatakan itu hanya kecelakaan?
Kamu perlu memahami situasinya.
Dia ini
junior Do Ji Han yang bekerja dengannya di Divisi Khusus.
Benar! Wakil Kepala Do tidak akan diam saja!
Seberapa jauh kalian akan mempersulit ini?
Itu sebabnya kita tidak bisa membersihkan ini dengan biasa.
- Mari kita pakai metode tiga arah.
- Metode tiga arah?
Pertama, kita harus memisahkan Do dari Park Young Soo.
Kedua, kita menyudutkan Do Ji Han.
Akhirnya...
Kita membereskannya.
Kita akan menutupi skandal dengan skandal lain.
Membereskannya?
Kamu tahu sesuatu? Apa yang akan kamu gunakan?
Ini bukan kali pertama kita melakukan ini.
Kita akan memakai tema biasa.
Selebritas, narkoba, dan seks.
Jaksa Kepala Gal.
Apa kita punya kasus yang belum dipaparkan?
KIta bahkan tidak perlu mencari.
Kasus ini baru masuk ke Kantor Polisi Gangdong pagi ini.
Narkoba, pemerkosaan,
dan selebritas.
Semuanya tercampur aduk.
Astaga, lihat ini.
Sepertinya mereka punya banyak bantuan di kepolisian.
Ini... Kasus ini bahkan tidak bisa didakwa.
Itu sebabnya aku menyarankan kita menggunakan ini.
Begitu kamu mulai dengan ini, tidak mungkin menyelesaikannya
seperti labirin dan lubang hitam.
Kasusnya harus sebesar ini agar Do Ji Han gugup.
Menjadi gugup tidak cukup.
Kita harus membuatnya kehilangan akal.
Hei, Pak Cha.
Kamu bosan akhir-akhir ini, bukan?
Aku akan mengirimkanmu beberapa materi.
Kamu harus menerbitkan ini bahkan sebelum menarik napas.
Jaksa Kepala Gal tidak punya tujuan lain, dia sangat aktif.
Semua harus mendengar tentang ini untuk membuatnya dipecat nanti.
Aku tidak ingin mendengar siapa pun memanggilnya Jaksa Kepala.
Do Ji Han tidak bisa berhasil selamanya.
Dia tidak bisa memutar balik kasus ini.
Aku akan berbicara dengan orang-orang
di Kantor Kejaksaan Agung.
Ya ampun, kalian berdua benar-benar gila, ya?
Seberapa jauh kalian akan mempersulit ini?
Astaga.
Jaksa Do mengambil jasad itu
ke LFN sendiri dan memulai autopsi.
Si Anjing Rabies itu menyelidiki kasusnya sesuai harapanku.
Mari kita mulai langkah pertama kita.
Jika ada
satu hal saja yang tidak beres...
Asisten Jaksa Agung.
Aku sudah cukup menderita. Apa yang tidak akan aku lakukan?
Tidak peduli siapa yang selamat,
kita akan melakukan ini sampai akhir.
Ini darah sebelum kita masukkan bahan kontras.
Beritahu Divisi Zat Beracun untuk menganalisis ini.
Baik.
- Kanula.
- Ini.
Mulai angiografi.
Menyuntikkan bahan kontras.
"Asisten Jaksa Agung No Han Sin"
Ya, Asisten Jaksa Agung.
Jaksa Kepala Do. Di mana kamu sekarang?
Aku mengamati autopsi di LFN.
Kamu tahu apa yang terjadi di yurisdiksimu?
Seorang selebritas
memberikan GHB kepada mahasiswi dan memerkosanya.
Kasus ini ditugaskan kepadamu.
Kamu harus kembali sekarang dan mulai menanyai penuduh.
Jaksa Eun bisa menanyai si penuduh.
Aku akan ke sana seusai mengawasi autopsi.
Autopsi siapa ini?
- Park Young Soo dari LPN...
- Kasus itu?
Aku melihat artikel itu.
Kenapa kamu melakukan autopsi orang yang mati karena gigitan ular?
Aku akan menyelesaikan ini.
- Kamu harus kembali sekarang!
- Tidak.
Aku akan kembali setelah autopsi.
Pria itu.
Dia tidak mau meninggalkan Park Young Soo dan kembali ke sini.
Kamu bisa membiarkan Jaksa Eun memulai ini.
Pak Yoo.
- Ya.
- Mari kita lakukan langkah kedua.
Bersiaplah melakukan langkah berikutnya.
Akan kutangani dengan baik dan kubereskan, jangan khawatir.
Bagaimana dengan LFN?
Aku juga sudah melakukan sesuatu tentang mereka.
Mereka akan sibuk
sepanjang hari melakukan semuanya sekaligus.
Baik, pastikan itu tidak mencurigakan.
Harus kuapakan Jaksa Kepala Do?
Tuliskan semuanya
dan bersiap-siaplah untuk membuat dia kewalahan dengan ini.
Aku akan menggunakannya untuk memenggalnya.
Ji Han.
Ayo.
Baik. Mari kita lakukan.
Pimpinan Wang Ho Jun, halo.
Aku Jaksa Do Ji Han Kantor Kejaksaan
Distrik Timur Seoul, jaksa yang bertanggung jawab.
Aku Kepala Park Young Soo dari Kejaksaan Khusus
dan Layanan Pajak Nasional.
Kamu tidak perlu memberitahukan namamu.
Kita tidak sedekat itu.
Jaksa Do.
Ini dokumen yang kami temukan kemarin.
Ini jurnal lobi yang disatukan oleh Kepala Park Joo Hoon
dari Tim Perencanaan Strategi yang melapor langsung kepadamu.
Dia menuliskan semuanya dengan sangat teliti.
Semua yang ditulis dalam jurnal ini
bertepatan dengan pertemuan yang kamu lakukan
yang dituliskan oleh sekretarismu
di buku catatannya.
30 September 2017.
Pimpinan Nam Hyeon Tae, Daewoong Capital. Pukul 2 siang.
Di jurnal tertulis
kamu menyuapnya sebesar 280.000 dolar.
Aku tidak harus membaca sisanya, bukan?
Ada 13 orang yang nama aslinya diungkapkan.
Bolehkah aku menggunakan kamar kecil?
Ya, tentu.
Kita hampir mengungkapnya, Ji Han.
Dia tidak bisa menyangkal ini lebih jauh.
Setelah yakin, dia akan mengatakan kebenaran...
Hei, apa yang terjadi?
- Hei!
- Apa itu? Apa yang terjadi?
- Apa?
- Itu orang.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Panggil ambulans.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang bisa kita lakukan?
- Cepat!
- Apa yang akan terjadi sekarang?
Tutup kasusnya.
Jurnal yang disimpan Kepala Park
adalah bukti buku besar suap Grup Wangho!
Bankir, pengusaha, dan bahkan anggota dewan petahana!
Orang yang menerima suap, jumlah suap,
dan metode pengiriman, semuanya tertulis di buku besar!
Kamu menentang perintahku?
Mana bisa aku berhenti saat memiliki bukti pasti?
Orang berkata Wang Ho Jun tewas karena kita menargetkannya
dan menekannya selama investigasi.
Pak, kamu tahu betul bahwa itu tidak benar.
Tidak, masyarakat kita tidak tahu itu.
Do Ji Han.
Menurutmu, kamu bisa mengubah dunia?
Semua orang akan lolos dengan mengorbankan hidupnya.
Begitulah cara dunia ini bekerja.
Aku tidak bisa menerimanya.
"Pemberitahuan Mutasi"
Kamu sebaiknya pergi dan mencari udara segar.
"Tempat Mutasi, Kejaksaan Distrik Seoul Timur"
Ayolah.
Sulit dipercaya.
Ji Han.
Ini tidak benar.
Kita bekerja sangat keras untuk mendapatkan bukti itu.
Kenapa kita harus menyerah, bukannya menyelesaikan ini?
Young Soo.
Kali ini, mari kita lakukan sampai akhir.
Waktu sekarang, 12.28 pagi.
Aku akan memulai autopsi.
"Buktikan kematian seseorang"
Pak, jika ini terlalu sulit untukmu...
Tidak.
Aku akan tetap di sini sampai akhir.
Tidak ada cedera eksternal kecuali pergelangan kakinya.
Benar. Dia terlihat terlalu bersih.
Pembengkakan pembuluh darah di wajah.
"Pembengkakan pembuluh darah di wajah."
Perdarahan intraokular.
"Pendarahan intraokular."
Pendarahan konjungtiva.
"Pendarahan konjungtiva."
Pendarahan di gusi.
"Pendarahan di gusi."
Lup.
Luka kulit di lubang hidung sebelah kiri.
"Luka kulit di lubang hidung sebelah kirinya."
Dokter, orang sering mengalaminya saat mengeluarkan ingus.
Kulitmu tergores saat mengeluarkan ingus?
Cobalah.
Ambilkan alat usap untuk hidung.
Gigitan di pergelangan kaki kiri.
"Gigitan di pergelangan kaki kiri."
Nekrosis kulit di tempat gigitan.
"Nekrosis kulit di tempat gigitan."
- Eksudasi.
- "Eksudasi."
- Edema.
- "Edema".
- Bekas gigitan.
- "Bekas gigitan."
Ini terlihat seperti taring.
Mari kita tandai bekasnya.
Ini.
Bawakan aku buku bergambar tentang reptil.
Buku bergambar tentang reptil?
Kita tidak memilikinya.
Cari di internet.
Kita harus membandingkan taringnya.
Baik, aku akan mencarinya.
Dokter Baek, aku menemukannya.
Aku akan tampilkan gambarnya.
"Mamushi Korea, mamushi batu, ular lidah merah"
Yang ini, bukan?
Bukan.
Melihat jarak taring ketiga dan keempat,
kurasa yang ini.
Mamushi batu.
Apa kamu harus mencarinya untuk mengetahui yang mana?
Kita tidak punya pengalaman dengan ular, kita harus mencarinya.
Tidak ada banyak ular dengan bisa mematikan di Korea.
Kita juga tidak punya banyak informasi tentang bisa ular.
LFN tidak memiliki dokter hewan.
Kudengar kamu ahli bedah.
Kamu punya banyak buku tentang operasi kardiotoraks.
Tapi
sepertinya kamu tidak punya buku tentang gigitan ular.
Biarkan aku melihat angiografinya.
Apa itu?
Kami memasukkan bahan kontras ke pembuluh sebelum pemindaian CT.
Dengan itu, kita bisa melihat bentuk pembuluh darah.
Lantas kerusakan pembuluh darah bisa tertangkap mata kita.
Apa? Apa ini?
Ini terlalu banyak.
Pembuluh darah dan organnya berdarah. Seluruh tubuhnya berdarah.
Tapi tidak ada cedera eksternal sama sekali.
Bagaimana ini mungkin?
Temukan tanda injeksi.
Ada puluhan titik tempat pembuluh darahnya pecah.
Bagaimana aku bisa menemukan tanda injeksi?
Tunggu, pembuluh darahnya pecah? Maksudmu apa?
Kita akan tahu setelah autopsi.
Dokter Baek.
Aku melihat pendarahan di sini.
Lup.
Tidak, aku tidak melihat tanda injeksi.
Itu tampak seperti pecah karena suntikan.
Ini tidak akan menunjukkan apa pun.
Kita harus menemukan pendarahan yang mencurigakan.
Pakai lup dan temukan saat aku menyebutkannya.
- Ya, Pak.
- Sial.
Aku di depan Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Timur
tempat Kang Jun Seo yang dituduh
membius dan memerkosa mahasiswi akan segera muncul.
Pagi ini, berita gugatannya menyebar.
Film yang dibintanginya ditunda tanpa batas waktu.
Diumumkan bahwa dia akan diedit
di setiap acara yang dibintanginya.
Bahkan klub penggemarnya menarik dukungan mereka.
Sentimen publik yang marah terbukti
bahkan di Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul.
- Dia datang!
- Dia di sini. Hentikan.
- Itu dia.
- Dia datang.
- Hukum dia!
Tolong beri kami komentar.
"Hukum Kang Jun Seo dengan tegas!"
"Pelaku Kekerasan Seksual Harus Diusir!"
Aku mengalami masa yang amat sulit
sampai mencapai keputusan untuk menyetujui penyelidikan.
Namun, aku pikir aku harus mengungkapkan kebenaran sendiri,
jadi, aku di sini.
Sebagai tokoh publik dan sebagai pria, Kang Jun Seo,
aku bisa memberi tahu hal ini dan mempertaruhkan kehormatanku.
Aku
tidak bersalah.
Maksudmu, kamu tidak memerkosanya?
Kudengar ada keterlibatan narkoba. Benarkah itu GHB?
Kamu mengakui tuduhan itu?
Semuanya akan terungkap selama investigasi.
dia akan bekerja sama dengan maksimal.
Itu saja.
- Apa ada hal lain?
- Hei, cepat foto dia.
Ambil fotonya dari sana!
Matanya terlihat seperti mata busuk pollack beku.
Jika aku meramal nasibnya dengan mengamati wajahnya,
aku yakin si berengsek itu pelakunya.
Aku cinta kamu!
Lama tidak bertemu, Jaksa Eun Sol.
Aku yakin ada banyak kasus untukmu.
Kami datang ke sini secara sukarela untuk mengurangi beban kerjamu.
Ucapkan salam.
Halo. Aku Kang Jun Seo.
Aku yakin protokol menyatakan kami menyelidiki penggugat dahulu.
Harap tunggu sekarang.
Klienku tidak terbiasa menunggu.
Bahkan jika dia tidak terbiasa menunggu,
ikutlah bersamaku.
Dia mengaku tidak bersalah dengan air mata. Dia pria yang sama?
Kurasa dia memang aktor.
Kenapa dia berdandan hari ini? Memangnya ini karpet merah?
Tapi dia tampan.
Hei, kamu tadi bilang matanya tampak busuk.
Ke-32.
Pendarahan di brachialis kiri.
Tidak ada. Aku hanya melihat tahi lalat.
Apa masih ada lagi?
Tidak ada lagi.
Kamu tidak dapat menemukan tanda injeksi?
Tidak sama sekali.
Tidak ada cedera eksternal, jadi, tentu saja, tidak ada.
Kamu bilang tidak ada cedera eksternal,
tapi kenapa ada begitu banyak pendarahan di pindaian CT?
Mengingat pendarahan itu, mungkin dia diracun hingga mati.
- Jangan mengarang cerita.
- Apa penyebab pendarahan itu?
Matikan mikrofonnya.
Lupakan.
Pisau bedah.
Aku akan memeriksa perutnya. Gunting.
Ini.
- Dokter Baek, ada apa?
- Anda baik-baik saja?
Astaga, bau apa itu? Bau sekali.
"Episode 26"
Astaga, baunya tercium sampai sini.
Baunya busuk meski aku memakai masker. Anda tidak apa-apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada racun di perutnya?
Pendarahan di saluran usus.
"Pendarahan di saluran usus."
Di dalam perutnya semua cairan.
"Di dalam perutnya semua cairan."
Astaga, itu alkohol. Kenapa bau sekali?
Alkoholnya sudah tercampur dengan jamur.
- Jamur?
- Tunggu, mungkinkah itu
anggur gandum?
Jamurnya membantu anggur
terfermentasi.
Ini bukan anggur gandum.
Tapi ragi.
Astaga, sekarang aku paham. Ini anggur beras bening.
Apa pentingnya aroma anggur beras bening?
Untuk anggur beras bening,
aroma unik raginya sangat kuat.
Aromanya mengalahkan yang lain.
Selain itu, jika melihat jumlahnya,
indra penciumanku bisa-bisa rusak.
Dokter Baek, Anda tidak apa-apa? Ujung hidungku terasa gatal.
Tapi ini
akan menyembunyikan aroma yang lain
meski dia mengonsumsi racun atau obat-obatan.
Artinya indra penciuman Dokter Baek yang sempurna telah dinetralkan.
Anda tidak mengetahuinya saat mendekatkan hidung ke sana.
Tapi kenapa harus anggur beras?
Kirim semua cairan di perutnya untuk analisis mendetail.
Minta analisis dengan jumlah pasti untuk alkohol dan obatnya.
Baik, Dok.
Juga pakaian yang dipakai Park Young Soo saat dia tewas.
Seka seluruh bagian pakaian dan analisis zat di dalamnya.
Baik.
Cetak semua referensi
dan dokumen terkait bisa ular, lalu bawakan ke ruanganku.
"Gigitan ular berbisa akan disertai
pendarahan, penggumpalan darah pada wajah,
dan pendarahan organ tubuh serta seluruh badan."
"Pendarahan, penggumpalan darah pada wajah..."
Dokter Baek.
Ini referensi dari Meksiko.
Yang ini dari Australia. Lebih banyak yang dari Australia.
Pisahkan dokumennya berdasarkan bagian tubuh.
Tubuh bagian atas, bawah, torso, dan tumit. Pisahkan semuanya.
- Baik.
- Ya.
Dokter Baek, tapi Jaksa Do dan Penyelidik Yang menunggu.
Minta mereka menunggu.
Pak Yoo dan Kang Jun Seo
menunggu di ruang interogasi.
Jaksa,
kenapa sudah ada banyak artikel?
Aku takut sekali.
Tidak kusangka hal ini akan menarik banyak perhatian.
Ini memang sulit,
tapi ini bukan sesuatu yang bisa kamu biarkan.
Tolong beri tahu kami apa yang terjadi padamu.
Temanku
memintaku ke kelab bersamanya karena kami sudah selesai ujian.
Pramusaji kelab itu membawaku ke sebuah ruangan.
- Dari mana kamu dapat itu?
- Terlihat keren.
- Aku iri sekali.
- Luar biasa.
- Kamu sangat tampan.
- Tidak mungkin.
- Terima kasih.
- Aku juga mau satu.
Baiklah. Mereka datang.
Selamat bersenang-senang.
Itu Kang Jun Seo.
Kenapa? Baru kali ini melihat artis?
Semuanya turun ke lantai dansa, jadi, hanya kami di ruangan itu.
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Astaga, apa yang kupikirkan?
Lancang menawarkan minuman seperti ini zaman sekarang.
Ini.
Yang ini baru. Tidak apa-apa, bukan?
Dia jelas memberiku minuman baru.
Tidak kusangka dia akan meracuninya.
Bedebah.
Dia memasukkannya ke kopi baru agar kamu lengah.
Para bedebah ini diam-diam membuat lubang dengan jarum
dan memasukkan narkoba ke dalam kopinya.
Sulit dipercaya.
Kamu selalu memotong pendek kukumu?
Ini?
Kukuku sudah dipotong pendek saat aku siuman.
Jaksa Eun.
- Ini mencurigakan.
- Apa?
Biasanya,
sel epidermis pelaku
bisa ditemukan di bawah kuku korban.
Ada kemungkinan dia sengaja memotong kuku-kukumu.
Bagaimana Dokter Baek?
Kenapa dia lama sekali?
Begini, dia...
Dia sedang membaca referensi soal bisa ular dari seluruh dunia.
Artinya kejadian ini adalah yang pertama, bukan?
Pertama-tama, ada kurang dari lima orang Korea
yang meninggal akibat bisa ular setiap tahunnya.
Lalu karena semuanya dianggap sebagai kecelakaan,
kalian pasti tidak punya data autopsinya.
Dokter Baek.
Laporan autopsinya sudah keluar?
Young Soo tewas bukan karena bisa ular, bukan?
Benar, bukan?
Dokter Baek.
Untuk luka eksternalnya, kami hanya menemukan
satu bekas gigitan ular.
Untuk pendarahan di seluruh tubuhnya,
itu memang dari bisa ular.
Disebabkan oleh hemotoksin dan neurotoksin.
Itu reaksi khas kombinasi keduanya.
"Reaksi khas"?
Aku belum pernah melihat
seseorang tewas akibat bisa ular selama 11 tahun karierku.
Karena itulah aku harus bergantung pada informasi yang sudah ada.
Tetap saja, dia bisa dibunuh tanpa jejak luka eksternal.
Pembengkakan kecil.
Pendarahan di seluruh tubuh dan organ karena pembuluh darah pecah.
Hemotoksin menyebabkan nekrosis kulit.
Kemacetan pembuluh darah pada wajah.
Penyebab pendarahan intraokular
adalah mati lemas akibat neurotoksin.
Neurotoksin melumpuhkan organ pernapasan dan sebabkan kematian.
Ular yang mengandung hemotoksin
dan neurotoksin di Korea adalah
rock mamushi.
Jadi, Young Soo sungguh tewas akibat gigitan ular?
Tunggu. Dengar. Untuk menyamarkan pembunuhan sebagai kecelakaan,
bisa saja dia mempersiapkan gigitan ular itu.
Akankah ular menggigit manusia jika dia diberikan 10 juta dolar?
Mustahil.
Bisa ular bukan sesuatu yang bisa kita kendalikan.
Kamu tahu gigitan kering?
Itu artinya gigitan tanpa bisa.
Saat ular menggigit, tapi tidak mengeluarkan bisa.
Ular tidak selalu mengeluarkan bisa tiap kali menggigit.
Kupikir kami bisa menemukan sesuatu dari hasil autopsinya.
Tapi kamu bilang tidak ada apa pun selain gigitan ular.
Hasil analisis darahnya sudah keluar.
Untuk protein enzimatiknya,
ditemukan fosfolipase A, protease, endonuklease, L-asam amino oksidase.
Untuk protein nonenzimatiknya,
ditemukan hemolisin, neurotoksin dan cytolysin.
- Apa maksudnya?
- Singkatnya, itu racun ular.
Bisa ular.
Pas dengan kesimpulan autopsinya.
Satu hal lagi.
Kadar alkohol dalam darah
Park Young Soo adalah 2,4 persen.
Artinya, saat itu dia sedang mabuk?
Ditemukan dua botol alkohol di TKP.
Mungkin anggur beras bening.
Kadar alkohol anggur beras bening yang bagus bisa sampai 15 persen.
Itu minol yang kuat.
Kamu tahu begitu operasi baru dimulai, aku berhenti minum.
Mustahil.
Dia tidak minum setetes alkohol pun selama periode investigasi pajak.
Tolong kumpulkan sidik jari dan DNA pada kedua botol itu.
Periksa apa itu sidik jarinya.
Yang tertinggal pada mayat tidak akan berbohong.
Gejala yang kami temukan pada tubuhnya selama autopsi
cocok dengan zat beracun yang dia temukan di darahnya.
Penyebab kematian. Mati lemas
karena lumpuhnya sistem pernapasan akibat neurotoksin.
Lantas,
dia tidak dibunuh?
Pertanyaanmu salah.
"Adakah tanda keterlibatan seseorang dalam kematiannya?"
Tidak ada. Belum.
Aku belum menemukannya.
Apa?
Apa katamu?
Baiklah.
Ada apa?
Ada perampok
menerobos masuk ke rumahku.
"Perampok"?
Berani sekali mereka.
Kini mereka agak gegabah, ya?
Eun Young.
Pergilah ke rumah orang tuamu.
Akan kuperiksa rumahmu.
Pak.
Ada...
Ada sesuatu di balik semua ini, bukan?
Ini berkaitan dengan Sungjin yang sedang diselidiki Young Soo.
Bukankah begitu?
Kami sedang menyelidikinya.
Dengar. Kamu tidak boleh memikirkan masalah ini.
Kamu harus tenang.
Pak.
Kasihan suamiku.
Tolong cari tahu kebenaran di balik kematiannya yang tidak adil.
Lantas,
dia bisa beristirahat dengan tenang.
Bu.
Akan kami pecahkan kasus ini apa pun yang terjadi.
Bisa tolong periksa ini?
Komputer mereka, perabotan, dan beberapa perhiasan hilang.
Mereka memberantakkan rumah.
Sudah periksa rekaman CCTV-nya?
Kamera di pintu masuk apartemen tidak merekam apa pun.
Kurasa pelakunya memanjat pipa dan masuk melalui jendela.
Jika sungguh begitu, mereka pasti perampok ulung.
Tapi yang benar saja.
Akankah perampok ulung menargetkan rumah ini?
Perampok ulung tidak akan memberantakkan rumah.
Guna mempersingkat waktu,
mereka melakukan perampokan selama kurang dari lima menit.
Ini memang perbuatan orang ulung.
Tapi motif mereka berbeda.
Katamu mereka mencuri komputer?
Hanya desktopnya.
- Ji Han.
- Hei.
Kurasa pelakunya mengincar komputer.
Hei.
Ini rahasia besar.
Tapi mereka juga melakukannya pada LPN.
Katanya itu ulah peretas Tiongkok.
Mereka menyusup ke dalam server
dan menghapus semua dokumen di diska keras tim Park Young Soo.
Datanya bisa dipulihkan?
Tim forensik Kejaksaan Tinggi sedang mengusahakannya,
tapi itu tidak mudah.
Apa bukti penting yang dipegang Young Soo?
Kita jangan langsung menyerah hanya karena itu hilang.
Berhentilah sekarang.
Mana bisa? Mereka membunuhnya.
Itu kecelakaan.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Jaksa Do.
Sudah cukup.
Firasatku buruk.
Aku permisi.
- Ya?
- Dokter Baek ingin bilang sesuatu.
- Ini mendesak.
- Aku ke sana.
Kamu dapat sesuatu?
Lihat ini.
"T63.0"?
Apa? Apa itu?
Kode penyakit untuk bisa ular.
- "Bisa ular"?
- Surel ini kuterima tadi pagi.
Kapan dikirimnya?
Pukul 9.27.
Apa?
Tubuh Young Soo ditemukan pada pukul 9.51.
Tim forensik tidak menemukan informasi pengirimnya.
Akunnya juga tidak bisa dilacak.
Terbukti!
Hanya bedebah itu yang bisa melakukan hal ini!
Mendiang menyelidiki Grup Sungjin?
Ya.
Tapi ada yang aneh.
Tanpa pelaku melakukan apa pun,
kasus ini tetap akan dianggap sebagai kecelakaan.
Kenapa dia mengirimimu surel ini?
Bedebah itu mau bilang apa? Kira-kira apa?
Apa maunya?
Dia mengirimi kita surel di awal soal cara dia membunuh Young Soo.
Dia juga terbiasa dengan bisa ular yang tidak dikuasai Dokter Baek?
Tidakkah menurutmu
dia mencari gara-gara denganmu?
- "Gara-gara"?
- Dia menantangmu.
Dia mau kamu menyelesaikan kasus yang disamarkan sebagai kecelakaan.
Tapi kenapa dia memilihmu?
Tunggu sebentar.
Kamu mencium bau busuk selama autopsi.
Bagaimana jika dia tahu kamu tidak memakai masker
selagi melakukan autopsi dan memberikan Young Soo minol itu?
Artinya, dia pernah melihatmu melakukan autopsi, bukan?
Adakah orang yang bukan dari LFN, kejaksaan, dan kepolisian
menyaksikan autopsimu baru-baru ini?
Ada.
Siapa?
Ada orang yang kamu pikirkan, bukan?
Ingat Lee Doo Chil, penculiknya Seo Hyun?
Saat aku melakukan autopsi,
ada dokter dari pusat darurat hadir.
- Dokter Jang Cheol?
- Ya, dia.
Kita akan menganalisis tiap bagian tubuhnya
untuk mencari tahu keberadaannya.
Dialah yang mengoperasi wanita dalam kasus pembunuhan liar.
Dia juga berkaitan dengan penculikan Seo Hyun.
Kenapa tidak langsung membawa dia ke sini usai menemukannya?
Aku membawa dia pulang untuk menstabilkan suhu tubuhnya.
Tapi itu tidak terdengar logis.
Yang kulakukan hanyalah menyelamatkan gadis itu.
Sejak kapan kamu mencurigainya?
Memang itu penting?
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Aku akan fokus pada autopsinya.
Anda memanggilku?
Ya.
Aku memintamu menunggu di ruang interogasi,
kenapa malah di sini?
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Jaksa Do, penanggung jawab kasus kami, kini menghilang.
Jaksa Kepala Gal sedang diskors.
Aku bisa apa? Tentu saja aku harus kemari.
Tahukah kamu?
Aku pun enggan menyambut pengacara
untuk kasus kita di ruanganku.
Tapi apa boleh buat?
Yang lain tidak ada.
Jadi...
Ada yang mau kamu katakan?
Kudengar kamu sedang menyelidiki penuduh.
- Benar.
- Aku mengajukan pemeriksaan silang.
"Pemeriksaan silang"?
Aku ingin mendengar kisah dari sudut pandangnya.
Karena ini kasus pemerkosaan,
korban mungkin tidak mau bertemu dengan si pelaku.
Tapi jika tidak ada yang perlu disembunyikan,
dia pasti mau bertemu, bukan?
Ini permintaan terbuka, Nona.
Jaksa Eun.
Pertama-tama, tanyakan dahulu ke korbannya.
Baik, Pak. Aku akan bicara dengannya.
Satu hal lagi.
Kamu akan melakukan pemeriksaan silang
tanpa jaksa penanggung jawab?
Tidak boleh begitu.
Suruh Wakil Kepala Do kemari.
Hei.
Pak, akan dilaksanakan pemeriksaan silang
untuk kasus GHB.
Tertuduh, Kang Jun Seo, dan Pengacara Yoo Tae Jun
- ada di sini.
- Dia pengacaranya?
Ya.
Kapan kamu kembali?
Kamu harus hadir untuk pemeriksaan silang.
Dengar. Untuk saat ini, kamu harus melakukannya sendiri.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Pelan-pelan saja
menginterogasinya.
Baik, Pak.
Kamu mau aku membuat mereka lelah sebelum interogasinya, bukan?
Kamu paham benar.
Jaksa Eun, aku berutang kepadamu.
Tidak masalah.
Kapan dia tiba?
Masih agak lama.
Mari tunda pemeriksaan silangnya sedikit lebih lama.
Baiklah.
Bocah itu akan mulai takut kejaksaan
begitu dipaksa menunggu lama.
Lihatlah betapa lancangnya dia.
Astaga.
Karena kebanyakan kasus pemerkosaan terjadi
di area tertutup, sulit menemukan buktinya.
Dia mungkin sukarela datang ke sini
untuk mengecoh kita.
"Rumah Sakit Hanjoo"
Permisi.
Ada apa ini? Kami dari Kejaksaan Seoul Timur.
Kalian tahu di mana Dokter Jang Cheol?
Dia mengundurkan diri.
Apa?
"Jang Cheol"
Yang benar saja.
Kalian tidak punya dokumen tentang dia. Apa itu masuk akal?
Dua hari lalu, kami menghapus semua dokumen tidak penting.
Kurasa failnya tercampur dengan yang lain.
Fail di komputer bagaimana?
Jaringan kami baru saja diretas, jadi, semua failnya hilang.
Kenapa belakangan ini banyak sekali yang diretas?
Kalian tahu sesuatu soal masa lalunya?
Mana aku tahu?
Dia dokter misterius yang masuk ke RS ini melalui koneksinya.
- "Koneksinya"?
- IGD tidak sedang mencari pegawai,
tapi dia tiba-tiba muncul.
Kapan?
Kurasa sekitar bulan Februari.
Ayolah. Mana mungkin dia tidak menyebutkan RS
bekas tempat bekerjanya sebelum kemari?
Dia tidak banyak omong.
Mulai dari peretasan sampai penghapusan dokumen,
ini jelas bukan kebetulan.
Dokter Jang...
Maksudku, Dokter K tersembunyi dengan baik.
Pasti ada seseorang yang menyokongnya.
Ponselnya bagaimana?
Bisa lacak keberadaannya?
Tidak, ponselnya dimatikan. Dia di luar jangkauan.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Itu mustahil karena kita tidak tahu apa-apa soal dia.
Sebentar.
Aku tahu satu hal.
Apa?
Apa? Mereka sudah di RS Hanjoo?
Seperti perintah Anda, semua data dan dokumen terkait sudah kuhapus.
Baik.
Kenapa kamu terus berkeliaran di sekitar tempat itu?
Aku menyuruhmu meninggalkan Seoul!
Bukan ini yang kamu janjikan!
Kenapa kamu ingin sekali menyingkirkanku?
Do Ji Han
sudah tahu siapa dirimu
dan datang ke RS untuk menanyakan soal kamu.
Kamu ketahuan!
Kenapa?
Kamu merasa gugup karena akan menemui ayahmu untuk kali pertama?
Seberarti itukah dia bagimu karena dia keluargamu?
Kamu bukan penyayang.
Kami sudah punya buktinya.
- Itu...
- Kamu membunuh ibumu, bukan?
Kamu membunuh ibumu.
Kamu tidak masuk penjara
karena aku mengabaikan kasusmu. Seharusnya kamu bersyukur.
Aku masih menyimpan fail untuk kasus ibumu.
Lakukan saja.
Kita lihat apa akibatnya.
Intinya,
waspadalah untuk sementara waktu.
Meski kamu tertangkap,
kita tidak saling mengenal, paham?
Asisten Jaksa Agung. Tanyakan kepada jaksa
yang memberi surat perintah apa Do Ji Han memintanya sendiri.
Aku agak sibuk.
Kalian menunggu lama, ya?
Ini keterlaluan.
Kamu tahu sudah berapa lama...
Tidak apa-apa.
Aku bisa menghabiskan waktu sendiri berkat Anda.
Ada terlalu banyak orang yang mengikutiku
setiap harinya.
Astaga, dengarlah cara bicaranya.
Seharusnya dia tidak boleh begitu.
Apa dia punya koneksi?
Baiklah. Mari kita mulai.
Pak Kang Jun Seo.
Kamu bertemu dengan Nona Ahn Ji Hye
di ruangan VIP Kelab M-Seven.
Saat dia menolak minumanmu,
kamu menawarinya kopi.
Aku meminum kopi kalengan untuk membantuku sadar.
Menurutmu kenapa
Nona Ahn pingsan setelah meminum kopi itu?
Dia
sudah mabuk berat saat masuk ke ruangan.
Aku belum pernah bertemu dengan selebritas di dunia nyata.
Keren sekali. Kamu mau minum?
Kelihatannya kamu agak mabuk.
Berhenti minum. Minum saja kopi ini.
Dia bohong.
Itulah yang ingin kukatakan.
Lantas, beri tahu kami
soal kejadian pada hari itu.
Aku sungguh tidak ingat apa pun.
Lantas, bagaimana kamu tahu dia bohong?
Kamu sendiri tidak ingat apa-apa.
Tidak.
Akulah yang mengajukan pertanyaan
dalam pemeriksaan silang.
Jaksa, boleh aku lanjut bicara?
Aku mengingat segalanya.
Tentu, silakan saja.
Kurasa Anda tidak akan memercayai
apa pun yang kukatakan.
Jadi, aku menyiapkan sesuatu dengan bantuan pengacaraku.
- Apa?
- Apa itu?
Kamu harus melihatnya sendiri.
Dia tersenyum dan berjalan tanpa dipaksa.
Dia juga yang membuka pintu.
Apa kamu melihat wanita
yang dibius, dibawa paksa, dan diperkosa?
Ini aku?
Tidak, ini mustahil.
Tunggu.
Dia tampak baik-baik saja setelah mengonsumsi GHB.
Meski telah dibius, keseimbanganmu tetap terjaga,
jadi, tidak akan jatuh saat berjalan.
Berbeda dengan saat mabuk.
Lantas, dia akan langsung pingsan.
Tapi ini akan mempersulit semuanya.
Kamu harus berhenti berbohong.
- Saat itu kamu tampak antusias.
- Apa?
Kamu membiusku!
Katamu kamu penggemarku.
Kamu tampak mabuk berat,
jadi, kupesankan kamar dengan niat baik.
Tampaknya kejaksaan tidak punya bukti apa pun.
Boleh kuperiksa satu hal lagi?
Pak Kang.
Bisa gulung lengan bajumu?
Apa? Kenapa?
Adakah alasan aku tidak boleh melihatnya?
Sudah cukup?
Kamu menghilangkan rambut di tanganmu.
Kamu bahkan mengganti warna rambut.
Jaksa, Anda bahkan tahu gaya rambut terbaruku? Anda penggemarku?
Jaksa Eun, tidak kusangka kamu penggemar Pak Kang.
Seharusnya beri tahu kami.
Dia bisa memberimu tanda tangan.
Menurut tim pengacara Kang Jun Seo,
dia sudah menyerahkan bukti tentang ketidakbersalahannya
pada Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Kini, Nona Ahn, sang penuduh,
harus membuktikan bahwa dia telah dibius oleh Kang Jun Seo.
Seluruh masyarakat memasang mata dan telinga
untuk berfokus pada hasil analisis LFN.
Pusat telepon kita dibombardir
oleh orang-orang yang menanyakan kapan hasil analisisnya keluar.
Ya.
Ya, Pak Menteri.
- Soal itu, ya?
- "Menteri"?
Divisi Zat Beracun kami
sedang melakukan analisis menyeluruh.
Tentu saja. Baik, Pak.
Pak Menteri baru saja menelepon karena kasus GHB?
Masyarakat menuntut pelakunya segera dihukum.
Jadi, mereka mau kita menyimpulkan.
Wakil Menteri akan kemari nanti.
Bahkan Wakil Menteri juga?
Situasi mulai sulit dikendalikan.
Hei, Gemuk. Bagaimana dengan deteksi GHB-nya?
Aku yakin itu sulit.
Dokter Sally sangat percaya diri
dia bisa mendeteksi obatnya.
Direktur Park, lantas,
aku akan bertanggung jawab menemani Wakil Menteri
dan mengurus proses analisis
- untuk memastikan hasilnya.
- Baiklah.
- Boleh aku pergi?
- Dokter Baek.
Bisa ambil alih dua autopsi lain
yang tersisa?
Kita juga akan melakukan itu?
Kamu juga ambillah satu.
Hei, kamu tidak dengar barusan?
Aku sibuk.
Uruslah autopsi sisanya.
Gemuk, ayo.
Ayo lekas.
Dokter Sally.
Bagaimana dengan deteksi GHB-nya?
Tidak lihat sedang kukerjakan?
- Hasilnya belum keluar?
- Dokter Sally.
Sebelumnya kamu sangat yakin. Tapi kini belum menemukannya?
Wakil Menteri akan kemari nanti.
Hasilnya harus sudah ada saat itu.
Sudah ada analisis mendetail untuk isi usus Park Young Soo?
Belum.
Kenapa belum dikerjakan?
Maksudmu, kasus gigitan ular itu?
Kamu mengautopsi kasus kematian tidak sengaja lebih dari tiga jam.
Kenapa memerlukan analisis mendetail?
Ini autopsiku. Bukan urusanmu.
Terserah. Dokter Sally.
Kasus GHB itu prioritas. Itu yang paling mendesak.
Kasus Park Young Soo juga mendesak.
Kementerian Administrasi Publik dan Keamanan mengawasi kasus GHB.
- Gigitan ular itu lebih penting.
- Cukup!
Bisa tolong keluar? Akan kuurus semuanya.
Tidak, aku akan duduk di sini sampai hasilnya keluar.
Bukankah Wakil Menteri akan kemari? Kamu tidak akan bersiap?
Benar. Aku tidak boleh bersantai.
Hei, Dokter Sally. Kasus GHB ini mendesak.
- Ikut denganku, Gemuk.
- Ya!
Maaf, Dokter Baek.
Akan kuperiksa GHB dahulu, lalu mengerjakan kasus Park Park.
Astaga.
Ini surat pencarian dan penyitaan yang diminta Jaksa Kepala Do.
"Permohonan Surat Perintah Pencarian dan Penyitaan"
"Jang Cheol"
Asisten Jaksa Agung No. Anda harus menolak ini.
Ada apa?
Beraninya kamu memerintahku. Pikirmu kamu atasanku?
Ini
rumahnya Dokter K.
Apa? Dokter K?
Hei, kamu bilang tidak akan ada yang tahu siapa Dokter K!
Katamu bisa mengendalikannya!
Aku tidak menduga
Do Ji Han bisa tahu secepat ini.
Dahulu kamu sangat yakin,
tapi akhirnya tetap saja mengacau.
Jika Anda sempat meneriakiku, sebaiknya tolak juga permohonan ini.
Mungkin Anda belum pernah dengar,
tapi autopsi yang dilakukan di LFN membantu mengungkap kebenaran
di balik kasus pembunuhan liar dan penculikan baru-baru ini.
Ini laboratorium Divisi Zat Beracun,
tempat kami menganalisis zat-zat biogenik
sesuai permintaan Kepolisian Gangdong.
Para dokter Divisi Zat Beracun LFN
sudah dikenal di seluruh dunia, ya?
Ya, Anda benar.
Ya ampun!
Kenapa tidak ketemu juga?
Apa-apaan ini? Ini tidak boleh menimpaku.
Dokter Sally, ada apa? Ada masalah apa?
Apa yang terjadi?
Aku gagal menemukan GHB bahkan setelah tiga analisis.
Tidak ada apa pun pada urine, rambut, atau darahnya.
Tidak ada apa pun. Kosong. Nihil.
Mungkin ada yang salah.
Kepala Ma.
Hasil tes air mani pads Nona Ahn negatif.
Apa?
Tunggu. Kamu juga tidak menemukan air mani?
"Kantor Polisi Gangdong, Pemerkosaan Hasil tes air mani, Negatif"
Halo, Pak.
Duduklah. Hubungkan aku dengannya.
Baik.
Jaksa Eun, sudah ada balasan dari LFN.
Mereka tidak menemukan GHB atau air mani pada tubuh penuduh.
Kang Jun Seo diperbolehkan pulang.
- Pak, itu...
- Astaga.
- Ada apa lagi kali ini?
- Di mana kamu?
- Kamu tidak boleh pulang.
- Apa?
Do Ji Han menuju ke sana. Kamu harus bersembunyi.
Ya, dengan Do Ji Han.
Aku sudah menolak permohonan surat perintah
yang kamu ajukan.
Anda menolaknya?
Kasus Pegawai Negeri Sipil dari LPN.
Kepolisian Paju sudah menutupnya sebagai kecelakaan.
Surat perintah tidak bisa diajukan untuk kasus itu.
Itu rumah individu yang berkaitan dengan kasusnya.
Kamu ada bukti?
Bisa-bisanya meminta surat perintah tanpa menyediakan cukup bukti?
Kembali ke kantor sekarang.
Jangan berani-berani masuk.
Apa? Dia menolaknya?
Sulit dipercaya. Kita sudah sampai di rumahnya!
Akankah mereka mengizinkannya jika kita membawa bukti?
Ini membuatku gila.
Kita sudah di sini, tapi tidak bisa menerobos masuk. Harus apa?
Sebenarnya ada apa di rumah ini
sampai dia menghentikanku masuk?
Ayo kita kembali.
Sial.
Ayo, Jaksa Do.
Jangan! Jaksa Do!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Dia menerima surat perintahnya usai pencarian dan penyitaan.
Usai pencarian? Dasar bedebah!
Perjalanan bisnis? Untuk apa kamu ke sana?
Kamu dekat dengan Jang Cheol dari Rumah Sakit Hanjoo.
Aku tidak memberimu izin untuk perjalanan bisnis itu.
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Ini perintah dari Jaksa Kepala.
Aku tidak punya alasan untuk mematuhi perintahmu.
Kenapa jasad Park Young Soo masih ada di LFN?
Bekerjalah yang becus.
Apa? Setidaknya, mari kita ikuti protokol.
Hentikan autopsinya.
Singkirkan tanganmu. Kenapa kamu melakukan ini?
Antar Dokter Baek keluar.
- Bawa jasadnya.
- Tidak!