Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Biar kulihat.
Aku berjanji ini bukan kecelakaan.
Ada cukup banyak bukti untuk
mengarah ke pembunuhan.
Kamu satu-satunya
yang bisa menemukan
kebenaran di balik kasus ini.
Penyebab kematian. Sesak napas dari
sistem pernapasan akibat neurotoksin.
Aku menyingkirkan satu orang.
- Apa rencanamu?
- Kita menutupi skandal
dengan skandal lain.
Selebritas, narkoba, dan seks.
Lihat di sini.
Kode penyakit adalah bisa ular.
Menurutmu dia mencoba mencari masalah denganmu?
- Siapa itu?
- Ya, Dokter Jang Cheol.
- Kamu tidak bisa pulang.
- Apa?
Do Ji Han menuju ke sana. Kamu harus bersembunyi sekarang.
Kembalilah ke kantor sekarang.
Jangan berani masuk.
Apa? Dia menolak surat perintah itu?
Kita di sini. Tidak mungkin kita masuk begitu saja. Bagaimana ini?
Apa yang ada di rumah ini
hingga dia menghentikanku seperti ini?
Ayo kembali sekarang.
Sial.
Ayo pergi, Jaksa Do.
Tidak! Jaksa Do!
Astaga.
Pak.
Ini masuk tanpa izin. Kita bisa diskors.
Kita tidak punya surat perintah. Apa yang akan kamu lakukan?
Sial. Ini makin tidak terkendali.
"Bukti"
Apa kamu mendapatkan sesuatu dari pakaian Park Young Soo?
Tidak. Selain debu dari gunung
dan debu sehari-hari,
tidak ada yang mencurigakan.
Aku menghapus semua zat dari bawah sepatunya.
Tapi tidak ada yang istimewa.
- Tidak ada sama sekali?
- Tidak.
Selain itu, ada sidik jarinya dari botol arak beras bening
yang ditemukan di TKP.
Di leher botolnya,
kami menemukan air liurnya.
Air liurnya adalah satu-satunya hal yang kita temukan.
Kurasa dia minum langsung dari botol.
Tidak ada bukti dari pihak ketiga?
- Ini Baek Beom.
- Dokter Baek.
Aku membutuhkan bantuanmu.
- Ada apa?
- Kami di rumah Jang Cheol.
Tolong periksa lokasinya.
- Baik, beri aku alamatnya.
- Baik.
Jika kamu memanggil LFN, segalanya akan kacau!
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Kita tidak bisa mengotori lokasinya,
mari kita tunggu di luar.
Astaga.
Sial.
Bersiaplah. Kita akan keluar.
Apa?
Ke mana?
Kalian akan mengetahuinya.
Ini mendesak.
Bagaimana dengan forensik?
Apa mereka belum datang?
Untuk kasus ini,
mereka tidak akan datang.
Tolong, percayalah kepadaku dan periksa lokasinya.
Tempatnya terlihat benar-benar terbengkalai.
Rumah siapa itu?
Ini milik Dokter K.
Dokter K?
Kamu serius?
Pantas saja.
Itu terlihat menyeramkan.
Jangan terbawa emosi.
Lakukan pemeriksaan objektif, paham?
Baik.
Ayo bersiap.
Astaga.
Apa ini? Dia sudah mengemasi barangnya dan pergi?
Tidak.
Jika ada furnitur, pasti ada jejak debu
atau jejak pemindahan furnitur.
Tapi tidak ada.
Dia tinggal seperti ini.
Bagaimana mungkin manusia hidup di rumah seperti ini?
Aku yakin itu sebabnya dia membersihkan TKP.
Ini bukan rumah orang biasa.
Ayo lihat ke dalam.
Apa ini?
Apa? Ini mesin monitor yang digunakan di rumah sakit.
Tunggu.
Lihat ini.
Itu tertutup debu.
Kurasa itu tidak digunakan.
Dokter Baek.
Rumah ini... Tempat tidur kosong ini...
Ini satu-satunya gambar yang dia gambar belakangan ini.
Tapi tempat tidur kami tidak terlihat seperti itu.
Itu bukan rumah kita.
Tempat ini persis seperti gambar yang digambar Seo Hyun.
Apa yang kamu katakan?
Dokter Baek, jangan bilang
ini rumah Dokter Jang Cheol.
Apa aku benar?
- Begitukah?
- Kamu benar.
Tunggu. Kamu bilang ini rumah Dokter K.
Tunggu. Apa itu berarti Jang Cheol adalah Dokter K?
Apa maksudmu?
Lihat ini.
Bukankah ini
TKP Young Soo?
Ini ular.
Apa dia bertanggung jawab atas insiden itu juga?
Tapi ada bisa ular.
Apa dia melepaskan ular di sana dan membiarkan menggigitnya?
- Kamu ingin mencobanya?
- Tidak, terima kasih.
Kurasa aku terburu-buru berasumsi. Maafkan aku.
Pembunuhan liar.
Tali yang digunakan untuk menggantung.
Letak toilet tempat darah ditemukan.
Bahan bakar yang digunakan untuk pembakaran.
Dia juga tahu kejadian di Motel Sunghoo terjadi
di Kamar 407.
Semua ini
tidak diungkapkan kepada publik.
Detail ini tidak bisa diketahui, kecuali dia pelakunya.
Ini bukti yang cukup.
Karena kita menemukan bukti ini,
mintalah surat perintah pencarian dan penyitaan.
Aku akan segera melakukannya.
Tunggu.
Kamu memanggil kami tanpa mendapatkan surat perintah?
Itu karena hal ini sangat mendesak.
Pantas saja tidak ada forensik di sini.
Itu tidak penting.
Ini tempat persembunyian Dokter K.
Dia juga mengundurkan diri dari rumah sakit dan menghilang.
- "Menghilang"?
- Maafkan aku.
- Itu terlalu mendesak.
- Lupakan.
Ambil sampel dan kumpulkan semua yang ada di rumah ini.
Jangan tinggalkan apa pun.
Dokter Jang...
Bagaimana bisa?
Nona Han, kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu curiga kepadanya.
- Tapi tetap saja...
- Soo Yeon.
Jika kamu tidak bisa menghadapi ini, pergi saja.
Pergilah. Aku akan mengambil alih.
Tidak. Ini juga tempat yang sangat penting untukku.
Putriku pernah ada di sini.
Aku akan membantu.
Kumpulkan semua pulpen ini.
Kita akan memeriksa zat yang ditemukan di jarinya.
"Operasi".
"Kedokteran Forensik".
"Toksikologi".
"Obat Penyakit Dalam". "Transplantasi Tulang Sumsum".
Dia memiliki segalanya.
"Snake Venom".
"Bisa Ular".
Apa ini ibunya?
Kurasa begitu.
Dia tidak tersenyum
di foto kelulusan putranya.
Ini.
Lihat.
Bukankah ini noda darah?
Ya.
Dokter Baek.
Ada darah di tengah celah.
Dia memecahkannya sendiri. Ambil sidik jarinya.
Apa? Lihat di sini.
Itu pakaian wanita.
Ini mirip dengan yang dipakai ibunya di foto itu.
Kamu benar.
Apa itu berarti
dia tinggal bersama ibunya?
Tidak.
Dia tinggal di sini sendirian.
Kamu benar.
Tidak ada jejak wanita tinggal di sini.
Dia bilang perlu memberikan obat kepada ibunya.
Menurutmu, apa maksudnya?
Sepertinya tidak ada pasien,
tapi ada peralatan medis di sini.
Dia nyaris tidak punya pakaian untuk dirinya sendiri,
tapi ada banyak pakaian ibunya.
Mungkin,
ibunya mampir sesekali.
Itu tidak mungkin.
Jika dia hidup,
sepatunya pasti ada di depan pintu.
Apa?
Ini sepatunya.
Jika mereka tidak hidup bersama,
kenapa menurutmu dia punya pakaian dan sepatunya?
Ini semua migalastat.
Obat macam apa itu?
Untuk penyakit Fabry.
Pasien yang kekurangan enzim atau menderita
penyakit bawaan yang langka mengonsumsi obat ini.
Kamu meminumnya.
Aku sudah meminta surat perintah.
Melihat jurnal dan sepatunya masih di sini,
dia pasti tidak punya waktu untuk membersihkan rumah.
Cari tahu apa ada sesuatu yang aneh di daerah ini.
Ya, Pak.
Ambil semua obatnya,
dan temukan semua jejak bahwa dia tinggal di sini.
"Partners for Justice 2, Episode 14, Tautan yang Hilang"
"Berasal dari fosil dan evolusi"
"Itu berarti sesuatu yang belum diselesaikan atau ditemukan"
Apa?
Dokter Jang Cheol adalah Dokter K?
Jujur, meskipun aku tidak punya bukti kuat,
aku memang mencurigainya.
Dia menghilang saat ini,
dan kami sedang melacaknya.
Kamu pikir dia melarikan diri?
- Haruskah ada pencarian terbuka...
- Jaksa Eun, dengarkan baik-baik.
Kasus ini akan berbeda daripada yang sebelumnya.
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya saat ini,
tapi jangan percaya siapa pun dari Distrik Timur lagi.
Apa ini semua ada hubungannya
dengan Sungjin?
Bukankah ini terlalu berlebihan jika ditangani sendirian?
Jika kamu butuh bantuan, cari Song Ji Soo
dari Kantor Kejaksaan Agung.
Baik.
Hanya kamu yang bisa aku percayai.
- Tolong bantu aku.
- Aku akan mengurus semuanya.
Aku hampir mati kebosanan di sana.
Kamu sungguh mengatakan itu?
Bukankah semuanya sudah selesai?
Aku bisa berakting menyesal selamanya.
Dasar berandal yang menyedihkan.
Aku akan berbicara mewakilimu,
jadi, pasang tampang menyesal saja.
- Hei!
- Jun Seo!
- Aku tahu kamu tidak bersalah!
- Jun Seo, kami percaya kepadamu!
- Kami percaya kepadamu.
Mereka tidak menemukan jejak pemerkosaan atau narkoba
di dalam tubuh wanita yang diduga terluka.
Karena itu, klienku berencana
menuntut balik atas fitnah dan pencemaran nama baik.
Kuharap tuduhan palsu itu akan diketahui publik
dan mulai hari ini, tidak ada selebritas
yang salah dituduh hanya karena ketenaran mereka.
Kang, tolong ucapkan sepatah kata.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku minta maaf karena membuat kalian khawatir.
Aku menjawab semua pertanyaan dengan ketulusan.
Semuanya, berhenti.
- Kamu akan menuntutnya atas fitnah?
- Jun Seo!
- Minggir!
- Aku mencintaimu!
- Halo.
- Kamu di sini.
Kapan Jaksa Kepala Do akan datang?
Ada kabar dari Pak Yang?
Jaksa Kepala Do
tidak akan membantu kasus Nona Ahn.
Tapi kasusnya
menarik perhatian media.
Segaduh apa pun situasi di luar sana,
kita harus terus menyelidiki ini tanpa terpengaruh.
Apa penyelidikan awal dari Kantor Polisi Gangdong sudah ada?
Ya, sudah kami terima. Tapi itu
sangat berantakan.
Ada kebocoran air
di ruang peladen di rubanah kelab itu,
jadi, semua kamera dimatikan. Apa itu masuk akal?
Lihat daftar barang sitaan.
Tidak ada kamera pengawas sama sekali.
Mereka memberi waktu untuk menghapus rekaman.
Astaga, kalian semua bekerja sangat keras.
Hei, kasus GHB?
Itu tidak terlihat terlalu mudah.
Aku baru saja datang untuk mengambil kembali kasusku.
Kenapa kamu mengambil failnya?
Kalian pasti terlalu sibuk dan tidak mendengar berita itu.
Aku kembali sebagai jaksa kepala. Kalian tidak senang?
- Tentu.
- Selamat.
Syukurlah aku hanya ditegur. Daging kaki sialan.
Aku berhenti memakannya setelah kejadian itu.
Itu hanya lelucon.
Bagaimanapun, mari kita terus bekerja keras.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Apa? Dia hanya ditegur?
Intimidasi dari Jaksa Kepala Gal
akan dimulai lagi.
Baik, jangan terpengaruh dan teruslah menyelidiki.
Pak Kang, periksa laporan awal dengan Kantor Polisi Gangdong.
Mari kita tanyai orang-orang yang berada di kelab pada hari itu.
Ya.
Dae berarti besar, Cheol berarti tegas.
Aku tidak akan pernah patah semangat.
"Jaksa Kepala Gal Dae Cheol"
Kamu tidak punya waktu untuk merasa senang atas hal ini.
Ini permintaan dari Do Ji Han, dia meminta surat perintah.
Surat perintah?
Ya!
Do Ji Han menerobos masuk Rumah Dokter K tanpa surat perintah.
Dia akhirnya menemukan rencana pembunuhan liar!
Si berengsek itu.
Sudah kubilang kamu tidak bisa berurusan dengan dia saat dia marah.
Bagaimana jika Dokter K
tertangkap oleh Do Ji Han?
Tamatlah kita semua.
Pak.
Kamu tidak mengerti apa artinya ini?
- Apa?
- Do Ji Han,
si berengsek itu mulai melewati batas.
Dokter Han, kamu baik-baik saja? Dokter Jang dan Seo Hyun...
Kita sibuk. Ayo bekerja saja.
Aku masih belum memercayainya. Astaga.
Rumahnya juga berantakan.
Dapurnya terlihat benar-benar tidak tersentuh.
Bagaimana dia tinggal di tempat seperti itu?
Aku masih tidak bisa memaafkannya.
Dia bahkan membunuh seseorang.
Aku tidak berpikir dia seperti itu.
Dia membunuh seseorang?
Astaga.
Dokter Jang, bagaimana kamu melakukan itu?
Dokter Han, aku tahu.
Jangan mencemaskan dia. Jangan!
Aku tidak mencemaskannya.
Mulai bekerja. Banyak yang harus kita lakukan.
Apa ini?
Apa? Kenapa?
Kita mungkin bisa mengetahui dari mana tanah ini berasal.
Aku membandingkan tanah dari sepatu Dokter Jang di pintu
dengan tanah di sepatu ibunya yang ditemukan di lemari.
Keduanya benar-benar berbeda.
Berbeda?
Sepatunya lama tidak dipakai,
begitu lama hingga DNA pemiliknya tidak tertinggal di sini.
Sudah berapa lama?
Bisa dibilang tidak dipakai selama beberapa tahun.
Itu berarti tanah yang ditemukan pada sepatu ibunya
adalah dari masa lalu Jang Cheol.
Tunggu, apa artinya ini?
Sepatu Dokter Jang
memiliki jejak kota, seperti residu aspal.
Tapi tanah yang tersisa
di sepatu ibunya menunjukkan itu dari pantai.
"Pantai"?
Ada tiga garis pantai yang berbeda di Korea,
ke timur, barat, dan selatan.
Tapi tekstur tanahnya berbeda di setiap wilayah.
Jadi, aku melihat ke sedimen neritik
untuk mencari tahu dari garis pantai mana itu berasal.
Organisme dan bahan organik
yang ada di setiap garis pantai akan berbeda.
Jadi, di mana itu?
Tanah yang ditemukan di sepatu ibu Dokter Jang
berasal dari Laut Selatan.
Di antara ketiganya, itu mungkin area yang berlumpur.
Laut Selatan terlalu besar untuk mencarinya!
Tidak sebesar Laut Timur.
"Laut Selatan".
Laut Selatan...
Ada cara untuk mengetahuinya.
Kelab M-Seven.
Jaksa Eun, sepertinya
seseorang di Kantor Polisi Gangdong melindunginya.
Kasus GHB diajukan
untuk Divisi Urusan Wanita dan Remaja.
Tapi tiba-tiba dipindahkan ke Divisi Kejahatan Ekonomi.
Kenapa Divisi Kejahatan Ekonomi mengambil alih kejahatan seksual?
Kamu tahu beberapa orang di kepolisian
bekerja melawan penegakan hukum.
Orang seperti mereka bersekongkol dengan kelab seperti itu
dan menutupi kasus seperti ini.
Seluruh kepolisian
difitnah oleh semua orang karena bajingan seperti mereka.
Hal seperti ini sangat membuatku kesal.
Aku berbicara dengan semua pemberi keterangan,
dan tidak ada yang melihat Nona Ahn.
Lihat? Mereka sudah meluruskan ceritanya.
Jika mereka memiliki koneksi di Kantor Polisi Gangdong,
aku yakin mereka membuat karyawan tutup mulut.
Jaksa Eun.
Rekaman Ahn Ji Hye di hotel
baru saja bocor di internet.
"Video wanita penggoda".
Itu kata yang paling dicari.
Apa? Videonya bocor?
- Ya. Coba lihat.
- Biar kulihat.
"Wanita mata duitan yang mencoba menipu Kang Jun Seo"
Apa ini? Semua orang bisa melihat wajah mereka.
Bagaimana ini bisa bocor?
Kita masih menyelidiki kasus ini.
Aku penasaran.
Ini komentarnya.
"Tidak ada wanita penggoda yang lebih buruk darinya. "
"Jangan mencari masalah dengan Jun Seo."
"Aku akan mengungkapkan jati dirimu kepada publik."
Bagaimana jika identitas Nona Ahn diketahui masyarakat luas?
Mereka bahkan menggunakan klub penggemar Kang Jun Seo.
Ini menakutkan.
Ya ampun. Apa yang harus kita lakukan?
"Ahn Ji Hye"
Halo? Nona Ahn.
Jaksa Eun, tolong bantu aku.
Jaksa Eun, aku bukan wanita penggoda.
Kamu memercayaiku, bukan?
Nona Ahn.
Seharusnya aku tetap diam.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama, kamu harus tenang.
Tolong bantu aku.
Bagaimana jika semua orang tahu siapa aku?
Tidak seorang pun dalam hidupku yang tahu tentang ini.
Aku sangat takut.
Ji Hye, ini ibu.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Baik, Bu. Aku sedang mandi.
Ini bukan dirimu, bukan? Ada yang salah, bukan?
Apa yang terjadi? Kamu harus memberi tahu ibu.
Ji Hye.
"Penuduh palsu Kang Jun Seo, informasi pribadi Ahn Ji Hye"
Buka pintunya. Kamu harus membuka pintu.
Ini
karena LFN tidak dapat mendeteksi GHB.
Apa LFN punya hasil analisis kedua?
Belum.
"Hasil Analisis Konstituen"
Sudah keluar.
"Hasil Analisis Komponen"
Sial! Negatif lagi.
Astaga, ini membuatku gila.
Dokter Sally, kamu begadang sepanjang malam? Kamu sudah makan?
Bagaimana aku bisa makan?
Apa mendeteksi GHB itu sulit?
Dokter Jang memberitahuku tempo hari
bahwa LFN tidak pernah mendeteksinya dalam tubuh manusia.
Ini obat sialan
yang sangat mudah larut,
jadi, obatnya akan sangat mudah hilang.
Tidak ada jalan lain untuk membuktikan ucapannya.
Bisakah kamu menjalankan tes lagi?
Ya, kamu bilang akan mencoba ini sampai akhir.
Apa yang terjadi dengan tes urine Park Young Soo?
Ini dia.
"Negatif"
"Urine subjek dinyatakan negatif untuk 55 jenis obat"
- Apa? Kamu tidak menemukan apa pun?
- Tidak ada apa pun.
Aku tidak menemukan apa pun. Tidak ada.
Apa yang salah denganku belakangan ini?
Astaga, kamu pamer seolah-olah kamu raja pemeriksa medis.
Bisa ular itu membuatmu frustrasi, bukan?
Tidak.
Sial.
Ya, Nona Cheon?
Jaksa Eun, Nona Ahn dalam perjalanan ke sini.
Dia perlu segera berbicara denganmu.
Dia dalam perjalanan?
Apa yang kulewatkan di sini?
Apa?
Aku tidak menemukan apa pun
dari darah, perut, dan urinenya.
Apa yang harus aku periksa selanjutnya?
Pak, Anda bertanya kepadaku?
Aku yakin Anda sudah memeriksa semuanya.
Anda bukan tipe orang yang melewatkan apa pun.
Anda sangat teliti.
Aku pasti melewatkan sesuatu. Aku tahu itu.
Apa yang aku lewatkan?
Mau kubawakan ramyeon?
Ketika mengunyah sesuatu, akan meningkatkan aktivitas otak,
jadi, itu akan membantu berpikir.
Kamu hanya memikirkan makanan? Itu saja?
"Hasil Analisis"
Aku tidak butuh ini.
Aku harus memeriksa hal lain.
Bersiaplah untuk autopsi.
Dia memulai sesuatu saat aku ingin makan. Yang benar saja.
Apa lagi yang akan Anda periksa?
Aku akan memeriksa cairan tubuhnya.
Semuanya, termasuk cairan di tulang belakang dan matanya.
Kita mulai dari matanya.
Bersiaplah.
Pegang itu.
Aku memegangnya.
Sekarang, cairan tulang belakang.
Dokter Baek, bukankah
kita memeriksa itu jika dia cedera tulang belakang?
Apa kamu melihatnya?
Apa sumsum tulang belakangnya dalam pengaruh anestesi?
Tidak.
Balikkan dia.
Jarum tulang belakang.
Ini dia.
Minta Sally memeriksa narkoba dan mempercepat tes.
Minta baik-baik.
Kalau begitu, selesaikan ini dan jahit jasadnya.
- Siapa bilang kita sudah selesai?
- Kita mendapat cairannya.
Aku tidak akan menyelesaikan autopsi sampai menemukan sesuatu.
Paham?
Pergi dan kembali.
Baik.
Bu.
Aku ingin
menghentikan semuanya di sini.
Aku akan membatalkan tuntutan terhadap Kang Jun Seo.
Aku akan berpura-pura ini tidak pernah terjadi.
Tunggu, apa yang kamu katakan?
Kamu tidak pernah tahu jika belum mengalaminya.
Aku bisa gila.
Aku mengambil cuti kuliah setahun. Aku tidak tahu kapan bisa kembali.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Ini bukan salahmu, Nona Ahn.
Lalu, kenapa wajahku harus tersebar di internet sebagai wanita penggoda?
Setiap kali keluar, aku merasa seolah-olah semuanya menatapku
dan mereka berkata bahwa aku wanita penggoda.
Aku bisa gila.
Tidak ada bukti.
Apa kamu bisa melanjutkan hidupmu
jika ini terjadi kepadamu?
Nona Ahn, izinkan aku bersikap realistis
tentang ini dan berbagi denganmu.
Jika kamu membatalkan tuntutan sekarang,
pengacaranya akan melihatnya sebagai kesempatan
untuk menuntutmu dengan berbagai tuntutan
mulai dengan fitnah, pencemaran nama baik, dan menuntut
kompensasi karena kamu merusak reputasinya.
Dia benar.
Pertarungan ini tidak akan berakhir hanya karena kamu menyerah.
Kami tidak bisa memaksamu.
Namun, kami melakukan yang terbaik untuk menyelidiki kasus ini.
Ketahuilah bahwa kami berusaha.
Halo?
Nona Ahn Ji Hye.
Ya? Siapa ini?
Ini Yoo Tae Jun.
Aku ingin berbicara denganmu.
Cuci ini.
Pendarahan di kerongkongan.
Aku menemukan tiga.
Tiga luka lecet.
Bagaimana mungkin ada lecet? Apa karena peradangan?
Kamu akan terus membantah?
- Kamu akan terus membantah?
- Maafkan aku.
- Tuliskan itu.
- Baik.
"Pendarahan di kerongkongan. Tiga luka lecet."
"Pendarahan di kerongkongan. Tiga luka lecet"
Apa yang kamu lakukan?
Kupikir kamu sudah selesai dengan autopsi Park Young Soo.
Aku belum selesai. Siapa bilang sudah?
Apa yang kamu temukan di cairan tulang belakang dan matanya?
Ini pasti hari saat aku tidak menemukan apa pun.
Aku tidak menemukan apa-apa lagi.
Lagi?
Dokter Baek, aku nyaris tidak bisa keluar
saat Dokter Ma pergi ke toilet
untuk memberitahumu hasilnya.
Jangan memberiku lebih banyak pekerjaan hari ini.
Dokter Baek, mungkinkah pria ini tewas karena gigitan ular?
Angiografi postmortem.
Tidak ada gejala abnormal dari rekonstruksi tulang 3D.
Kita tidak menemukan obat yang diketahui
dari darah, urine, cairan mata, dan tulang belakang.
Tidak ditemukan goresan di jantung, hati, perut,
dan organ utama lainnya.
Tidak ada kerusakan di otaknya yang bisa membuat dia tewas.
Tidak ada sama sekali.
Kenapa? Kenapa kita tidak menemukan apa pun?
Dokter Baek.
Pak Park Young Soo,
apa yang sebenarnya terjadi?
Dokter Baek, dengan siapa Anda berbicara?
Anda bertanya kepada Pak Park?
Sial. Ini gila.
Kini dia berusaha berkomunikasi dengan mayat.
Aku paham kita tidak menemukan apa-apa, tapi jangan lakukan ini.
- Apa?
- Ya?
Aku berbicara kepada diriku sendiri. Paham?
Aku tidak boleh bicara kepada diriku sendiri?
Pisau bedah.
"Episode 28"
Aku sibuk. Kenapa memanggilku?
Kamu mengenalnya, bukan?
Tampan sekali dia.
- Siapa ini?
- Jang Cheol.
Tapi kalian menyebutnya Dokter K.
Ingat?
Im Ha Soo.
Pada tanggal 13 Mei, dalam sebuah kontainer di Incheon,
kamu menghubungi Dokter K dengan ponselmu
dan menyuruhnya datang.
Bukan begitu?
Apa hubungan kalian?
Sudah kubilang.
Aku tidak tahu dia siapa.
Hei.
Kamu orang tertinggi kedua di Geng Choonsang.
Kamu lahir di Beolgyo tahun 1978.
- Beolgyo itu kampung halamanmu.
- Lantas?
Beolgyo.
Pantai selatan. Lumpur.
Beolgyo juga kampung halaman
Jang Cheol, bukan?
Entahlah.
Kita sudah selesai.
Duduklah, Bedebah.
Duduklah lagi.
Jangan mengubah dia menjadi Doberman lagi.
Kamu tahu Doberman, bukan?
Sekali menggigit, tidak akan pernah dilepaskan.
Lucu sekali.
Kalian sudah memenjarakanku, sekarang mau apa lagi?
Im Ha Soo.
Kamu dihukum penjara lima tahun atas perdagangan narkoba, bukan?
- Lantas?
- Setelah 4 tahun 8 bulan,
kamu pasti bersemangat.
Seolah-olah akan selesai wamil, kamu pasti ingin sekali keluar.
Lalu sekitar saat itu, akan kutambah
perantara perdagangan narkoba dalam daftar kejahatanmu.
Hukumanmu akan ditambah tujuh tahun
dan kamu akan kembali ke penjara.
- Kamu tidak tahu itu?
- Ini membuatku gila.
Aku harus bilang apa padahal tidak tahu apa pun?
Tiap kali kamu mengatakan itu, akan kutambahkan satu hukuman.
Baiklah.
Kita bisa terus melakukan ini.
Kenapa Anda melakukan ini terhadapku?
Kamu bahkan memproduksi obat-obatan terlarang.
Akan kusimpan ini sampai kamu sangat putus asa untuk keluar.
Setelah itu, baru kuungkap satu per satu.
Dengan tuntutan sebanyak ini,
kamu minimal akan dihukum sepuluh tahun penjara.
Kamu belum sadar juga?
Kenapa tiba-tiba mencari dia?
Ada seorang PNS di LPN
yang sedang menyelidiki perusahaan besar.
Istrinya sedang hamil delapan bulan.
Tapi dia tewas kemarin.
Tewas?
Dia dibunuh
oleh Dokter K.
Dokter K bukanlah pembunuh
yang tega membunuh orang-orang.
Kamu pasti tidak terlalu mengenal dia.
Anda salah!
Cheol tidak akan berbuat begitu.
Ceritakan semua hal yang kamu tahu soal dia,
awal kalian bertemu,
dan masa lalunya.
Secara kronologis.
Anak itu
tinggal di sebelah rumahku saat aku masih kecil.
Cheol.
Kemarilah. Sembunyi di sana.
Di mana anakku?
Kamu melihatnya, bukan?
Dia berlari ke arah sana.
Jang Cheol. Nak.
Cheol. Dia sudah pergi.
Hei.
Ibumu memukulimu karena kamu mendapat peringkat dua?
Astaga.
Kenapa ibumu tamak sekali?
Astaga, dia menakutkan.
Kamu terluka?
Hanya tersayat.
Jangan dibiarkan begitu.
Nanti infeksi.
Astaga, kamu hebat sekali.
Kamu seperti dokter.
Kamu harus menjadi dokter saat sudah besar nanti, ya.
Dia sangat pintar.
Tapi kalian tahu,
aku tidak bisa menghubungi dia belakangan ini.
Cepat beberkan saja semuanya!
Sudah! Sudah semuanya!
Dasar kamu...
Cukup.
Beri tahu aku alamat rumah lamanya.
Bisakah kamu bekerja dengan becus?
Ada apa?
Kenapa jasad Park Young Soo masih ada di LFN?
Kini Baek Beom sudah melakukan autopsi kedua selama empat jam.
Apa?
Tapi dia sudah mengautopsinya.
Dia mengulanginya lagi.
Kamu mengenalnya, bukan?
Dia tidak terhentikan saat sudah bertekad.
Dia sangat mengesalkan.
Jika dia mengetahui sesuatu, mustahil kita bisa lolos.
Kamu ingat kejadian saat kasus pembunuhan liar?
Tolong bekerja yang becus.
Hei.
Kamu barusan memerintahku?
Sungjin membujuk Kementerian Keadilan
untuk mencabut skorsmu agar kamu bisa bekerja. Paham?
Baiklah.
Sial.
"Layanan Forensik Nasional"
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Kita akan melakukan biopsi
pada bekas gigitannya lagi.
- Pisau bedah.
- Dokter Baek.
Sudah tiga kali Anda melakukannya,
- tapi hasilnya tetap nihil.
- Apa arti "autopsi"?
Yang sedang kita lakukan sekarang.
Artinya memastikan sesuatu dengan mata kita.
Pisau bedah.
Embedding kaset.
Dokter Baek.
Mari kita patuhi formalitas.
- Hentikan autopsinya.
- Apa?
Kasus Park Young Soo disimpulkan sebagai kecelakaan.
Kami juga sudah membatalkan permohonan autopsi tadi pagi.
Tapi kamu tetap melakukan autopsi lagi.
Kita harus bagaimana?
Mau bagaimana lagi? Selesaikan yang sudah dimulai.
Kita tidak boleh melakukan ini tanpa izin mereka.
Apa maksud Anda? Kita bisa terkena masalah.
Matikan pelantang suara dan kunci pintunya.
Aku bisa menulis surat permohonan maaf nanti.
Hentikan.
Dokter Baek.
Kamu selalu tenang saat mengautopsi.
Tapi kamu tidak biasanya begini.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Haruskah aku menyerah padahal belum menemukan apa pun?
Jika belum menemukan apa pun setelah sepuluh jam,
artinya usahamu sudah cukup.
Direktur Park,
tolong bawa Dokter Baek keluar.
Kamu tahu benar akibatnya jika melakukan autopsi
tanpa persetujuan jaksa, bukan?
- Ambil jasadnya.
- Baik.
Tidak!
Dokter Baek!
Aku harus
menjahit pergelangan kakinya sebelum jasadnya dipindahkan.
Ingat ucapan Anda kepadaku?
"Jenazah harus lebih indah setelah diautopsi."
Benar.
Itu aturannya.
Tidak akan kubiarkan keluarganya melihat dia dalam situasi ini.
Baiklah. Cepat jahit.
- Jahitan bedah.
- Baiklah.
Gunting.
Ambil jasadnya.
- Baik, Pak.
Kita gagal mendapatkan jaringannya. Bagaimana ini?
Di mana jahitan bedahnya? Kemarikan.
- Apa?
- Cepat ambilkan.
Ini.
- Embedding kaset.
- Embedding kaset?
Ambilkan sebelum ini rusak.
Baiklah.
Apa ini? Astaga!
Anda mendapat sampel jaringannya selagi menjahit dia?
Pikirmu akan kubiarkan mereka mengambil jasadnya begitu saja?
Astaga, Anda sungguh yang terbaik.
Diamlah. Lakukan yang benar.
Kurasa Anda tidak akan pernah menyerah.
Kamu baru tahu?
Aku sudah tahu.
Hati-hati.
- Simpan di tempat aman.
- Baik.
Pak, penilaian Anda selalu bijak.
Sebagai seorang PNS, aku juga harus mematuhi aturan.
Apakah sembilan tahun lalu?
Anda pernah bekerja di kantor cabang LFN, bukan?
Kasus yang awalnya dianggap sebagai pembunuhan ibu kandung.
- "Pembunuhan ibu kandung"?
- Ya.
Mahasiswa kedokteran di Beolgyo dituduh membunuh ibu kandungnya.
Hei, kamu putranya?
Sadarlah.
Jangan sentuh dia.
Kami harus melapisi lantainya dengan vinil lebih dahulu.
- Benar.
- Anda sangat berhati-hati,
jadi, Anda bilang penyebab kematiannya tidak diketahui.
Tapi itu jelas-jelas seperti pembunuhan.
Aku tidak bisa mendakwanya
karena hasil autopsi Anda.
Kini pria itu menjadi dokter.
Dia pernah berkunjung ke LFN belum lama ini.
Anda tidak mengenalinya?
- Apa?
- Dokter Jang Cheol.
- Dia orangnya.
- Apa?
Wajar saja, Anda hanya mengautopsi saat kasusnya terjadi.
Anda pasti tidak mengenalinya.
Omong-omong, kenapa kamu mengungkit kejadian itu?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya merasa Anda perlu tahu.
Hei, aku sudah menempatkan orang berguna di LFN.
Baek Beom tidak akan berbuat macam-macam sekarang.
Kinerjamu hebat. Hari ini pasti sulit.
Tidak.
Ini belum berakhir.
Kita nyaris tidak menemukan koneksi dengan sindikat kejahatannya.
289 Changdong-ri, Beolgyo-eup.
Beolgyo.
Beolgyo...
Bukankah katamu Jang Cheol datang ke RS Hanjoo pada bulan Februari?
Jaksa Kepala Gal juga datang ke kantor kita Februari lalu.
Sebelumnya, dia bekerja di Kantor Kejaksaan Beolgyo.
Hei, Anda benar. Ada apa ini?
Apakah ini kebetulan?
Kebetulan...
Pendarahan petekie.
Edema.
Pendarahan jaringan halus.
Peleburan sel darah merah.
Tanda khas hemotoksin.
Tampak seperti pembunuhan, tapi tidak ada yang membahasnya.
Dokter Baek.
Jaringan dari pergelangan kaki Park Young Soo sudah kukeluarkan.
Baiklah.
Anda mau periksa apa lagi? Semua tes sudah kita lakukan.
Anda bahkan tidak berdaya dengan gigitan ular.
Kamu mengajakku berkelahi juga?
Tidak, bukan begitu.
Saat melakukan autopsi, Anda memilih alasan kerusakan tubuh
dan bilang harus berpikir seperti pelakunya.
Tapi kali ini tampaknya tidak bisa...
Karena kali ini pelakunya ular.
Tepat sekali.
Anda tidak bisa menjadi ular.
Mungkin Anda bisa menjadi harimau mengamuk,
tapi ular akan sulit.
Kenapa tidak?
Apa?
Aku bisa menjadi ular, bukan?
Ya, tapi bagaimana caranya? Itu tidak masuk akal.
- Hei, bersiaplah.
- Kenapa? Anda mau ke mana?
Menjadi ular.
Ular. Ularnya.
Hei, Dokter Baek. Tunggu. Tunggu sebentar.
Hei, ada apa?
Masih ada tiga laporan yang belum kamu serahkan.
Kenapa belum menyerahkan apa pun untuk kutandatangani?
Akan kubawakan besok. Hari ini aku sibuk.
Besok? Yang benar saja. Mau ke mana kamu?
Hei, tunggu.
Hei, ada apa dengannya? Aneh sekali.
Dia hanya keluar masuk ruang autopsi dan ruangannya. Mau ke mana dia?
Bagaimana bilangnya, ya?
Untuk menjadi ular?
Apa? "Menjadi ular"?
Jangan terlalu dipikirkan.
Kini dia sudah tidak mau hidup sebagai manusia lagi, ya?
Baiklah. Dia bisa menjadi ular,
lalu makan rumput dan serangga.
Kamu tidak ikut?
Sampai jumpa.
Hei! Hei, laporannya bagaimana?
Serahkan kepadaku agar bisa kusetujui!
Jaksa Kepala Gal, ini dokumen dari Wakil Kepala.
- Wakil Kepala Do?
- Ya.
"Rencana Trip Bisnis"
"Tujuan, Beolgyo"
Bisa panggilkan Wakil Kepala Do?
Tentu.
Perjalanan bisnis? Apa-apaan ini?
Untuk apa kamu ke Beolgyo?
Untuk mencari tahu keberadaan pembunuh Park Young Soo.
Kini bukan saatnya bagimu untuk melakukan perjalanan bisnis.
Jangan ke mana-mana untuk sementara waktu. Diam saja.
Kenapa?
- Karena aku ke Beolgyo?
- Apa?
Jaksa Kepala Gal.
Kamu dari Kantor Kejaksaan Beolgyo dan bekerja di sini mulai Februari.
Dokter K juga datang ke Seoul pada bulan Februari.
Kamu ini bicara apa?
Jang Cheol dari RS Hanjoo.
Dia akrab denganmu.
Astaga, aku tidak paham maksudmu.
Baiklah.
Karena itulah aku ke sana. Puas?
Berhenti.
Wakil Kepala Do.
Tidak akan kuizinkan kamu melakukan penyelidikan apa pun mulai sekarang.
Segera batalkan semua permohonan surat perintah dan investigasi.
Ini perintah dari jaksa kepalamu.
Bagaimana jika aku bersikeras?
Akan kuanggap kamu lalai jika tetap pergi ke sana.
Kamu bisa dihukum, tahu?
Itukah yang kamu incar? Menyingkirkanku?
Kamulah yang lebih dahulu melewati batas.
Itulah alasannya
kamu harus bersikap baik dan jangan bertindak kelewatan.
Tidak.
Aku harus melewati batas guna melawan orang yang kelewatan.
Bagaimana dengan Jaksa Eun
yang harus bertanggung jawab atas kasus GHB?
LFN gagal mendeteksi GHB dari tubuh korban,
jadi, kita dianggap orang bodoh yang tertipu wanita mata duitan.
Semua ini terjadi selagi kamu meninggalkan Jaksa Eun sendirian.
Apa kamu bahkan peduli?
Bagaimana jika
salah satu junior kesayanganmu terluka lagi?
Wakil Kepala Do! Aku menolak proposal perjalanan bisnismu.
Jika kamu meninggalkan ruangan ini, kuanggap kamu melalaikan tugas.
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Ini perintah dari jaksa kepalamu!
Tidak ada alasan bagiku
untuk mematuhi perintahmu.
Kamu ini...
Jaksa Do!
Jaksa Do, dia menyetujui proposal Anda?
- Ayo masuk mobilku.
- Tidak.
Aku akan pergi sendiri.
- Apa?
- Aku
melawan perintah Jaksa Kepala Gal.
Aku bisa dilaporkan atas pelalaian atau pelanggaran tugas.
Sebagai seorang jaksa, aku bisa dihukum karena itu.
Apa maksud Anda?
Kamu tidak perlu melakukan hal seberbahaya ini.
- Aku akan pergi sendiri.
- Astaga.
- Tidak masuk akal. Ayo kita...
- Pak Yang.
Soo Dong.
Dengarkan aku.
Biar kuurus ini sendiri.
Bantulah aku.
Astaga.
Hei.
Ya ampun, yang benar saja. Aku tidak bisa begini.
Harus ular yang buas. Itu ular buas, bukan?
Semua ini ular buas.
Belakangan ini, aku berhasil menangkap banyak.
Tapi jenis mamushi sedikit lebih mahal.
Rock mamushi.
Rock mamushi? Baiklah.
Ada di sini.
Astaga! Ya ampun.
Aku butuh bisa ular baru.
Aku tidak bisa sendirian.
Kamu harus memegangi tabungnya.
Lekaslah.
Sedang apa kamu? Cepat pegang.
Aku tidak bisa berhadapan dengan ular. Ngeri.
Anda saja. Anda bilang mau menjadi ular.
Aku punya penawar bisanya. Kamu tidak akan mati. Cepat pegang.
Tidak, Anda saja.
Hei, sedang apa kamu? Bisa pegang tabungnya, tidak?
Lekaslah.
- Selamat tinggal.
Ayo.
Pak, berapa harga anggur ular ini?
Mau coba segelas?
Itu berkhasiat untuk kejantananmu.
Dok, Anda membeli minol ular?
Tidak ada.
Sebenarnya bagaimana hidupmu?
Ibu!
Bu, ada seseorang di sana.
Bu! Di sini ada serangga.
Astaga.
Bu! Ada serangga di sini.
Bu, kumohon!
Kumohon, Bu! Ampuni aku!
Ibu!
Ibu.
Aku diterima di sekolah kedokteran.
Perjalananmu masih panjang untuk bisa mengikuti jejak ayahmu.
Ya.
Ya, Bu.
"Layanan Forensik Nasional"
Sial. Lagi-lagi gagal.
Dokter Ma!
Aku tidak menemukan GHB pada tes darah ketiga Nona Ahn.
Tidak ada apa-apa lagi?
Ini membuatku gila.
Sally. Mari lakukan sekali lagi. Sekali lagi saja.
Kita hanya membuang-buang sampel.
Ini akan cukup untuk tes terakhir.
Sial. Dasar GHB sialan.
Hei, mau ke mana kamu?
Menghirup udara segar.
Sally.
Kamu tahu cara menetaskan bakteri, bukan?
Ya, aku sering melakukannya di kampus. Kenapa?
Aku perlu membuat media pertumbuhan. Makanlah dan bantu aku, ya?
Aku sedang stres karena GHB.
Aku makan ramyeon karena sangat stres.
Kamu masih mengerjakan itu?
Terhenti di mana?
Kurasa penargetan mustahil dilakukan dengan LC-MS.
Aku yakin metabolomnya bersembunyi di suatu tempat, tapi...
Astaga, apa karena jumlah molekulnya terlalu rendah?
Kenapa melakukan ekstraksi tunggal dengan LC-MS?
Pendekatan awalmu sudah salah.
Kamu tidak percaya...
Benar. Pendekatanku salah.
Lantas, aku harus memakai pendekatan apa?
Karena jumlah molekulnya rendah, haruskah aku menyerah...
Kamu harus melakukannya melalui tes
yang lebih sensitif dan selektif daripada LC-MS.
Tidak ada tes semacam itu.
Tunggu, ada! Jauh lebih kecil daripada molekul!
Aku bisa memeriksa itu lebih dahulu!
Sial. Pekerjaan kita banyak. Sedang apa kamu di sini?
Bisa-bisanya malah makan ramyeon?
Dokter Ma, aku menemukan solusinya.
Sungguh? Apa itu?
Isotop. Spektrometri massa rasio isotop. IRMS.
Dokter Sally, LFN tidak punya mesin IRMS.
Aku tahu ada di mana.
Hei, sudah beres, bukan? Lekaslah. Waktuku tidak banyak.
Baiklah. Hidup itu soal memberi dan menerima.
Sally, di mana mesinnya? Ada di mana?
Mereka berdua itu...
Ini.
Baiklah.
- Beri nama.
- Siap.
"Park Young Soo"
"Park Young Soo, Bisa"
Kemarikan.
Ini.
Bakteri kecilku, kamu harus tumbuh besar dan sehat, ya.
Kamu memang unik.
Apa? Kamu bilang apa?
Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Aduh, kepalaku. Kamu belajar menyetir di mana?
Kamu membawa surat kerja sama untuk mesin IRMS-nya, bukan?
Tentu saja.
Kamu membawa sampel darah dan urinenya?
Tentu, ayo.
"BPOM Wilayah Seoul"
Mereka memiliki mesin yang bahkan tidak dimiliki LFN?
Ya, semua hal meninggalkan jejak isotop.
IRMS memanfaatkan itu
untuk memeriksa keaslian makanan dan tempat asal bahan-bahannya.
Mesin ini juga dipakai untuk memastikan bahannya benar.
"Keaslian makanan"?
Ini permintaan dari BPOM.
Banyak madu palsu di pasaran,
jadi, mereka memintaku mengeliminasi yang palsu.
Kasus madu itu?
Bingo.
Dia sedang di ruang ganti.
Baik. Bawa dia kemari begitu selesai dirias.
"News Focus"
Siaran langsungnya akan segera dimulai.
"Jaksa Gal Dae Cheol"
- Dia orangnya?
- Ya, benar dia.
Nona Ahn, silakan lewat ini.
Lima menit lagi. Bersiaplah.
Korban kasus pemerkosaan dan narkoba Kang Jun Seo,
Nona Ahn Ji Hye, sudah bergabung dengan saya di studio.
Ini pasti keputusan sulit, tapi terima kasih sudah datang.
Bisa tolong ceritakan kejadiannya?
Apa yang terjadi di kamar hotel hari itu?
Aku...
Sudah dapat hasilnya?
Ini hasil LC-MS saat diuji dengan sampel darah.
Seperti yang kalian lihat, tidak ada apa-apa.
Lalu ini hasil IRMS-nya.
Metabolom targetnya
teridentifikasi pada spektrometri massa 304.891.
Kamu bicara bahasa Inggris karena sedang bersemangat.
Tolong bicara dalam bahasa Korea.
Ini metabolom untuk GHB-nya.
Kita tidak bisa menghapus jejak isotop.
Kita mendapatkan bukti pasti bahwa GHB disuntikkan ke tubuhnya.
Lantas, maksudmu, kamu menemukan GHB dalam darahnya.
Ya, aku menemukannya. Jelas sekali.
Berhasil!
Kang Jun Seo bisa langsung ditangkap dengan bukti ini.
Kami permisi. Terima kasih untuk hari ini.
Nona Ahn, tidak apa-apa.
Tolong jangan gugup.
Aku
tidak
diperkosa oleh Kang Jun Seo.
Aku juga tidak pernah mengonsumsi GHB
atau mengalami
hilang ingatan.
Kalian dengar itu?
Pak Cha, terus tanyai dia.
Buat dia bicara lebih banyak.
Ya, Bu Cheon.
Kamu harus menonton berita sekarang!
Berita?
Baiklah.
Lantas, maksud Anda, semua pernyataan
yang Anda katakan selama ini tidak benar?
Saya ingin mencabut semua tuntutan
yang saya ajukan
"Korban Kasus Kang Jun Seo Menarik Kembali Pernyataannya"
terhadap Kang Jun Seo.
Apa? Omong kosong apa ini?
Sebenarnya
apa yang terjadi?
Apa ini?
"Maafkan aku."
Terusap ke arah kanan.
Kalau begitu,
artinya orang ini kidal.
Seharusnya kubelikan makanan yang lebih layak.
Tidak.
Hei, Dokter Jang. Anda menulis dengan tangan kiri?
Ya.
"Maafkan aku"
Astaga.
Dokter Baek, bangunlah.
Anda masih tidur?
Pukul berapa sekarang?
- Pukul 10.00 lewat.
- Apa?
Hei.
Kubilang bangunkan aku pukul 10.15.
Aku terlambat.
Untuk apa?
Untuk apa? Kamu tidak bisa tebak?
Berbeda.
Apanya?
Kedua ini berbeda.
Kita memakai bisa yang sama dari seekor rock mamushi.
Kenapa bisa berbeda?
Pikirmu semua bisa ular sama?
Dokter Baek, Anda harus melihat ini.
Ada apa?
Silakan lewat sini.
Astaga, sudah lama sekali rumah ini tidak berpenghuni.
Aku mau melihat-lihat dahulu.
Tentu. Silakan saja.
Ya, Dokter Baek.
Halo?
- Jaksa Do.
- Dokter Baek.
Kurasa kami menemukan kemungkinan Park Young Soo dibunuh.
Sudah kuduga.
Aku perlu memberi tahu sesuatu soal Jang Cheol.
Kurasa Jang Cheol berkepribadian ganda.
Berhati-hatilah.
Halo?
Halo, Jaksa Do?
Lama tidak jumpa,
Pak Baek Beom.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Kita sudah pernah bertemu, bukan?
Kamu membunuh Young Soo, bukan?
Aku tidak bisa menyamarkan ini sebagai kecelakaan.
Baek Beom akhirnya akan tetap tahu.
Akan kulakukan pencarian dan penyitaannya sekarang.
Kamu melanggar haknya.
Jika tidak ada yang disembunyikan, bekerja samalah dengan kami.
Do Ji Han atau aku. Salah satu dari kami
harus mati agar permainan ini berakhir.
Kita akan memulai sidang dengar untuk Jaksa Do Ji Han.
- Sebentar!
- Kasusnya dianggap kecelakaan.
- Untuk apa menyelidikinya?
- Bagaimana jika bukan?
Dengar. Kisahmu tidak masuk akal.
Apa-apaan kamu?
Gigit dia!