Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
organisasi, tempat, kasus"
"Dan insiden dalam drama ini fiktif"
Jangan bilang ini rumah Dokter Jang Cheol.
- Ya, memang benar.
- Apa?
Tunggu. Apa itu berarti Jang Cheol adalah Dokter K?
Apa dia yang bertanggung jawab atas insiden itu juga?
Kami menemukan bukti yang pasti bahwa GHB disuntikkan di tubuhnya.
Aku ingin membatalkan semua tuduhan yang aku buat
terhadap Pak Kang Jun Seo.
Jaksa Kepala Gal.
Kamu ke kantor pada Februari dari Kantor Kejaksaan Beolgyo.
Dokter K juga datang ke Seoul pada bulan Februari.
Dia mengenalmu dengan baik.
Ya ampun, aku tidak tahu apa maksudmu.
Itu sebabnya aku pergi ke sana sendiri.
Ya, Dokter Baek.
Halo?
Jaksa Do.
Dokter Baek.
Kurasa kami menemukan kemungkinan bahwa Park Young Soo dibunuh.
Sudah kuduga.
Aku perlu memberitahumu sesuatu tentang Jang Cheol.
Kurasa Jang Cheol
berkepribadian ganda.
Jadi, berhati-hatilah.
Halo?
Halo, Jaksa Do?
Lama tidak berjumpa,
Pak Baek Beom.
Halo?
Jadi, kamu pikir aku berkepribadian ganda.
Jang Cheol?
"Jaksa Do Ji Han"
Di mana Jaksa Do?
Dia ada di sini.
Sampai jumpa.
Tunggu. T630.
Kamu mengirimnya, bukan?
Kode penyakit, T630. Bisa ular.
Kamu mengirimi aku surel itu, bukan?
- Apa?
- Apa kamu penasaran
berapa banyak yang bisa aku ketahui?
Apa itu sebuah tes?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Jangan membelokkan pertanyaanku.
Bagaimana dengan Jaksa Do?
Apa yang akan kamu lakukan terhadapnya? Jaksa Do...
Cukup. Aku sibuk. Sampai jumpa.
Jang Cheol. Halo?
- Ya?
- Pak Yang.
Di mana Jaksa Do sekarang? Ini gawat.
Dia pergi ke Beolgyo sendirian.
Apa? Apa katamu?
Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Sial. Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi sendiri. Tidak.
Tunggu.
Young Mi.
Periksa jadwal penerbangan ke Beolgyo sekarang. Baik.
Dokter Baek, tidak akan ada apa-apa dengan Jaksa Do, bukan?
Dokter K si berengsek itu.
Jang Cheol adalah pria yang sangat berbahaya.
Jadi kamu juga harus berhati-hati, Soo Yeon.
Masalahnya, Dokter K
juga mengingat memori Jang Cheol.
Itulah masalahnya.
Jaksa Do menemukan tempat persembunyian Dokter K.
Jadi, dia pergi ke Beolgyo untuk menangkap Dokter K.
Apa? "Tiga bantal"?
Astaga, kamu tidak tahu cara bermain biliar. Kamu membual.
Tidak peduli seberapa keras kita berusaha,
kita tidak bisa menyingkirkan Do Ji Han
dari kasus pegawai negeri sipil dari Layanan Pajak Nasional.
Jadi, dia tidak akan peduli ketika tahu dia
akan diskors?
Astaga, kamu sangat tidak sabar.
Kamu bahkan tidak menunggu sampai akhir.
Jaksa Kepala Gal, kurasa kamu tidak punya waktu untuk bersantai.
Dia pergi ke Beolgyo. Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika dia menangkap Dokter K?
Itu dia.
Saat ini, dia sangat ingin menangkap Dokter K.
Ya, benar! Itu sebabnya aku khawatir!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku mengendalikan Dokter K.
Selama aku bisa mengendalikannya,
ke mana pun Do Ji Han pergi, dia akan berada di tanganku.
Astaga.
Jaksa Kepala Gal,
maksudmu, kamu bisa menyingkirkan mereka bersama?
Hei, Pak Yoo,
kendalikan saja Kang Jun Seo.
Buat saja dia menarik perhatian orang-orang,
agar mereka tidak bisa berpikir jernih. Paham?
Apa gunanya menarik perhatian?
Permainan utama harus dimainkan dengan baik.
Semuanya akan gagal jika kita gagal mengendalikan Do Ji Han.
Menyingkirkan si berengsek itu
hanya masalah waktu.
Apa ini?
Dia mungkin tidak takut ditangguhkan,
tapi dipecat akan menjadi masalah lain.
Dia akan dipermalukan ketika itu terjadi.
Sepertinya kamu punya rencana rahasia.
Mengenai kasus ini,
entah Do Ji Han atau aku yang akan jatuh.
Salah satu dari kami harus mati dan pergi
agar permainan ini berakhir.
Sial.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan, Jang Cheol?
Bukankah Pak Baek memberitahumu?
Bukankah ini pertemuan pertama kita?
Kamu siapa?
Astaga, berandal itu, Jang Cheol terlalu lemah.
Dia seperti anak kecil yang menangis di kamar mandi dan terkunci.
Tapi...
Aku berbeda dari dia.
Kamu membunuh Young Soo, bukan?
Jangan menyangkal.
Hei, biarkan aku melihatnya.
Jika terus begini, akan ada tanda bahwa kamu diikat.
Bagian belakang kepalamu dihantam benda tumpul.
Banyak partikel debu dari rumah ini
ada di pakaianmu.
Bukti partikel kecil dari rumah ini
ada di sol sepatumu.
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Kamu.
Aku tidak bisa menyembunyikan kematianmu sebagai kecelakaan.
Pak Baek akan mencari tahu.
Apa?
Young Mi, apakah ada penerbangan saat ini?
Aku memasukkanmu ke daftar tunggu beberapa maskapai. Tunggu sebentar.
Aku tidak sabar.
Aku akan pergi ke sana sendiri.
Pak Yang, mau ke mana?
Aku mau ke Beolgyo.
Apa? Beolgyo? Apa kamu bercanda?
Hubungi Jaksa Eun.
Kita adakan pertemuan darurat untuk kasus GHB dan pemerkosaan.
Cepat!
Jaksa Eun,
sudah 48 jam sejak kita melepas Kang Jun Seo.
Itu waktu yang cukup baginya untuk menghancurkan bukti.
Haruskah kita mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Tunggu.
Ya, Nona Cheon?
Jaksa Eun, seberapa jauh kamu dari kantor?
Kepala Jaksa Do
ingin mengadakan pertemuan darurat untuk kasus GHB dan pemerkosaan.
Kita semua menunggumu kembali.
Sekarang juga?
Ya. Pak Yang juga...
Jaksa Eun, kamu melihat berita?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Baik
Baik. Aku hampir sampai. Aku akan segera masuk.
Kita tidak sedang bermain-main.
Omong-omong,
Kenapa kamu tidak memberitahunya kita menemukan GHB dalam darahnya?
Ayo pergi saja ke pertemuan untuk saat ini.
Jangan beri tahu siapa pun tentang temuan kita untuk saat ini.
Apa?
Entah berapa banyak
orang di kantor yang berusaha melindunginya.
Kita harus berhati-hati.
Ini akan segera berakhir.
Bukankah kamu Dokter K?
Tepat sekali.
Kenapa kamu membunuh Young Soo?
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Aku tidak bisa membangkitkannya dari kematian.
Membunuh orang seperti lelucon bagimu, bukan?
Apa ini terlihat seperti lelucon bagimu?
Aku mempertimbangkan rencana ini dengan matang.
Young Soo
Dia akan segera menjadi ayah.
- Hentikan.
- Kenapa?
Kamu tidak tega jika aku menyebutkan anaknya?
Tutup mulutmu!
Anak itu akan tumbuh dewasa tanpa ayah karena kamu.
Dia tidak akan pernah bisa melihat ayahnya...
Aku bilang tutup mulut!
Kenapa? Apa karena kamu juga tumbuh dewasa tanpa ayah?
"Partners for Justice 2"
"Overkill: Pembunuhan dengan serangan brutal"
"Dia yang mengatur semuanya."
Berkat pengumuman mendadak Ahn Ji Hye,
kita menjadi orang bodoh yang tertipu wanita penggoda.
Tapi Wakil Kepala Do tidak di sini
selama situasi kritis ini.
Apa ini masuk akal?
Pak, Wakil Kepala Do absen bukan tanpa alasan.
Dia menyelidiki kasus Park Young Soo...
Apa lagi yang harus dia selidiki
jika pria itu meninggal setelah digigit ular saat menyiangi?
Wakil Kepala Do akan dipanggil
oleh komite disiplin karena meninggalkan tempat kerjanya.
Komite disiplin?
Itu konyol.
Bukankah itu terlalu keras hanya karena absen suatu hari?
Pak, dia pergi untuk penyelidikan.
Kita tidak bisa menyebutnya meninggalkan tempat kerjanya.
Aku tidak pernah memberinya izin untuk pergi ke Beolgyo.
Meskipun begitu, dia meninggalkan kantor.
Jika ini bukan meninggalkan tempat kerjanya, lalu apa?
Ada situasi kritis di sini,
tapi jaksa yang harus tetap berkepala dingin
goyah karena kematian rekannya
dan bertindak gegabah.
Tapi kalian sibuk membelanya.
Pak, dalam perjalanan, dia menelepon
dan menyerahkan kasus GHB kepadaku.
Aku akan bertanggung jawab dan melakukan yang terbaik.
Tanggung jawab?
Kamu pikir kamu dapat menangani
kasus GHB selebritas?
Apa kasus ini terlihat mudah?
Pak, aku tidak bisa berada di sini sekarang.
- Jaksa Do...
- Pak Yang.
Jika kamu pergi, tinggalkan kartu PNS-mu.
Hei. Duduk.
Duduk. Kubilang duduk.
Aku minta maaf Pak. Hei, tenang.
Aku yakin dia tidak mau dipecat.
Pak Yang,
kamu harus tahu diri.
Jaksa Eun.
Kamu harus menepati janjimu.
Apa langkahmu selanjutnya untuk kasus ini? Ada ide?
Pertama, aku ingin bertemu penuduh, Ahn Ji Hye.
Maksudmu, wanita yang mengaku di siaran langsung
bahwa dia wanita pengincar harta?
Astaga.
Pertama, kita akan memanggilnya.
Tentu. Lakukan sesukamu.
Hubungi dia dan mengobrollah dengannya.
Pastikan kamu terus mengabariku tentang penyelidikanmu.
Jangan lupa menyampaikan semuanya.
Hei, Soo Dong.
Kamu harus fokus.
Jika kita gagal mendukung Wakil Kepala Do,
dia mungkin akan sungguh dihukum oleh komite disiplin, paham?
Aku tidak tahan lagi.
Ya. Aku tahu.
Sial.
Kamu akhirnya bangun?
Astaga, aku datang karena kamu tidak keluar. Apa yang terjadi?
Ini. Minum air.
Apa kamu melihat
pria yang tadi di sini?
Maksudmu, Jang Cheol yang dahulu tinggal di sini?
Dengan rambut acak-acakan dan mata merah,
dia pergi.
Dia kabur.
Apa kamu mengenalnya?
Ya, sedikit.
"Layanan Forensik Nasional"
Kamu mendapatkan hasilnya?
Aku menemukan lidokain di nasofaringnya.
Itu dalam bentuk gel.
Lidokain? Itu obat bius.
Jika dalam bentuk gel, itu bisa digunakan sebagai pelumas.
Kenapa ada pelumas di hidungnya?
Tidak ada apa pun di sana.
Benar. Ini aneh.
- Bagaimana jika sesuatu dimasukkan?
- Apa?
Lalu di mana itu?
Aku tidak yakin. Tapi Dokter Baek,
bahkan dengan pelumas, jika ada sesuatu yang diletakkan,
dia akan menggeliat.
Kamu masih punya sampel darah Park Young Soo?
Apa? Sampel darah?
Itu dia.
- Cepat.
- Baik, sebentar.
Ada apa? Kenapa kalian tiba-tiba kompak?
"Park Young Soo, darah"
Mau ke mana?
"Jaksa Do Ji Han"
Ini Baek Beom.
Ini aku, Do Ji Han.
Hei, kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja. Aku akan memberitahumu detailnya.
Sebelum itu, kamu tahu
Jang Cheol memiliki gangguan kepribadian ganda?
Kamu melihatnya berubah?
Ya, dia berubah menjadi individu yang sama sekali berbeda.
Aku juga melihat beberapa bintik merah di tubuhnya.
Apa itu?
Ini angiokeratoma.
Itu gejala penyakit turunan langka, penyakit Fabry.
Jika ibunya mengidapnya,
ada peluang 50 persen dia juga mengidapnya.
Dalam kasusnya,
salah satu kepribadiannya mewarisinya
sementara yang lain tidak.
Bagaimana mungkin?
DID cenderung dipicu
oleh trauma masa kecil.
Masa kecil?
Aku yakin dia pernah minum obat
untuk mencegah Dokter K keluar.
Tapi melihat caranya melarikan diri dengan tergesa-gesa,
sangat mungkin dia tidak membawa obatnya.
Jadi, berhati-hatilah.
"Rumah Sakit Umum Beolgyo"
Karena seorang wanita lajang sedang mengandung,
dia menjadi topik pembicaraan.
Jika kamu pergi ke Rumah Sakit Umum Beolgyo,
kamu akan menemukan orang yang mengenal ibu Jang Cheol.
Dia pernah menjadi perawat.
Perawat Choi Hwa Young?
Semua orang mengenalnya.
Kenapa?
Dia dan Jang Woo Hyun, direktur rumah sakit saat itu,
berselingkuh.
Dia adalah wanita simpanan.
Dia juga hamil, bukan?
Ya.
Berita itu menyebabkan kekacauan.
Saat itu, jika perawat muda hamil,
dia tidak disukai oleh seluruh staf.
Karena Hwa Young belum menikah,
dia menerima banyak kritik.
Bagaimana dengan Direktur Jang?
Mungkin iparnya tahu tentang kehamilannya.
Dia berhenti bekerja dan pergi.
Kami baru mengetahuinya setelah kedatangan direktur baru.
Dengan bayi di rahimnya, Hwa Young sangat terkejut
mendengar berita itu.
Lalu?
Semua orang mengira dia akan melakukan aborsi.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan lain dan jatuh sakit.
Rona wajahnya berubah.
Kudengar hidupnya sulit.
- Kamu buang air kecil lagi?
- Dia punya putra, bukan?
Ibu. Aku diterima
di sekolah kedokteran.
Kamu masih harus banyak berusaha untuk mengejar jejak ayahmu.
Aku mendengar putranya mirip mantan direktur
dan sangat pintar.
Pernahkah kamu mendengar sesuatu tentang dia baru-baru ini?
Sudah sembilan tahun.
Dia meninggal.
Tidak ada ketua pelayat di pemakamannya.
Maksudmu? Dia memiliki seorang putra.
Anaknya dipenjara.
Dipenjara?
- Kenapa?
- Entahlah.
Tapi...
Ya, ini tidak pasti.
Katakanlah.
Ada rumor bahwa pembunuh Hwa Young
adalah putranya.
Berani-beraninya kamu membunuh manusia?
Kenapa? Ini bukan kali pertama.
Tidak akan kubiarkan korban tidak bersalah jatuh lagi.
Apa kamu kesakitan?
Kamu membutuhkan obatmu, bukan?
Sayang sekali.
Aku tidak membawanya.
Apa?
Menyerahlah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Sekarang, mari selesaikan tugas kita.
"Pernyataan Tertulis"
Kamu sudah selesai menulis pernyataanmu?
Ya, aku minta maaf.
Aku bisa melihatnya, bukan?
"Pernyataan Tertulis"
"Aku pergi ke kelab pukul 11.30 malam"
"Temanku dan aku minum dua botol bir"
Ini aneh.
Apa?
Sebelum kejahatan terjadi...
Jadi, sebelum kamu bertemu Kang Jun Seo,
kamu menulis tiga kalimat terperinci
tentang waktu dan berapa botol bir yang kamu minum.
Tapi setelah bertemu dengannya,
kamu menghabiskan sekitar 12 jam bersama.
Tapi kamu hanya menulis satu kalimat.
Apa artinya?
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bisa menulis bagian yang kamu ingat dengan detail.
Tapi di bagian saat kamu tidak sadar,
kamu hanya menulis satu kalimat.
Ini psikologi dari orang yang berbohong.
Kamu diminta menulis ini, bukan?
Kamu bertemu dengan Pak Yoo Tae Jun, bukan?
Apa yang dia katakan?
- Aku...
- Jika kamu mengubah pernyataan,
apakah dia bilang dia mengajukan gugatan terhadapmu
atas pencemaran nama baik dan fitnah?
Nona Ahn.
Jika kamu membiarkan kasus ini berakhir seperti ini,
akan ada
korban kedua dan ketiga.
Tapi
aku terlalu takut.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Dia sangat yakin tentang ini.
Lihat waktunya.
Kata Jaksa Eun dia akan bertanggung jawab,
jadi, kamu bisa membiarkannya pergi.
Tapi aku kehabisan waktu.
Kenapa kamu tidak punya waktu?
Aku harus pergi ke komite disiplin untuk Wakil Kepala Do.
Permisi.
Jaksa Eun.
Jaksa Kepala Gal baru saja pergi.
- Tunggu, apa...
- Ya, dengarkan saja.
Nona Ahn, dengarkan.
Apa? Komite disiplin?
Jaksa Do, kamu harus hadir untuk menjelaskan alasanmu.
Tampaknya Jaksa Kepala Gal punya rencana rahasia.
Tolong, dengarkan aku dan datanglah sekarang.
Aku mengerti.
Aku tidak melihat apa pun di KICS.
Jelas ada kasus kematian di alamat itu sembilan tahun lalu.
Tapi tidak ada catatan?
KICS diimplementasikan pada tahun 2010.
Kamu harus mencari di berkas untuk menemukan informasi lama.
Astaga. Lihatlah debunya. Ayo lihat. Tahun 2010.
Astaga.
Ada di sini. Ada satu, dua, tiga. Bagian ini.
- Bolehkah aku melihatnya?
- Di sini. Tentu saja.
"Berkas Kasus"
Apa yang terjadi?
Dokter Baek, aku baru menerima hasil tes darah Park Young Soo.
Kamu benar.
Bagus. Cari tahu satu hal lagi sebelum bergegas kembali.
- Periksalah...
- Dia di sini.
Jaksa Eun, kita hanya perlu menerima
perintah penggeledahan dan pencarian untuk Kang Jun Seo.
Jika kita menyelesaikan kasus ini,
Wakil Kepala Do tidak harus menerima sanksi disiplin.
Kamu benar.
Tapi ini
tidak semudah itu.
Apa?
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya,
Tapi kita tidak bisa memercayai siapa pun di Kantor Distrik Timur.
Melalui Kantor Distrik Timur,
kita tidak akan bisa mendapatkan surat perintah penangkapan Kang.
Kita harus cari cara lain.
Ini catatan penyebaran divisi patroli?
Coba kulihat.
Tanggal 3 Mei 2010. Kurasa kamu benar.
Putranya membuat laporan, wanita yang tewas Choi Hwa Young.
Dia tergantung hingga tewas.
Jadi, ada kasus kematian.
Jika ada mayat tergantung, pasti ada investigasi.
Tapi kenapa laporan awalnya hilang?
Bagaimana aku tahu itu?
Kasusnya ada di sana, tapi berkas kasusnya tidak.
Artinya, seseorang memusnahkannya.
Itu hilang? Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Tidak akan semudah itu.
Dia tidak bisa dihukum tanpa mendapatkan kesempatan membela diri.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Celaka.
Pak Yang!
Dokter Baek!
Hei.
Dokter Han, di mana Dokter Baek Beom?
Gel lidokain.
Pegang itu.
- Pegang erat-erat.
- Aku memegangnya dengan erat.
Hei. Dokter Baek!
Ini aku. Dokter Baek!
Apa yang kamu lakukan?
Kami sedang menguji sesuatu.
Kapan itu berakhir? Waktuku sedikit.
Jarum suntik.
- Ini.
- Astaga.
Cukup.
Dokter Baek. Jika kamu tidak bisa membuktikan Park Young Soo dibunuh,
Wakil Kepala Do bisa dihukum sekarang juga.
Kenapa dia dihukum kali ini?
Kami akan memulai komite disiplin untuk Do Ji Han,
yang melanggar Pasal 2, Ayat 1, pelanggaran tugas dan membolos,
dan Ayat 3,
merusak kehormatan dan citra kejaksaan,
dari UU Disiplin Jaksa Umum.
Mari kita mulai dengan menonton video yang menjadi bukti.
Jika kamu meninggalkan kantor ini, aku akan melaporkanmu.
Kamu tidak bisa menghentikanku lagi.
Ini perintah sebagai jaksa kepalamu!
Aku tidak punya alasan
untuk mengikuti perintahmu.
Apa itu?
Aku minta maaf.
Dokter Baek.
Kamu sudah selesai?
Ya. Aku akan menulis penilaian. Unggah data di server.
Tidak.
Komite disiplin telah dimulai.
Kamu tahu
begitu perintah dikeluarkan, mereka tidak pernah mengubahnya.
Dokter Baek, aku mohon.
Bisakah kamu pergi
dan berbicara dengan mereka atas namanya?
Aku mohon.
- Bersiaplah.
- Ya.
Terima kasih, Dokter Baek.
Hei, Sally. Bawakan aku sesuatu saat kamu kembali.
Di mana kamu?
Terima kasih, Dokter Baek! Terima kasih.
Tidak pernah ada
pemberontakan seperti itu dalam sejarah kejaksaan.
Maafkan aku.
Itu karena aku tidak cukup baik sebagai asisten jaksa umum.
Silakan menghukumku sebagai gantinya.
Dewi keadilan, Justitia, matanya tertutup.
Artinya, dia tidak terpengaruh emosi.
- Tapi...
- Dia tidak bisa menerima
junior SMA-nya tewas dalam kecelakaan,
dan keluar dari kantornya dengan menentang perintah?
Ya.
Dia menolak untuk datang ke sini agar mendapat kesempatan
untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Kamu sangat mengenal Jaksa Do Ji Han, bukan?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak.
Tunggu, apa? Apa ini sudah selesai?
Ini gawat.
Ya ampun.
"Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul"
Dokter Baek. Kita tidak punya waktu. Bisakah kamu bergegas?
Maka mari kita akhiri diskusi.
Aku akan menunggu keputusan bijakmu.
Ini akhir
Komite Disiplin untuk Jaksa Do Ji Han.
Tunggu! Sebentar.
Pak Yang! Apa yang kamu lakukan? Kamu pikir kamu di mana?
Jaksa Do Ji Han tidak meninggalkan kantornya.
Dia pergi untuk penyelidikan.
Kasus ini ditutup sebagai kecelakaan.
Kenapa dia perlu menyelidiki kasus ini lebih lanjut?
Bagaimana jika itu bukan kecelakaan?
Pemeriksa Medis Baek Beom dari LFN, yang melakukan autopsi Pak Park.
Maaf, Dokter Baek.
Aku tahu bahwa LFN menyukai kejutan,
tapi hanya itu yang bisa kamu lakukan.
Kami berlari dengan terburu-buru.
Bisakah kamu setidaknya mendengarkan hasilnya?
Ya, aku tahu kamu bekerja keras, Pak Yang.
Bahkan aku akan terburu-buru jika bosku
akan dikenai sanksi. Aku pun akan terburu-buru.
Mari kita dengarkan dia.
Mereka datang jauh-jauh ke sini.
Aku yakin mereka punya sesuatu.
"Episode 30"
Permohonan surat perintahmu tidak pernah diajukan.
Apa?
Aku yakin sudah menyerahkan permohonan mendesak.
Tolong periksa sekali lagi.
Suratnya dikirim dari mana?
Maksudku, menurut laporan pemeriksaan,
tidak ada cedera luar
pada tubuhnya kecuali gigitan ular.
"Tiap kontak meninggalkan jejak."
Bukankah itu moto LFN?
Jika dia dibunuh,
seharusnya ada cedera luar pada tubuhnya.
Nyatanya, dia mabuk dan digigit ular.
Mungkin dia tidak bisa melawan.
Salah.
- Aku salah?
- Park Young Soo tidak mabuk.
Omong kosong macam apa itu?
LFN menemukan alkohol pada tubuhnya.
Kami memang menemukan alkohol dalam darahnya,
tapi dia tidak sengaja meminumnya.
Itu sangat tidak masuk akal.
Apa minol punya kaki? Minolnya jalan sendiri ke mulutnya?
Benda ini yang dipakai.
- Apa itu?
- Selang berbentuk L
yang dipakai di RS untuk memberi makan pasien koma.
- Lantas?
- Selang ini bisa membawa
- zat apa pun sampai ke perut.
- Sampai ke perut?
Itu hanya spekulasi Dokter Baek.
Kamu punya bukti?
Tunjukkan foto-fotonya.
Kami menemukan gel lidokain pada hidung korban.
Kami juga mendapati abrasi dan luka pada tenggorokannya.
Luka ini membuktikan selangnya dimasukkan secara paksa.
Seperti ucapanmu, tiap kontak akan meninggalkan jejak.
Itu sebabnya kamu bereksperimen dengan benda itu tadi.
Baiklah, aku paham.
Anggap saja pelaku memang
memasukkannya secara paksa agar argumenmu valid.
Tapi katamu dia tidak mabuk.
Kenapa dia tidak berontak?
Ya, bagian itu agak aneh.
Jika dia tidak bisa melawan, artinya dia sudah hilang kesadaran.
Kenapa pelaku memasukkan alkohol ke perutnya
dan membuat dia mabuk?
Itu dia maksudku. Ceritamu tidak masuk akal.
Akan kuberi tahu alasan dia tidak bisa melawan.
- Di mana Sally?
- Itu dia.
- Kamu membawanya?
- Tentu.
Tapi kenapa ini mahal sekali?
Nanti akan kuganti.
Tunjukkan hasil yang kamu dapat
dari BPOM Korea.
"Laporan Komponen"
"GHB"? Apa ini?
- Mulpong.
- Itu, ya?
Narkoba yang diminum orang di kelab?
Karena itukah dia pingsan?
Jika dia mengonsumsinya,
efeknya tidak akan terjadi dalam empat atau lima jam.
Dia mendatangi makam ayahnya pagi-pagi sekali.
Kapan dan bagaimana si pelaku membius korban dengan zat itu?
- Tunjukkan struk toserbanya.
- Baik.
Ini.
Ini struk dari toserba
tempat kami menemukan dompet korban.
Sebelum pergi ke makam, dia mampir ke toserba.
Aku lupa sarung tangannya.
Astaga. Sebentar.
Dia mungkin berpapasan dengan pelakunya di sana.
Seperti yang kalian lihat, dia membeli air mineral.
Karena botol air mineral terbuat dari plastik,
mudah memasukkan GHB dengan alat suntik.
Pelaku mengikuti korban ke makam
dan menunggu Park Young Soo pingsan usai meminum air itu.
Lalu dia pun membuang botol airnya dari TKP.
"Soju"
Masalahnya, dia membeli soju,
tapi di perutnya malah ditemukan anggur beras bening.
Dia sengaja menukar soju dengan anggur beras bening.
"Anggur Beras Bening Sanha"
Karena aroma khusus ragi dalam anggur beras bening,
semua aroma lainnya tidak terdeteksi.
Itulah caranya mengacaukan autopsi Dokter Baek.
Astaga, bau sekali. Anda tidak apa-apa?
Anda tidak apa?
LFN memang luar biasa.
Aku ingin bertepuk tangan atas kegigihan kerja kalian.
Tapi tampaknya kalian tidak melihat gambaran besarnya.
Baik alkohol atau GHB, bukan kedua itu penyebab dia tewas.
Penyebab kematiannya adalah
bisa ular, bukan?
Itu juga salah.
Apa? Salah?
Orang ini tidak pernah digigit ular.
Halo?
Anda Pengacara Hwang Jong Doo?
Ya, aku orangnya.
Sembilan tahun silam, Anda pernah menjadi pembela publik
di Pengadilan Wilayah Beolgyo untuk Divisi Kriminal, bukan?
Ya, sampai saat ini, aku masih menjadi pembela publik.
Baiklah. Coba kulihat.
Pembunuhan ibu kandung, terdakwa, Jang Cheol.
Ini failnya.
Anda menyimpan semua fail dengan baik.
Terkadang, aku mengurus persidangan ulang.
Fail-fail ini adalah senjataku dalam persidangan ulang.
Ini dia. Laporan penyelidikan awal dari kepolisian.
Dia dipindahkan ke kejaksaan?
Tertulis bahwa kejaksaan meminta
terdakwa dipindahkan
ke Divisi Kriminal Pengadilan Wilayah Beolgyo.
Saat dia dipindahkan,
jaksa penanggung jawab yang menulis laporan interogasinya.
Ini dia. Yang ini.
- Boleh kulihat?
- Tentu.
"Jaksa Gal Dae Cheol"
Apa itu?
Ini gambar mikroskop bisa ular rock mamushi
yang sudah diekstrak dan dieramkan selama sehari.
Seperti yang kalian lihat,
ada darah yang terkena racun dan itu dipenuhi bakteri.
Itu bisa ular, tentu ada bakteri. Apa inti perkataanmu?
Tunjukkan foto berikutnya.
Bakterinya tidak terlalu banyak. Apa itu?
Ini bisa ular yang diekstrak
dari jaringan halus pada bekas gigitan di tubuh korban.
Bisa itu juga telah kami eramkan.
Sebelum jasadnya dikembalikan...
Ambil jenazahnya.
Di mana benang bedahnya? Bawakan kepadaku.
Kami mengeramkan ini dengan jumlah jaringan yang amat terbatas.
Kamu pasti tahu.
Kenapa perbedaannya kentara sekali?
Benar. Apa alasannya? Dia digigit ular lemah?
Dia tidak digigit ular.
Pelaku memakai bisa palsu.
- Palsu... Apa?
- Apa maksudnya?
Bisa palsu.
Bisa buatan lab, bebas dari bakteri yang dapat meracuni darah.
Bisa murni.
Biasanya, perusahaan farmasi
memakai bisa ular jenis ini untuk obat penggumpalan darah.
Hanya ada tiga perusahaan farmasi di Korea.
Belum lama ini, seseorang mencuri bisa itu dari salah satu farmasi.
Tapi kalian bilang ada gigitan ular.
Kalian bilang karena susunan
dan bentuk taringnya, dia digigit ular rock mamushi.
Soal itu...
Keluarkan.
Sedang apa kamu?
- Astaga.
- Ya ampun.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sedang apa?
Ini rock mamushi.
Lalu ini taringnya.
Kamu sudah gila, ya?
Lihatlah.
Lihat apa?
Lihat saja.
Itu jelas gigitan ular.
Gigitan ularnya sangat kentara.
Pelaku sengaja menusukkan taringnya ke pergelangan kaki korban
untuk membuat bekas gigitan.
Alat suntik.
Apa-apaan kamu?
Menyuntik!
"Rock mamushi, bisa"
Seperti itulah, pelaku menyuntikkan bisa ular
secara langsung ke tubuh korban.
Pelakunya sangat teliti
dan menyamarkan pembunuhan sebagai kecelakaan.
Penyebab kematian adalah sesak napas
akibat lumpuhnya sistem pernapasan karena racun lab, neurotoksin.
Kategori, pembunuhan.
Demikian opiniku.
Bersihkan semuanya. Ayo pergi.
Permisi.
Sedang apa kamu? Cepat bersihkan.
Nanti saja. Aku sedang menikmati situasi ini.
Ayolah!
Permisi.
Dokter Baek, kamu benar-benar membuat Jaksa Kepala Gal keki!
Astaga!
Dokter Baek, tunggu kami!
Lekaslah!
Jika seperti ini,
subjek yang kita bahas menjadi tidak sah, bukan?
Tapi dia menyerang seniornya.
Ayolah. Kamu juga memulai pertikaian.
Bagaimana? Mau putar ulang videonya?
Tidak, Bu.
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Aduh, punggungku.
Nyeri sendiku bisa kambuh.
Aku harus sering membungkuk gara-gara kamu.
Jaksa Kepala Gal, kamu banyak berkeringat hari ini.
Kamu memang mengidap hiperhidrosis.
Syukurlah kita bertemu.
Kami harus keluar.
Lagi?
Kenapa akhir-akhir ini semua orang ingin keluar?
Kami harus melaksanakan surat perintah ini.
Surat perintah?
Dia mencabut semua tuntutan dan tidak ada bukti, lantas apa...
"Tuduhan, Pemakaian dan kepemilikan narkoba"
"Song Ji Soo".
Jaksa Eun, apa-apaan kamu?
Kenapa meminta surat perintah kepada Jaksa Agung?
Anda sedang sibuk dengan komite disipliner,
jadi, aku meminta mereka untuk mengeluarkan suratnya.
Asal kalian tahu saja, aku penggemarnya Kang Jun Seo.
Aku penasaran.
Jaksa Eun juga sedang terburu-buru.
Selain itu, Ahn Ji Hye
menarik kembali ucapannya soal pencabutan tuntutan.
Apa?
Jaksa Eun, kamu yakin bisa mengatasi kasus ini?
Kamu tidak punya bukti, tapi berani meminta surat perintah.
Kenapa kamu gegabah?
Bukan begitu cara kita menyelidik.
Kami punya buktinya, Pak.
Kalian pikir aku menyetujui itu tanpa memeriksa bukti apa pun?
LFN berhasil mendeteksi GHB
dari tubuh Ahn Ji Hye.
Surat perintah bisa kami dapatkan karena bukti kuatnya sudah ada.
Astaga.
Ada GHB juga di sini.
Ini seperti pesta GHB.
LFN memang luar biasa, ya?
Kami tidak ada waktu. Permisi, Semuanya.
Sampai jumpa, Pak.
Sial.
Pak, ada apa ini?
Kenapa kejaksaan ingin menggeledah tubuh Kang Jun Seo?
Kamu sungguh tidak bisa memahami situasinya?
Mereka melakukannya karena dugaan pemakaian narkoba.
Kami sudah mengalihkan perhatian dengan kasus GHB.
Jika dilakukan pemeriksaan narkoba, tamatlah riwayat kami!
Dia memakai narkoba?
Bukan begitu.
- Katakan yang sejujurnya!
- Begini...
Tiap tiga bulan, dia pergi ke Jepang untuk membersihkan tubuhnya.
Dia mengecat rambut dan rajin mencukur bulu tiap harinya.
Tapi tetap saja...
Kami tidak tahu apa-apa sampai hasil tesnya keluar.
Bukan ini yang kuharapkan!
- Klienku itu...
- Hei.
Kamu sungguh tidak mengerti?
Klienmu itu Pimpinan Oh Pil Joong.
Tidak perlu ribut hanya karena seorang idola merepotkanmu.
Baiklah. Kututup teleponnya sekarang.
Halo? Pak Yoo.
Hei!
Sialan. Kenapa semua orang membuatku kesal hari ini?
Lekaslah.
Cepat buka.
Ayo.
Astaga, kalian berdua ada di sini?
Kamu sedang apa tadi
sampai berkeringat begini?
Kamu habis berolahraga?
Aku harus merawat tubuhku.
Baiklah.
Kami akan menindaklanjuti sesuai dengan surat perintah
pencarian dan penyitaan ini.
- Mulai bergerak.
- Ayo.
Jaksa Eun, ini pelanggaran HAM.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin menggeledah tubuhnya?
LFN mendeteksi kandungan GHB
pada tubuh Ahn Ji Hye.
Ada kemungkinan dia menyimpan GHB di tempat tinggalnya.
Selain itu, dia juga dituntut
atas pemakaian dan kepemilikan narkoba.
Saat hadir di pengadilan tempo hari,
kamu memberi kesaksian palsu,
mengecat rambut, dan mencukur seluruh bulu tubuhmu.
Ada adegan di kolam renang untuk film terbaruku.
Aku bercukur atas permintaan sutradara.
Aku mengecat rambutku agar cocok dengan peran.
Jika memang tidak bersalah, kamu pasti mau bekerja sama.
Aku akan mengambil rambut dan bulu tubuhmu.
Astaga.
Kulitnya halus sekali.
Tolong lepas bajumu.
Baiklah.
Ada apa?
Kapan kamu mendapatkan luka itu?
Entahlah. Mungkin tercakar saat aku sedang tidur.
Yakin itu bukan cakaran korban?
Kamu agak imajinatif, ya.
Ada satu tempat terakhir yang harus kami periksa.
Silakan ikut kami ke toilet
agar kami bisa mengambilnya.
Haruskah sampai begitu?
Aku habis melakukan wax Brazil.
Ini jelas-jelas pelanggaran HAM.
Kami harus hadir untuk pengambilan urinemu.
Terkadang, ada beberapa bedebah yang menyusupkan urine orang lain...
Maksudku, ada beberapa penjahat yang melakukan itu.
Kami hanya mengikuti protokol, tolong kerja samanya.
Dia mencukur semuanya. Kita tidak dapat apa-apa.
Bahkan tidak sehelai pun?
Apa alat wax-nya mencabut semua helai sekaligus?
Pak.
Minta LFN untuk melakukan pemeriksaan mendesak
terkait urine dan rambutnya.
Kami akan menggeledah rumahnya.
Baik, Bu. Kemarikan itu.
"Layanan Forensik Nasional"
Ini rambut dan urine Kang Jun Seo.
Ini mendesak. Tolong cepat.
Baiklah.
Astaga, kondisinya buruk sekali.
- Sebentar.
- Baiklah.
Periksa dapurnya dengan saksama.
- Bawa komputer dari kamarnya.
- Baik, Pak.
Akan kuperiksa toiletnya.
Baiklah.
Ini.
Kalian dapat sesuatu?
Belum.
Komputernya juga bersih.
"Surat Penangkapan Penjahat"
"Namaku Jang Cheol"
"Kamu membunuhnya dan menggambar ini, bukan?"
"Tidak, aku tidak menggambar ini"
Kamu memang membunuhnya.
Kamu membunuhnya,
lalu menggambar ini, bukan?
Aku tidak menggambar ini.
Aku tidak ingat.
Kamu tidak ingat?
Sidik jari dan tulisan tangan pada buku harian itu
sudah dipastikan milikmu.
Selain itu, kenapa kamu bisa terluka begini?
Kamu dicakar oleh ibumu!
Karena itulah kamu memotong semua kuku tangannya, bukan?
Kamu takut dagingmu ditemukan pada kuku-kukunya.
Astaga, kamu mahasiswa kedokteran, jadi, jelas sepintar itu.
Tapi bukti yang paling menentukan adalah hal lain.
Tanda penyempitan.
Bekas cekikan.
Jika sesorang mati gantung diri,
tidak ada tanda penyempitan di belakang lehernya.
Inilah bukti ada orang yang mencekiknya sampai mati!
"Polisi"
Kamu menemukan sesuatu?
Kami sudah memeriksa 90 persen cairan yang ada,
tapi hasilnya nihil.
Kami meminjam pemindai ion pendeteksi narkoba dari bandara,
tapi bahkan tidak ada sinyalnya.
Tidak sama sekali?
Kalian tidak menemukan apa pun, bukan?
Karena dia memang tidak punya apa-apa.
Ya, hasilnya sudah keluar?
- Ya, sebentar.
- Dokter Sally, ada telepon.
Ya, Jaksa Eun.
Tidak ada apa-apa pada urine Pak Kang.
- Tidak ada apa-apa?
- Ada batasan pada test urine
karena kebanyakan narkoba menghilang dalam waktu tiga sampai tujuh hari.
Berarti dia tidak memakainya baru-baru ini.
Rambutnya bagaimana?
Ya, struktur keratin rambutnya rusak
karena pengecatan dan pemutihan.
Aku tidak menemukan apa pun meski produk rambutnya dihilangkan.
Bukannya tidak menemukan apa pun, hanya tidak bisa mendeteksi apa-apa.
Ya, baiklah.
Kalian belum mau pergi?
Mari selesaikan.
Ya.
Kalian sudah bekerja keras.
Sungguh tidak menemukan apa pun?
Dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat.
Kita melakukan pencarian dan penyitaan secara mendadak,
seharusnya bisa menemukan sesuatu.
Dia pasti terburu-buru menyembunyikannya.
Jika disembunyikan terburu-buru, pasti ada yang aneh di rumahnya.
Kira-kira apa itu?
Tunggu.
Kamu terpikirkan sesuatu?
Dia selalu menakutiku tiap kali melakukan itu.
- Indra keenamnya tajam.
- Benar.
- Ikannya. Ikan.
- Ikan?
Ya.
Astaga, kalian berdua ada di sini?
Mereka masih hidup saat kita masuk.
Tapi saat kita keluar,
ikannya sudah mati.
Astaga. Kalian sudah membersihkannya.
- Kemarikan alatnya.
- Baik.
Ada terlalu banyak lumut.
Benar-benar bersih.
Jaksa Eun, lihatlah ini.
Apa ini?
Hei, ini cukup bersih, tapi...
- Berikan alatnya.
- Baik, Pak.
Tidak ada apa-apa.
Dia pasti sudah membersihkannya.
Apa menurutmu ada sesuatu yang tertinggal di selokan?
Selokan di bawah toilet ini berbentuk U,
jadi, tidak akan ada jejak apa pun.
Aku juga tidak bisa membongkarnya dengan tanganku sendiri.
Mari kita coba.
Semoga ada sesuatu.
Masa bodoh jika itu kotoran.
- Ketemu.
- Kurasa selokannya pampat.
- Hei, ambil ini.
- Baik, Pak.
Cepat ambil.
- Masih hidup?
- Sudah mati.
Baiklah, bagus.
Jaksa Eun.
Kami juga akan mengambil ikan ini.
- Masukkan ke daftar barang sitaan.
- Baik, Bu.
Sampai jumpa lagi.
Ayo.
Waktu terkini, 17.43.
Autopsi ikan dimulai.
Pisau bedah.
Dia meniru semua yang dia lihat.
Matikan pengeras suaranya.
Cukup. Tolong hentikan, ya?
Sudah lama aku ingin melakukan ini.
Kamu bilang mau membantu. Jadilah asisten yang baik.
Baiklah. Lakukan saja sesukamu.
Gunting.
- Astaga.
- Jangan tiru yang itu juga.
Dokter Sally, jika ikannya mati akibat narkoba,
kamu bisa menemukannya, bukan?
Yang masuk ke tubuh manusia... Maksudku, ikan, tidak akan bohong.
Jangan mengautopsi dengan mulut. Pakailah tanganmu, ya?
Baik. Sekarang, mari cari tahu alasan kematian ikan ini.
Mari temukan pembunuh ikannya.
Serahkan laporan trip bisnismu nanti. Pergilah.
Situasinya makin rumit.
- Benar, bukan?
- Apa?
Pikirmu siapa yang paling untung setelah kematian Park Young Soo?
Apa maksudmu?
Biar kutanya satu hal.
Apa kamu memprakarsai
pembunuhan Park Young Soo?
Do Ji Han.
Sudah cukup.
Memalsukan kematian Oh Man Sang.
Mengarang kasus pembunuhan Jung Hee Joo.
Kamu menyerahkan kedua kasus itu kepada Dokter K.
Kali ini pun sama.
Tidak, yang berbeda adalah, kali ini kamu membunuh sungguhan.
Artinya kamu sedang terdesak, bukan?
Do Ji Han. Aku tidak bisa lama-lama bersabar.
Dokter K itu buntutnya. Tubuhnya adalah Grup Sungjin.
Lantas, menurutmu siapa yang menjadi tangannya?
Tidak lama lagi, semua perbuatanmu
akan terungkap.
Kamu kemari untuk mengancamku?
Tidak, aku mau memeriksa fakta.
"Kasus Pembunuhan Ibu Kandung di Toilet"
"Kantor Kejaksaan Beolgyo"
Dokter K mahasiswa kedokteran cerdas bernama Jang Cheol 9 tahun silam.
Dia ditangkap atas pembunuhan ibunya, Choi Hwa Young,
- di Beolgyo.
- Hei.
Seseorang benar-benar merusak semua rekam kasus itu.
Tapi laporan interogasinya masih ada.
Tidak perlu kubacakan, bukan?
Karena kamulah jaksa penanggung jawabnya,
Gal Dae Cheol.
Katakan. Apa hubunganmu dengan Jang Cheol?
Kamulah
yang memanipulasi Dokter K dengan menyimpan kelemahan Jang Cheol.
Semuanya sudah usai.
Baiklah, akan kuberi tahu segalanya.
Tapi ada sesuatu yang tidak kamu tahu.
Aku tidak memanfaatkan kelemahannya.
Dia sungguh membunuh ibunya.
"27 Mahyeon-ri, Beolgyo-eup, Jang Woo Hyun"
Bukti? Ada lebih dari cukup.
Itu jelas-jelas pembunuhan. Seharusnya kupenjarakan dia.
Tidak bisa kubiarkan seorang pria yang membunuh ibunya menjadi dokter.
Tapi tahukah kamu alasanku melepaskannya?
Karena LFN mundur.
LFN?
Lihatlah.
"Hasil Autopsi"
"Jenis kematian, tidak diketahui"
Seluruh dunia menahanku.
Karena itulah aku tidak bisa mendakwanya.
Direktur Park Joong Ho
dari kantor pusat LFN sendiri yang melakukan autopsinya.
Karena itulah setelah insiden ini,
aku terus mengawasi Jang Cheol.
Aku yakin kamu memanfaatkannya.
Kamu punya bukti?
Tapi
aku juga kehilangan dia.
- Apa?
- Tahukah kamu
alasan bedebah itu menjadi gila?
Penyiksaan anak.
Bayangkan betapa buruknya itu sampai dia tega membunuh ibunya.
Tapi setelah 34 tahun,
orang yang bertanggung jawab atas segalanya muncul.
Dia adalah
ayahnya si bedebah itu.
Bedebah itu pergi menemui ayahnya.
Dia tidak bisa dihubungi.
Dia pernah membunuh ibu kandungnya.
Kini, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Di mana Jang Cheol sekarang?
Siapa nama ayahmu?
Jang Woo Hyun.
Benar. Kamu akan menjadi dokter persis seperti ayahmu.
Kamu akan menjadi dokter atau tidak?
Aku akan menjadi dokter, Bu.
Hanya dengan begitulah, keluarga ayahmu yang arogan itu
akhirnya akan mengakui kita sebagai keluarga mereka.
Kamu putra tertua Dokter Jang Woo Hyun.
Kamu putra tertua Dokter Jang Woo Hyun, dengar?
Tadinya aku juga hendak ke sana setelah mengetahui alamatnya.
Dia pasti akan pura-pura tidak mengenaliku.
Akan kuhubungi kepolisian Beolgyo
dan minta kiriman bantuan ke alamat itu.
Begitu kamu kembali,
aku akan mengundurkan diri dari posisiku.
- Ya?
- Bagaimana dengan tua bangka itu?
Dia di rumah seharian.
Berandal itu?
Masih di dalam mobil.
Dia belum bergerak sedikit pun selama dua jam terakhir.
Dia akan mendatangi si tua bangka. Terus awasi dia.
Baik.
Jangan menakuti si tua bangka itu, ya?
Selain itu, akan ada orang lain yang muncul di sana.
Jangan sampai berbuat salah.
Kamukah itu, Pak Kim?
Siapa kamu?
Jang Woo Hyun?
Ya, aku orangnya.
Ini aku.
Putranya Choi Hwa Young.
Do Ji Han. Baiklah.
Bertindaklah sejauh mungkin.
Jika kumainkan ini dengan benar, dua orang bisa kulenyapkan langsung.
- Apa-apaan kamu?
- Akan kubunuh kamu!