Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Pelakunya sangat teliti
dan menyamarkan pembunuhan s
ebagai kecelakaan.
Kategori, pembunuhan.
Bukankah kamu Dokter K?
Kenapa kamu membunuh Young Soo?
Anak itu akan tumbuh dewasa tanpa ayah karena kamu.
Kamu tahu kenapa si Berengsek itu menjadi gila?
Pelecehan anak.
Dia membunuh ibunya sendiri. Tidak ada yang menghentikannya.
Do Ji Han. Baiklah.
Jadikan ini serumit mungkin.
Jika memainkan ini dengan benar, aku bisa menyingkirkan dua orang.
Ya, Pak Yang. Silakan periksa secepat mungkin.
Pak, Dokter K adalah pembunuh. Itu mungkin jebakan.
Jangan masuk ke sana sendiri. Kamu mengerti?
Baik. Aku paham. Tolong cepat.
Apakah itu kamu, Pak Kim?
Siapa kamu?
Jang Woo Hyun?
- Ya, benar.
- Ini aku.
Putra Choi Hwa Young.
"Choi Hwa Young"?
Lalu apakah kamu...
Jika kamu tahu siapa aku,
masuklah dan mari bicara.
"Layanan Forensik Nasional"
Mulai pengarahannya.
Aku akan memberitahumu tentang hasil autopsi pada ikan.
Penyebab kematian ikan
adalah overdosis narkotika.
Serangan jantung mendadak.
- Jenis kematian adalah...
- Pembunuhan.
Apa?
Itu hanya berlaku untuk mamalia.
Ini ikan. Kamu salah.
Ayo. Kesimpulan itu hanya berlaku jika kita mengecualikan
semua kemungkinan penyebab lainnya.
Maaf. Karena kita tidak akan
mengeluarkan perintah penangkapan karena membunuh ikan,
berikan hasilnya sekarang.
Ini.
"Laporan Komponen"
Kamu gemetar.
Kenapa? Kamu pasti telah melakukan
banyak dosa.
Minumlah.
Aku memang mendengar bahwa Hwa Young
- melahirkanmu.
- Tapi kamu
tidak pernah datang menemuiku.
Maafkan aku.
- Ya?
- Sudah kucari tahu. Itu...
Apakah kamu yakin?
Target sudah masuk.
Kamu hanya punya satu kesempatan. Singkirkan mereka. Jangan mengacau.
Ya, Pak.
Pak Kang, dari perut ikan yang mati
yang kami temukan di rumahmu,
kami menemukan GHB dan metamfetamin.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku ingin tanya sendiri kepada ikan itu
kenapa kamu menemukan obat di perutnya.
Apakah kamu memfitnah ikan atas tuntutan narkobamu?
Ini konyol.
Biarkan aku menelepon.
Baik. Lanjutkan.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Firma Hukum Jinseong
baru saja menarik diri untuk mewakilimu.
Apa?
Agensimu akan mengakhiri kontrak denganmu.
Mereka sudah membuat pengumuman resmi.
Tidak mungkin.
Ya ampun. Apa yang kamu inginkan?
- Kamu terlambat.
- Halo.
Dia adalah pengacaramu yang ditunjuk pengadilan.
Kamu akan diadili dengan bukti ilmiah
yang kami temukan.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Kamu akan terus menyangkal bahkan dengan bukti ini?
Astaga, itu taktik yang buruk.
Pak. Kamu adalah pengacaraku.
Kamu harus memihakku.
Jika kamu menginginkan seseorang yang akan membabi buta memihakmu,
hubungi kepala klub penggemarmu.
Beberapa penggemarku juga pengacara.
Jika aku meneteskan air mata...
Benar. Kamu sering menangis.
Kamu punya alasan untuk menangis sekarang.
"Klub penggemar Kang Jun Seo Menarik Dukungan Mereka".
Lihatlah.
Tidak ada yang akan tertipu oleh akting menangismu sekarang.
Kenapa kamu tidak jujur  dengan kami?
Ini tidak akan terjadi
jika kamu tidak meninggalkan ibuku.
Kamu di sini untuk memberitahuku bahwa kamu membenciku.
"Membencimu"?
Setiap hari,
seseorang
menusukkan gunting tajam ke hatiku.
Kamu tahu bagaimana rasanya?
- Buka.
- Aku akan memotongnya.
Aku akan memotong semuanya! Itu tidak lebih baik dari kecoak.
Aku akan memotong semuanya!
Kamu harus tahu bagaimana rasanya.
Ibu! Ada serangga di sini.
Rasa sakit itu.
Mengerikan.
Itu akan mengikutiku selamanya.
Ada serangga di sini.
Maafkan aku.
Kumohon.
Aku ingin minta maaf kepadamu, Nak.
Jangan bergerak.
Kenapa kamu meninggalkanku?
Apa ini?
Bukankah kamu
ingin melihat putra kita?
- Apa?
- Aku
menjadikannya seorang dokter sama sepertimu.
Berhenti.
Kenapa? Kamu akan melarikan diri lagi?
Kamu akan lari lagi?
Semua perkataan dari sampah sepertimu
adalah kebohongan.
Aku akan memotong semuanya.
Aku akan menyingkirkan kalian dari hidupku!
Tidak!
Dia bukan ayahmu!
Kami mengkonfirmasi itu dengan kantor imigrasi.
Ayahmu tidak pernah datang ke Korea!
Awas!
Mau ke mana kamu?
Hei!
"Kami ingin memberitahumu dengan berat hati
tentang kematian seorang rekan polisi.
Semalam, Wakil Kepala Do Ji Han
dari Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul
tewas dalam penangkapan Pak Jang, seorang pembunuh.
Diduga
dia tertembak oleh pemburu babi hutan ilegal..."
Tidak.
Karena semuanya telah berubah...
"Diduga dia ditembak
oleh Dokter K."
"Kematian Wakil Kepala Do Ji Han"
"Diduga dia ditembak oleh Dokter K."
Ayah...
Bangun, Jang Cheol!
Pak! Kamu di sana?
Pak!
Kenapa dia tidak mengangkatnya? Ini membuatku gila!
Apa yang harus aku lakukan?
Kopi yang kamu berikan kepada Ahn Ji Hye di kelab,
bukan dalam kaleng,
tapi botol plastik, apa aku benar?
Mereka sudah tahu jawaban untuk itu.
Itu benar.
Setelah itu, kamu membawanya ke kamar hotelmu
dan melakukan pelecehan seksual terhadapnya.
Dia menolak,
seperti itulah caramu mendapatkan cakaran itu di dadamu.
Karena cemas mungkin ada kulitmu di kukunya,
kamu memotong kukunya.
Kamu menyembunyikan sabu-sabu dan GHB di suatu tempat di rumahmu.
Ketika kami datang dengan surat perintah,
kamu melemparkannya ke dalam tangki ikan di ruang tamu.
Apakah aku benar?
Apa yang kamu lakukan saat itu
hingga kamu berkeringat?
Maafkan aku. Sungguh.
Aku salah. Tolong lepaskan aku sekali ini saja.
Aku tidak akan melakukannya lagi. Karierku masih panjang.
Pak Kang, tidak ada dusta
yang bertahan selamanya.
Bawa dia.
Bagus. Dia mengakuinya.
Aku benar-benar minta maaf.
Kumohon.
- Aku tidak bisa masuk penjara!
- Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak bisa!
Kumohon! Sekali ini saja!
Kamu tidak boleh mati sekarang.
Kamu harus membayar perbuatanmu karena membunuh Young Soo.
Kenapa mereka mencoba
- membunuhmu?
- Mereka ingin kita tutup mulut.
Ada yang ingin aku katakan.
Katakan saja.
Hei! Pegangi aku!
- Sialan!
- Pak!
Pak!
Tidak!
Tidak! Pak!
Pak!
Tidak!
Pak...
"Partners for Justice 2"
"Episode 16, Ultimatum"
Orang-orang bodoh ini.
Seperti yang kalian ketahui,
Wakil Kepala Do hilang semalam
saat melakukan pencarian sendiri atas Dokter K, pembunuh bayaran,
yang kemudian diidentifikasi sebagai Jang Cheol.
Sembilan tahun yang lalu, aku jaksa yang bertanggung jawab
saat Jang Cheol membunuh ibunya sendiri.
Aku mengawasi
dan menyelidikinya selama ini. Aku menerima informasi
bahwa ini adalah tempat persembunyiannya.
Sekarang, kita akan mulai mencari.
Semuanya, masuk.
- Hei.
- Pergi ke sana.
- Ayo ke sini.
- Kalian ke sana.
Apakah dia baru saja mengatakan
bahwa Dokter Jang membunuh ibunya sembilan tahun lalu?
Ya.
Dokter Baek.
Mereka mengatakan Dokter K dan Wakil Kepala Do
jatuh dari tebing setinggi ini. Jika jatuh dari ketinggian ini,
menurutmu, apa yang terjadi dengan Wakil Kepala Do?
Ayo pergi.
Lewat sini!
"376, 377, 378, 379."
Pak, aku menemukannya.
Ada alat-alat.
Aku percaya ini tempat persembunyiannya.
Semuanya, tolong temukan Wakil Kepala Do.
- Tentu.
- Hati-hati.
- Jaksa Eun.
- Pak.
- Mau ke mana?
Anda akan memberi perintah pencarian Wakil Kepala Do, bukan?
- Kami siap berangkat ke Beolgyo.
- Ya.
Kantor Kejaksaan Beolgyo sedang mencari dia,
kenapa kalian pergi ke sana?
Jika pergi ke sana dan menyebabkan keributan,
kita hanya akan memperlambatnya.
Tapi tetap saja...
Dia dinyatakan hilang, Pak.
Ayolah. Jika kalian fokus pada hal itu,
kalian tidak tahu bahwa kalian akan menghalangi pos di yurisdiksi kita?
Bahkan sekarang, regu narkoba di Stasiun Seoul mau aku
mengirimmu ke TKP.
- Aku?
- Ya.
Kang Jun Seo membeli narkoba dari pengedar narkoba
yang mereka cari.
Kamulah
yang menginterogasinya setelah penangkapannya.
Jadi, penting bagi kita untuk bekerja sama dengan mereka.
Tapi sekarang...
Ada pertemuan tentang strategi penangkapan siang ini,
jadi, pastikan kamu hadir.
Mulai bekerja, Semuanya.
- Tapi...
- Pak.
- Tetap saja...
- Ayolah.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ini sebuah masalah.
Jaksa Do!
Pak!
Jawab aku. Kumohon!
Pak Yang.
Dia seharusnya sudah ditemukan sekarang.
Kamu tahu,
mungkin arus kuat terbentuk karena hujan saat fajar,
menyebabkan mayat mengapung di hilir.
Sial.
Siapa yang kamu sebut mayat?
Maafkan aku.
Hei, sudah kubilang kalian mencari di sana! Tidak!
- Ya. Pak.
- Sial.
"Polisi"
"Garis polisi, dalam penyelidikan"
Sebuah jarum dan tabung semprit digunakan untuk mengambil sumsum.
Diduga untuk memalsukan kematian Oh Man Sang.
"Diduga untuk memalsukan kematian Oh Man Sang".
Pistol paku, mungkin digunakan membersihkan jasad kurir Incheon.
"Pistol paku, mungkin digunakan membersihkan jasad kurir Incheon".
Sebuah koper.
Diduga untuk memindah jasad dari pembunuhan liar.
Diduga untuk memindahkan jasad yang digantung.
Stoking merah.
Ciri khas pembunuhan berantai.
Diduga sebagai ciri khas pembunuhan berantai.
Selang L-tube. Diduga digunakan untuk membunuh
Park Young Soo.
Diduga digunakan untuk membunuh Park Young Soo.
Astaga, semuanya ada di sini.
Tempat ini dipenuhi barang bukti.
Aku tahu aku menemukan ini, tapi kita mendapatkan jackpot.
Mungkinkah ini...
Bisa ular.
Itu senjatanya.
Oh Man Sang, pembunuhan berantai, dan Park Young Soo.
Baiklah kalau begitu. Pertahankan kinerja kalian.
Ayo pergi.
Dokter Baek, tapi ada sesuatu yang aneh.
Lokasi kejahatan itu bersih tanpa sidik jari atau jejak kaki.
Tapi kenapa semuanya begitu kotor di sini?
Aku juga ingin tahu.
Ambil semua yang kamu lihat. Jangan tinggalkan apa pun.
Astaga, Jaksa Do. Kumohon.
Pak Yang, ada laporan polisi tentang seorang pria yang tenggelam.
Lokasinya 2,5 km barat daya dari titik hilang.
Seorang pria dewasa, saat ini tidak sadarkan diri...
Siapa itu?
Apakah itu Jang Cheol atau Jaksa Do?
Aku akan mengumumkan temuan dari rumah Dokter K.
Hari ini, kami memeriksa
rumah Dokter K bersama dengan LFN.
Semua bukti yang ditemukan
adalah senjata yang dipakai Dokter K untuk kejahatannya.
Saat ini, Dokter K hilang setelah jatuh di tebing
selepas membunuh seorang jaksa yang bertugas.
Kejaksaan dan kepolisian sedang melakukan pencarian.
Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul
memutuskan untuk mengungkapkan identitas kriminal
mengingat sifatnya yang berbahaya,
juga memasukkan namanya di daftar pencarian orang.
Nama asli Dokter K adalah Jang Cheol.
Dia bekerja sebagai dokter di unit gawat darurat
Rumah Sakit Hanjoo sampai pekan lalu.
Kamu melakukannya dengan cukup baik
dengan memberikan kasus narkoba kepada Jaksa Eun.
Apa yang merasukimu?
Aku tidak percaya kamu akhirnya ikut serta.
Kamu gila?
Kamu bilang itu rencana yang terjamin aman!
Kupikir dia akan berhenti...
Lalu apakah kamu mau masuk penjara
dan berbagi sel dengan Pimpinan Oh, Dokter K, dan aku?
Do Ji Han tahu tentang segalanya.
Pertama,
kupikir kita menutupinya sebagai kesalahan pemburu.
Siapa yang akan percaya itu?
Kenapa ada jaksa mati seperti itu di Beolgyo?
Apakah orang akan percaya itu?
Itu sebabnya aku mengubahnya menjadi kejahatan tunggal Dokter K.
- Mereka berdua hilang.
- Bagaimana jika
Do Ji Han masih hidup?
Bahkan jika dia hidup,
tidak ada bukti yang tersisa antara dia dan aku.
Jangan khawatir.
Astaga, kamu sungguh...
Do Ji Han adalah orang yang melompat
ke dalam lubang api.
Astaga, si Berengsek itu.
Sejak kapan dia menunjukkan mata haus darah seperti itu?
Jaksa Do. Jaksa Do!
- Jaksa Do!
- Pak Yang.
- Kamu tidak bisa masuk ke sini.
Jaksa Do, kamu baik-baik saja?
Dia mengalami hipotermia parah dan edema paru-paru.
Setelah edemanya ditangani dan napasnya stabil,
- kami akan mulai mengoperasi.
- Ya, Dokter.
Jaksa Do! Bangun!
Jaksa Do, tolong bangun.
Jaksa Do!
Sungguh?
Baik.
Ya, baiklah. Baik.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Apa yang Pak Yang katakan?
Wakil Kepala Do
ditemukan.
Sungguh? Aku sangat lega.
- Bagaimana kondisinya?
- Begini...
Dia menderita edema paru-paru dan mendapat luka tembak di kaki.
Jadi, dia sedang menjalani operasi darurat.
- Luka tembak?
- Tidak.
Permisi.
Halo?
Ya.
Baiklah.
Semua orang berkumpul di Kantor Polisi Gangdong
karena kasus pengedar narkoba.
Astaga, sial.
Jaksa Eun, jangan biarkan Pak No menyalahkanmu
karena melalaikan tugasmu.
Ayo ke Kantor Polisi Gangdong.
Astaga.
Kang Jun Seo bertemu dengan pengedar di bilik difabel
kamar kecil di sebuah hotel tepat di sebelah Kelab M-seven.
Ini jarang digunakan.
Kamu bisa membeli obat dengan menaruhnya.
Pertama, mereka menaruh barang di sana dan memberi tahu pembeli,
kemudian pembeli datang untuk mengambil.
Jika kita mengikuti orang yang menaruhnya,
kita dapat menemukan markas pengedar narkoba.
Tapi Jaksa Eun, pengedar narkoba
sering kali juga pencandu.
Jadi, penggerebekan narkoba bisa sangat berbahaya.
Pak Moon, di mana regu narkoba Unit Investigasi Daerah?
Mereka mengirim ahli investigasi yang menyamar.
Petugas akan datang langsung ke hotel.
Apakah operasinya sudah selesai?
Aku akan ke sana begitu penyelidikan selesai.
Tidak, jangan datang.
- Apa?
- Jaksa Do
masih sepenuhnya tidak sadar.
Kata dokter kita harus terus mengawasinya.
Bahkan jika kamu datang,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
- Tapi aku harus tetap melihatnya...
- Tidak, Jaksa Eun.
Ketika dia bangun,
bantu dia kembali ke pekerjaannya.
Tolong jaga posisinya,
Jaksa Eun.
Sampai saat itu,
aku akan melindunginya di sini.
Ya.
Aku mengerti.
Bisakah kamu mendengarku? Baik.
Tetap awasi segalanya.
Ya, awasi dengan cermat.
Target bergerak ke titik.
Di mana?
Dia masuk. Topi hitam?
Masuk ke titik.
Dia menuju ke kamar kecil.
Hei, dia memegang kantong plastik hitam.
Dia baru saja membuka tangki air toilet.
Dia meletakkan kantong plastiknya di sana.
Dia meninggalkan kamar kecil.
Kenapa dia tidak pergi? Kenapa dia pergi ke hotel?
Entahlah. Jangan kehilangan dia. Pastikan kamu menangkapnya.
Aku akan masuk.
Pintunya tertutup.
Maafkan aku.
Bedebah.
- Luar biasa, bukan?
- Berengsek.
Berapa banyak orang di sana?
Berapa banyak?
Kamar 1001, 4 orang. Cadangan, datang ke lantai 10.
- Sekarang?
- Ayo.
Polisi!
Apakah sudah selesai?
- Bersihkan ini.
- Ya, Pak.
- Dasar berengsek.
- Astaga.
Kamu tidak tahu narkoba bisa mematikan, bukan?
Dokter Baek, baca laporan ini.
DNA Oh Man Sang.
DNA kurir narkoba.
Kami menemukan DNA jasad pembunuhan liar.
Kami menemukan bisa palsu di jarum suntik seperti dugaan.
Bahkan tidak ada sidik jari parsial kecuali milik para korban.
Pola semacam ini khas.
Dokter Baek, Pak Yang mengirim ini melalui kurir tadi.
Ini peluru dari paha Wakil Kepala Do.
Ini peluru slug kaliber 12.
Tembakan itu mengonversi senapan berburu.
- Dokter K penembaknya?
- Ya.
Jika dia menggunakan senapan berburu,
menurutmu dia menyamarkannya sebagai kecelakaan oleh pemburu?
Itu aneh.
- Apa yang aneh?
- Kenapa dia
repot-repot melakukannya dan membuatnya berantakan?
Dia mampu menyamarkan pembunuhan sebagai kecelakaan.
Dia bahkan meninggalkan bukti.
Setelah kamu mengatakannya, itu memang tampak aneh.
Itu menyimpang dari polanya.
Semua orang tahu itu dia, jadi, dia sudah tidak peduli.
Pasti ada alasan kenapa dia mulai membunuh
dimulai dari Park Young Soo.
Pasti ada alasan di sini.
Temukan itu.
Bagaimana kami bisa menemukannya?
Menurutmu bagaimana?
Analisis ini lagi.
- Apa?
- Semuanya?
Dokter Baek.
LFN sudah mulai menganalisis semua bukti yang relevan
dengan Dokter K sekali lagi.
Bahkan ketika kami sudah mengumumkan hasil TKP?
Ini akan membuatku sakit kepala.
Kamu tidak membuat kesalahan lagi, bukan?
Jika mereka menemukan sesuatu...
- Aku tidak akan membiarkan itu.
- Bagaimana?
Kamu tidak tahu betapa gigihnya orang-orang berengsek dari LFN?
Sudah kubilang aku merencanakan sesuatu di LFN.
Hei, Pak Cha.
Masukkan aku di berita.
Aku bisa melakukannya,
tapi tentang apa ini?
Hei, ayo keluar.
Kalian bekerja dengan baik. Keluarkan ini sekarang! Sialan.
- Dong Sik.
- Hei.
Hei, Letnan Cha.
Cha Soo Ho!
Hei! Dasar berandal.
Hei, kamu ahli yang menyamar itu?
Aku menangkap pengedar narkoba setelah menyamar sebagai wanita.
Kamu tidak ingat?
Apa yang terjadi?
Halo.
Benar. Kamu terlihat sangat cantik saat itu.
Senang melihatmu!
Hei, hentikan.
Halo.
Aku, Letnan Cha Soo Ho
dari Kepolisian Metropolitan Busan Divisi Narkotika,
dikirim untuk operasi penangkapan pengedar narkoba.
Usaha yang bagus.
Tapi apa-apaan semua ini?
Kami menemukan sarangnya. Ini lab sabu-sabu.
Apa? Mereka membuat narkoba
di tengah Seoul?
Orang-orang berengsek itu pasti sudah gila.
Ini cukup untuk menghasilkan jutaan dolar.
Kita bisa tetap di sini.
Ketika kita melihat pesan yang melakukan pembelian,
kita bisa mengunci semua pembeli.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Entahlah. Kita harus menunggu dan lihat apa yang terjadi.
Hampir lupa.
Bagaimana kabar Jaksa Do Ji Han?
Dia belum sadarkan diri.
Aku dengar itu Dokter K, pelaku pembunuhan berantai.
Ya.
Namun, itu bukan keseluruhan ceritanya.
Aku yakin ada lebih dari ini.
Ini aneh.
Kamu tidak pulang?
Lihat ini.
Bukankah ini aneh?
Ya, benar!
Aku harus memberi tahu Dokter Baek. Di mana dia?
Kamu yakin, bukan?
Ya.
Dokter Baek, ada sesuatu yang salah tentang ini, bukan?
Bagaimana dengan Jaksa Do? Masih tidak ada kabar?
Tidak.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Tapi haruskah aku tetap
- memberi tahu kantor?
- Tidak.
Jangan beri tahu mereka.
Rahasiakan ini sekarang.
Hei, kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
Hanya ada pesanan dari orang tidak penting.
Belum ada pembeli besar.
Bagaimana kalau kamu minum sesuatu?
Hei, Pak Moon. Tidurlah di ranjang.
- Aku akan mengambil alih.
- Istirahatlah.
Pindah. Tidurlah.
- Baik.
- Astaga.
- Ada satu.
Ada pembeli.
- Coba kulihat.
- Ada pembeli?
"Aku ingin membeli 10 gram kokaina."
Pembeli ini menginginkan 10 gram kokaina.
- Sepuluh gram?
- Itu pasti mahal.
Nona Eun, kokaina adalah yang termahal di pasaran,
jadi, tidak semua orang mampu membelinya.
- Kami akan melakukan penyamaran.
- Baik.
"Halo. Kapan Kamu ingin membeli..."
Di siang hari, Jang Cheol adalah dokter penyelamat nyawa.
Di malam hari, Dokter K menjalani kehidupan sebagai pembunuh.
Kami mengundang jaksa yang dengan gigih mengejar
pembunuh itu ke acara kami.
Dia Jaksa Kepala Gal Dae Cheol
dari Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul.
- Selamat datang.
- Hai.
Jadi, Anda jaksa yang menyelidiki kematian
ibunya Jang Cheol sembilan tahun lalu.
Ya, sembilan tahun lalu, Jang Cheol adalah terdakwa
dari kasus pembunuhan ibu kandung.
Pertama, izinkan aku memberitahukan ringkasan kasus ini.
"Petugas Kebersihan"
Hei, berikan status terbaru.
Astaga. Aku akan masuk.
Astaga, kotornya.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan? Ada yang salah?
Aku sedang memperbaikinya.
Memperbaiki apa? Aku tidak diberi tahu tentang ini.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Pak?
Beraninya kamu menyentuhku dengan tangan kotormu?
Hei.
Bukankah kamu Oh Man Sang?
Apa? Oh Man Sang?
Siapa?
Oh Man Sang.
Astaga. Dia sungguh Oh Man Sang.
Ayo masuk.
Astaga, senang melihatmu, Oh Man Sang.
Senang melihatmu.
Ayolah.
Sial.
- Hei.
- Sialan.
- Hei, kamu.
- Hentikan.
Enyahlah!
Tidak!
- Tangkap dia.
- Dasar bedebah.
Oh Man Sang, sulit dipercaya kita bertemu di sini.
- Lepaskan aku, Bedebah.
- Kamu yang bedebah.
- Bukan main.
- Bangunlah.
Oh Man Sang, kamu ditangkap atas...
Nona Eun.
Aku harus mulai dari mana?
Kejahatannya terlalu banyak.
Pak Oh Man Sang,
kamu telah melanggar KUHP Pasal 250
karena membunuh Han Ji Yun pada 22 Juli 2018.
KUHP Pasal 301
karena memerkosa dan membunuh Jung Hee Joo pada 19 Mei 2019.
KUHP Pasal 233
karena menyuruh dokter menulis keterangan medis palsu.
KUHP Pasal 136...
Tidak usah basa-basi!
Dengarkan sampai akhir.
Dengarkan dia, Bedebah.
Kamu telah melanggar Pasal 136 karena menghalangi tugas resmi.
Pasal 347 karena melakukan penipuan.
Pasal 161 karena memprakarsai perusakan jenazah.
Ini penangkapan darurat.
Kamu mengingat semua itu?
Pak Oh.
Aku pernah bilang kepadamu.
Jika kamu tidak hidup dengan layak, kita akan bertemu lagi, bukan?
- Bawa dia.
Kamu bahkan berani mencoba membeli narkoba.
- Keluar!
- Sial.
Tamat riwayatmu.
Banyak pemirsa berkomentar dalam waktu nyata,
bahwa kejahatan keji semacam itu pasti bisa dihindari
jika dahulu dia ditangkap.
Kenapa Dokter K dibebaskan?
Karena pemeriksa medis
yang mengautopsi ibunya
menyatakan penyebab kematiannya tidak diketahui.
"Tidak diketahui"?
Meski sudah banyak bukti yang mengarah kepada pembunuhan?
Memang benar saat itu ada banyak bukti tidak langsung,
tapi pemeriksa medisnya menolak mempertimbangkannya.
Berkat pemeriksa medis itu, pelaku kini menjadi
dokter yang andal.
Jadi, dia mampu melakukan lebih banyak kejahatan keji.
Itu terdengar seperti novel.
Benarkah pemeriksa medis itu
adalah direktur LFN yang sekarang?
Saya tidak akan berkomentar.
Pak, Anda sudah menonton acaranya?
Mustahil Anda membuat kesalahan.
Bukankah dia membalas dendam karena Anda yang mendesak
diadakannya konferensi pers terkait kasus Jo Han Soo tempo hari?
Memang benar aku yang mengautopsi.
Jika itu salahku,
aku harus bertanggung jawab.
"Laporan Autopsi"
Ini laporan autopsinya?
"Kantor Kejaksaan Beolgyo, Gal Dae Cheol"
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu juga.
Baiklah. Ada apa ini?
"20 Panggilan Tidak Terjawab, Asisten Jaksa Agung No Han Sin"
Anda menonton acaranya? Kini hanya tinggal kasus Dokter K...
Jaksa Kepala Gal.
Oh Man Sang tertangkap.
- Apa?
- Kemarilah sekarang juga.
Di mana dia?
Kita bisa mengulang autopsinya.
Kasusnya terjadi sembilan tahun lalu dan jenazahnya sudah dikremasi.
Mustahil untuk mengulang autopsi.
Biar kupinjam ini.
"Foto-foto pemeriksaan postmortem"
Entah siapa yang memotongnya.
Bekas lilitannya halus karena memakai kabel pengering rambut.
Dokter Baek!
Kenapa kamu berisik sekali?
Oh Man Sang tertangkap!
Baguslah.
Ayolah, Dok. Ini Oh Man Sang!
Setelah semua daging yang kukunyah setahun ini...
Hei.
Apa kita punya pengering rambut?
- Tidak.
- Belikan satu.
Kenapa? Di mana bisa kubeli itu?
Aku akan mentraktirmu makan, jadi, cepat beli.
Jangan sebarang makanan. Aku mau daging sapi.
- Cepatlah!
- Baik, Pak!
Jaksa Eun, apa yang terjadi? Kamu menangkap Oh Man Sang?
Wakil Jaksa Do bilang
Dokter K adalah rantai yang hilang antara Kejaksaan Seoul Timur
dan Grup Sungjin.
Begitu Man Sang angkat bicara,
kita akan mengetahui kebenaran soal rantai hilang itu.
Lantas, kita hanya perlu fokus kepadanya.
Jaksa Eun, akhirnya sudah dekat.
Wakil Kepala Do harus tahu soal ini.
Dia pasti akan senang sekali.
"Rumah Sakit Umum Beolgyo"
Cuaca diperkirakan berawan dan hujan di seluruh semenanjung,
- Pak.
- tapi akan berhenti saat sore.
Mereka menangkap Oh Man Sang.
Kumohon bangunlah.
Anda tidak boleh berbaring di sini seperti ini.
Akan sedikit lebih panas.
Angin dari Laut Selatan, Pulau Jeju, dan Laut Timur
akan sekencang seperti biasanya.
Berita sela.
Di toilet taman publik Seoul,
Oh Man Sang, konglomerat generasi ketiga dari Sungjin
yang selama ini melarikan diri, berhasil ditangkap.
Menurut Kejaksaan Seoul Timur,
Kepolisian Gangdong dan satgas narkoba
bekerja sama dan menyelidiki kasus perdagangan narkoba.
Baik, Pak.
Pimpinan Oh sudah setuju.
Dia memang cepat tanggap.
Tapi bagaimana jika Oh Man Sang...
Tidak perlu khawatir.
Serahkan saja kepadaku.
Bagaimana dengan LFN?
Menurut Anda bagaimana? Posisi Direktur LFN sedang kritis,
jadi, mereka tidak akan bertingkah untuk sementara waktu.
"Hasil autopsi direkturmu salah."
"Jadi, mana bisa kami menganggap
hasil autopsi kalian nantinya bisa dipercaya?"
Mengatakan hal semacam itu bisa mengulur banyak waktu.
Pak.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Anda orang yang sangat kompeten.
Begitu kasus Oh Man Sang beres,
Sungjin akan menganggap Anda sebagai rekan mereka
persis seperti sekarang.
Anda tahu apa maksudnya, bukan?
Era Anda akan tiba.
Baiklah, mau pergi sekarang?
Aku tidak akan bertele-tele.
Dari Han Ji Yun sampai Jung Hee Joo,
ini adalah pembunuhan massal dengan lebih dari dua korban.
Ini juga kejahatan gabungan dengan pemerkosaan dan penyerangan.
Jika menimbang kebrutalan kejahatan
dan tindakan setelah kejahatan,
serta betapa cermatnya kamu,
hukumanmu pasti jauh lebih berat.
Jaga ucapanmu.
Selain itu, kamu memerintahkan perusakan jenazah,
penghalangan proses keadilan, dan berusaha melarikan diri.
Kami akan pesta besar.
Nona Eun makin tangguh kali ini.
Meski Sungjin berusaha menyuap jaksa,
mereka tidak akan lolos dengan kasus ini.
Kita lihat saja.
Apa?
Baiklah.
Angkatlah.
Halo?
Apa?
Ada apa?
Hanya ada satu cara agar hukumanmu dikurangi.
Katakan siapa yang mengenalkanmu kepada Dokter K.
Menyerahlah saja.
Astaga.
Karena aku, kamu mengalami berbagai kesulitan.
Kamu makin dewasa dalam setahun ini.
Sedangkan kamu,
telah melakukan banyak kejahatan dalam setahun ini.
Sial.
Jika sudah mendapat informasi mengenai Dokter K,
kamu yakin bisa menangkap ayahku?
Kalian hanya sekumpulan orang bodoh.
Permisi.
Jaksa Eun.
Kurasa Anda harus melihat ini.
"Sejak setahun lalu,
saat Oh Man Sang dinyatakan tewas karena kecelakaan,
dia sudah mati di mata saya."
"Saya ingin kalian semua tahu bahwa Sungjin tidak terlibat
dengan berbagai kejahatan yang dia lakukan."
"Saya mohon agar semua kejahatan yang telah dia lakukan
dan telah menyebabkan keresahan akan diungkapkan sepenuhnya
agar dia bisa dihukum selayaknya."
"Terkait kejahatan putra saya
dan segala asumsi soal keterlibatan Sungjin..."
Bisakah Nona Eun dan yang lainnya keluar?
Apa?
Akan kuambil alih interogasinya.
Aku tahu kalian semua kelelahan
usai menyelidiki kasus narkoba itu.
Akan kuambil alih, kalian istirahatlah.
Sedang apa kalian? Silakan keluar.
Apa?
Kenapa dimatikan?
Jaksa Eun, bisakah kita pergi seperti ini?
Mari ke ruang monitor dahulu.
Baiklah.
Jaksa, apa...
Tolong pergilah.
Akan kuawasi mereka,
jadi, lanjutkan urusan kalian.
Apa? Tunggu, Pak.
Pak!
- Astaga.
- Kenapa mereka mengusir kita?
Mereka mau apa?
Apa-apaan ini, Jaksa Eun?
Aku melihat Jaksa Kepala Gal mematikan kamera.
Ini tidak benar.
Wanita dan narkoba.
Kebiasaanmu sulit dihilangkan, ya?
Kamu berakhir di sini lagi.
Sebenarnya ada apa ini?
Di mana Pak Yoo?
Hilangkan sifat pemarahmu itu.
Berani-beraninya kamu bicara begitu. Kamu sudah gila?
Kamu belum paham juga?
- Apa?
- Pimpinan Oh membuangmu.
Hanya ada satu hal yang bisa kamu lakukan.
- Tutup mulutmu.
- Apa?
Bagaimana dengan Dokter K?
Kamu yang membawanya.
Kamu berharap aku disalahkan atas segalanya?
Dia orang yang cakap, kamu tidak perlu khawatir.
Benda apa ini?
Matilah aku jika dia berbuat salah. Lakukan yang benar.
Meski kulakukan dengan benar, kamu mungkin tetap mati.
Lantas, bunuh aku dengan benar.
Jangan khawatir.
Silakan saja bicara.
Kamu melakukan pembunuhan dan telah bersumpah setia,
tapi malah tertangkap lagi karena kasus narkoba.
Dirimu versus jaksa kepala menjabat.
Pikirmu publik akan memercayai siapa?
Bagaimana?
Jika menjalani persidangan sekarang, kamu akan mendapat hukuman tambahan
dan bisa dijatuhi hukuman mati.
Kamu tidak akan bisa bebas jika telah dijatuhi hukuman mati.
Kamu harus dijatuhi hukuman seumur hidup
dan hidup sebagai tahanan teladan untuk waktu lama
agar bisa bebas saat tua nanti.
Mengerti?
Aku mengakui semua tuduhan
yang dialamatkan kepadaku.
Aku menjalani kehidupan yang salah.
Tolong hukum aku.
Aku sudah pernah mati satu kali.
Aku akan menjalani hidup baru mulai sekarang.
Biar kutanya satu hal.
Siapa yang mengenalkan Dokter K
kepadamu?
Aku yang melakukan segalanya.
Tolong hukum aku.
Dokter Baek. Menurut Anda, kita bisa menemukan jenis lukanya
dengan melakukan ini?
Teruslah bekerja.
Bagaimana jika
kita membuktikan autopsi direktur tidak salah...
Selain itu,
kita ada bukti yang ditemukan oleh Dokter Han tempo hari.
Ini akan menjadi berita besar.
Mari bahas itu usai menemukannya.
Potret ini.
Kurasa bukan yang ini.
Tidak, bukan yang ini.
Bukan yang ini juga.
Berikutnya.
Bukan yang ketujuh juga.
Hei.
Ini...
Kami memperkirakan hujan turun hanya sampai besok,
tapi dalam dua hari, mulai Kamis, musim muson akan dimulai.
Badan Meteorologi memperkirakan
terjadinya hujan lokal yang deras di Chungcheong sampai akhir pekan.
- Jaksa Do!
- Usai penyelidikan selama setahun,
- Oh Man Sang akhirnya ditangkap.
- Anda sudah sadar?
- Tunggu. Perawat!
- Saat diinterogasi oleh kejaksaan,
- Perawat!
- dia mengakui semua kejahatannya.
Oh Man Sang didakwa dan ditangkap atas pembunuhan,
perusakan jenazah,
penghalangan proses keadilan, penipuan,
dan penghasutan keterangan medis palsu.
Penyelidikan ini berfokus
pada penemuan kejahatan lain yang melibatkan dirinya.
Persidangan Oh Man Sang
akan dilaksanakan pekan depan.
Direktur Park! Direktur!
- Hei, Direktur Park!
- Ada apa?
Direktur Park, kami menemukannya.
Anda lihat ini? Bentuk melingkar di samping bekas penyempitan.
- Bentuknya sama.
- Ini...
Pendarahan hipodermik dua oval. Keduanya sama.
Anda tidak salah.
Berhasil!
Mari hubungi Kejaksaan Seoul Timur untuk meminta koreksi.
Aku sendiri yang akan memimpin kasus ini.
"Penyelidik Yang Soo Dong"
Ya, dengan Baek Beom.
Ini Do Ji Han.
Jaksa Do.
Bagaimana kondisimu?
Aku menelepon untuk meminta bantuan.
- Ada apa?
- Tolong lakukan pemeriksaan ulang
pada kasus pembunuhan ibu kandung Jang Cheol
sembilan tahun silam.
- Jang Cheol bukan...
- Sudah kulakukan.
Ditemukan bekas jeratan tertutup pada tanda penyempitannya.
Bekas jeratan tertutup?
Ya, dia membuat simpul sendiri
dan memasang tali pada tubuhnya
agar talinya tidak putus.
Dia bunuh diri.
Jang Cheol tidak membunuh ibunya.
Korban tidak dibunuh.
Aku sudah tahu.
Kamu sudah menduganya?
Lupakan saja.
Ada satu hal lagi yang harus kusampaikan.
- Tapi, Jaksa Do...
- Tidak, itu tidak penting.
Jika ada yang tidak beres, kamu bisa terluka.
Jangan mencampuri kasus ini.
"Jaksa Eun Seol"
Selama sepuluh hari terakhir, seluruh pasukan kepolisian
telah mencari jenazahnya di semua tempat.
Tapi karena meningkatnya volume air akibat hujan,
kami menyimpulkan bahwa jenazahnya hilang.
Kantor Kejaksaan Seoul Timur dengan resmi mengumumkan
kematian Jang Cheol dan memutuskan menutup
semua kasus kejahatannya,
termasuk pembunuhan PNS LPN
karena tidak berlakunya dakwaan.
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Astaga, Jaksa Do.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Kami sudah lama menunggu Anda.
Jaksa Eun, kamu hebat.
Itu tidak seberapa.
Ayo masuk.
"Jaksa Kepala Gal Dae Cheol"
Ya?
Hei, Jaksa Do.
Astaga, bukankah seharusnya aku yang menjengukmu? Kakimu sakit.
Kita harus menyelesaikan kesalahpahaman kita.
Saat kamu terjatuh dari jurang itu,
aku sudah menelepon Polisi Beolgyo dan meminta mereka bergerak.
Tapi mereka tidak bertindak karena melihat kode tiga.
Aku sangat merasa bersalah.
Hanya itu yang mau kamu katakan?
Tidak.
Inilah hal yang paling penting.
Kamu harus beristirahat. Aku pernah tinggal di pedesaan
dan itu lumayan. Udara di sana juga segar.
"Surat Pengunduran Diri"
Bukankah ini maumu?
Surat pengunduran diri? Tadinya aku hendak menulisnya.
Keputusan ini pasti sulit bagimu, Ji Han.
Tampaknya kamu banyak berpikir saat cuti kemarin.
Kamu tidak bisa menjadi jaksa hanya dengan akal sehat.
Dibutuhkan kegigihan yang nekat,
tapi kamu tidak punya itu.
Anggaplah pengalamanmu tahun ini sebagai masa terburuk hidupmu.
Jalani hidup yang lebih baik di luar sana.
Siapa tahu saja? Kita mungkin akan berpapasan lagi.
Jika begitu, kita harus saling menyapa.
Jaksa Do baru saja mengundurkan diri.
Jaksa Do.
Hei, Jaksa Eun.
Yang seharusnya berhenti adalah orang lain.
Kenapa kamu yang berhenti?
Kamulah yang pantas berada di sini.
Dia akan segera menyetujui surat pengunduran diriku.
Haruskah
kamu mengundurkan diri?
Jaksa Eun,
ini artinya aku kalah melawan dia dalam permainan ini.
Inilah akhir bagiku.
Maafkan aku.
"Jaksa ini hebat
dalam memimpin penyelidikan."
"Mulai dari kasus Oh Man Sang sampai kasus Dokter K,
dia berhasil menangkap para kriminalis keji
yang telah meresahkan warga."
- "Dia memberikan contoh..."
- Penghargaan Jaksa Teladan?
Kuharap dia jatuh dari panggung saat turun nanti.
Bagaimana kita bisa tetap bekerja di sini?
"24 Juli 2019."
"Ditandatangani oleh Jaksa Umum Kim Han Jae."
- Ya ampun. Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Astaga, pasti sakit sekali.
Tahu rasa dia.
Bangunlah.
Bantu dia bangun.
- Tenangkan dirimu. Astaga.
- Ya ampun.
Beri dia tepuk tangan.
"Wakil Kepala Do Ji Han"
Nomor yang Anda panggil sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan hubungi sesaat lagi.
Kamu mangkir, ya?
Kamu tidak sanggup melihat
Jaksa Kepala Gal menerima penghargaan.
Selain itu, Jaksa So sudah lama menghilang.
Jika menjadi dirimu, aku juga pasti tidak suka.
Anda mau bicara denganku?
Nona Eun.
- Kenapa kamu menjadi jaksa?
- Apa?
Pasti bukan karena sekadar nilai bagus saat kamu kuliah.
Pasti karena ada sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku dari Urusan Internal. Hubungi aku jika kamu tertarik.
"Song Ji Soo"
Aku ingin bekerja dengan jaksa yang diajari Do Ji Han.
Semoga harimu lancar.
"Song Ji Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi"
Ini bukan liburan namanya.
Kita memakai hari libur untuk memeriksa TKP.
Karena tempo hari Anda tidak mentraktir daging sapi,
belikanlah makanan lezat nanti.
Berapa kali kamu mau membahasnya?
Jika membahasnya sekali lagi, kamu tidak akan kutraktir.
Dia akan mentraktir kita.
Hei, ayo kita ke sana.
Ke sana?
Restoran ini.
"Bar Camilan Bersemangat"
Dokter Baek, aku yakin TKP-nya sudah rusak.
Akankah ini membantu?
Aku tetap harus datang langsung.
Jawabannya ada di TKP.
Dokter Jang Cheol...
Tunggu, harus kupanggil apa dia?
Aku sudah membaca fail kasusnya.
Dia sudah dinyatakan tewas.
Aku sendiri merasa aneh soal itu.
Seo Hyun bagaimana?
Dia
hanya berpikir Dokter Jang pergi jauh.
Di mata Seo Hyun,
dia dokter yang baik.
Astaga, ini makin besar!
Dokter Han, aku pernah bekerja paruh waktu di bar camilan.
Untuk hidangan ini,
mereka menangkap cumi-cumi raksasa dari laut di Florida...
Baiklah. Makan saja.
Baiklah. Segera.
Masih panas.
Akan kucelupkan ke sausnya.
Jangan menumpahkan saus. Mejanya jadi kotor.
Tapi ini sangat panjang.
Kapan kita akan ke Beolgyo?
- Kenapa kamu pesan banyak sekali?
- Apa?
Makanannya baru saja disajikan.
Aku pesan seporsi gorengan lagi.
Dokter Baek, karena hewan pegunungan,
bercak darahnya sudah hilang.
Tidak ada bukti foto juga.
Dokter Baek, aku punya pertanyaan.
Kenapa Anda tidak memberitahukan soal buktinya?
Ini aneh.
Alat suntik medis meninggalkan bekas meski hanya dipakai sekali.
Ada bisa ular di dalam alat suntik ini.
Tapi alat suntik ini masih baru dan belum pernah digunakan.
Apa karena Anda tidak yakin?
Tidak, aku yakin soal itu.
Artinya, seseorang menaruh bukti palsu dalam kontainer itu.
Untuk apa?
Sebelum Jang Cheol tewas,
dia mengatakan hal ini.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Aku
tidak
membunuh Park Young Soo.
Katanya dia tidak membunuh siapa pun.
Lalu aku melihat kepribadian ketiga.
Kelihatannya itu mendiang ibunya.
Pertanyaanmu salah.
Siapa pelakunya?
Intinya, siapa pun itu,
akan sulit bertahan di sini.
Peluru ini menembus tubuhnya.
Setelah peluru ini menembus tubuhnya,
Jaksa Do terkena peluru ini.
Jika menghitung luka masuk dan keluarnya,
pasti ada dua atau lebih luka tembakan di tubuhnya.
Lalu dia terjatuh ke air dari jurang
dalam kondisi itu?
Astaga, Jaksa Kepala Gal,
penerima Penghargaan Jaksa Teladan.
Selamat atas penghargaannya.
Mau lakukan wawancara di ruangan Pak No?
Tentu, aku segera ke sana.
"Bisa rock mamushi"
Hei.
Sedang apa kamu? Cepat selesaikan.
Sudahlah.
- Serahkan itu.
- Apa?
Kamu tidak mau mengotori tanganmu?
Dia akan segera sadar begitu efek obatnya hilang.
Dasar bedebah.
Putuskanlah.
Dasar...
Matilah. Cepat mati.
"Penghargaan"
Jaksa Song.
Ya, kamu sudah memutuskan?
Ya.
Bekerja di sana membosankan tanpa Wakil Kepala Do, bukan?
Aku harus bagaimana? Kamu mau meja di sampingku?
Tidak.
Anda tidak perlu repot.
Aku akan tetap di sini.
Aku menemukan proyek yang ingin kukerjakan.
Fraktur tulang keras pada fibula dan tibia.
"Fraktur tulang keras pada fibula dan tibia."
Seharusnya sudah selesai, bukan? Sudah dua jam berlalu.
Kenapa dia lama sekali?
Entahlah.
Autopsi oleh Dokter Baek memang butuh waktu lama.
Ayolah, sudah cukup.
Butuh berapa lama lagi?
Dia mulai lagi.
Dokter Baek, sampai kapan kamu akan memeriksa jenazahnya?
Sudah kubilang autopsi ini harus cepat.
Hei, Dokter Baek.
Jaksa yang baru hampir menggila. Tolong lebih cepat.
Tolong cepatlah.
Aku sudah mengajukan surat perintah penangkapan.
- Harus kuserahkan sekarang.
- Matikan pelantangnya.
- Banyak orang menunggu.
- Ayolah, Dokter Baek.
- Aku membutuhkannya. Berapa lama...
- Baiklah.
Setiap kontak
meninggalkan jejak.
Lalu selama masih ada jejak,
penyelidikan
tidak akan berakhir.
"Adegan pascakredit akan segera ditayangkan"
Astaga, hidupku amat sulit!
Dasar dunia menyebalkan. Aku akan berhenti bekerja!
Aku juga akan berhenti!
Pak Yang.
Hei, Jaksa Do.
Jika kamu mau berhenti,
kenapa tidak ikut denganku saja?
"Firma Hukum Do Ji Han, Pengacara Do Ji Han"
Kenapa Anda lama sekali?
Anda terlambat!
Lihat? Sudah kuduga. Anda tidak berdaya tanpa aku.
Tentu saja. Tentu, aku akan bergabung.
- Ada satu orang lagi.
- Apa?
Astaga.
Tunggu.
Kalian sudah pernah bertemu, bukan?