Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
organisasi, tempat, kasus"
"Dan insiden dalam drama ini fiktif"
Dia
menikamku.
"Episode Tiga"
Kami menerima laporan bahwa Nona
Kang mengalami mati otak.
Beri tahu kami luka macam apa
yang kamu lihat di tubuh korban.
Aku tidak bisa mengesampingkan bahwa dia menikam dirinya sendiri.
- Mereka mati.
- Bagaimana dengan barangnya?
Ada seseorang yang kukenal.
Dia mahir dalam hal ini.
Pastikan kamu membungkusnya dengan baik.
Dokter K.
Ada sesuatu yang harus diambil dari perutnya,
dan kamu perlu bekerja sama.
Dia pasti menyimpan narkoba di sana.
Jika kamu ingin keluarkan ini, minta orangmu untuk bergegas.
Bawa itu kepadaku.
- Apa?
- Berikan kepadaku. Akan kutelan.
Kamu akan menelannya?
Dokter Baek, jangan.
Itu tidak akan efektif karena dia terlalu banyak makan daging.
Kamu pernah melihat kurir narkoba dengan perut penuh?
Lakukan dengan benar jika kamu akan melakukannya.
- Jangan, Dokter Baek.
- Benarkah?
Jangan.
Dokter Baek.
Mengesankan. Kamu cukup berani.
Astaga, Dokter Baek.
Kamu sangat keren.
Dasar tolol.
Bukankah sudah kubilang untuk membawa tambahan?
Astaga. Bagaimana ini? Kamu baik-baik saja?
Aku tidak akan mati.
Karena aku tidak makan apa pun, cairan lambungku tidak akan keluar.
Bos.
Aku kembali dari ilmu forensik atau apa pun itu.
Ini dia.
Ini foto-foto dari TKP.
Dokter Baek. Ada apa saat kami pergi? Kamu terlihat mengerikan.
Itu karena dia menyimpan bom waktu di perutnya.
Bom waktu? Apa maksudnya?
Baek menelan kantong narkobanya.
Apa?
- Narkoba apa?
- Dia bilang itu murah.
Itu mungkin krokodil.
Dokter Baek, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Berapa banyak?
- Sekitar 50 gram.
Astaga, itu seperti bunuh diri.
Apa yang kamu lakukan saat ini terjadi?
Maafkan aku. Itu semua salahku.
Zat dari perut mereka yang kamu temukan di kotak kontainer?
Kecuali narkoba, aku hanya menemukan cairan lambung dan air.
Dia mungkin tidak makan apa pun
melihat dia menyimpan narkoba sebanyak itu di perutnya.
Sally.
Apa yang kamu dapatkan dari darah, urine, dan rambut Bayi?
Aku dapat sesuatu. Ini 99,89 persen akurat.
Metamfetamin murni.
Apa? Metamfetamin?
Bukankah itu narkoba? Dia menemukan narkoba di sistemnya?
Tidak hanya satu kali. Dia melakukannya selama enam bulan.
Enam bulan? Bagaimana kamu tahu?
Rambut kita tumbuh satu sentimeter setiap bulan.
Apa pun yang kita konsumsi akan terus ada di rambut kita.
Kami tahu segalanya dengan tes ini.
Apa kubilang!
Sudah kubilang Bayi mengonsumsi narkobanya!
Dengar.
Besok sidangnya.
Dia ditugaskan kembali dengan kasus ini?
Astaga, bagaimana dia bisa melakukan ini?
Jaksa Eun, apa yang harus kita lakukan?
Astaga, ini membuatku sakit kepala. Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan? Kita harus terus menyelidiki.
Dia mengganti jaksa untuk persidangan.
Tapi Jaksa Eun masih bertanggung jawab atas penyelidikan.
Kita memiliki sekitar 12 jam lagi. Ayo bergerak.
Kita selidiki masa lalu Jin Sang Chul di Ilsong Securities.
Baik.
Bagaimana dengan senjatanya?
Aku sudah memeriksa kartu pernyataan Jin Sang Chul
selama tiga bulan terakhir, tapi tidak bisa menemukan apa pun.
Kita akan menemukannya malam ini.
Aku akan memeriksa korbannya. Dia mungkin telah sadar.
Baik.
Hei, aku sedang rapat.
Apa?
Astaga, itu tidak seharusnya terjadi.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Sial.
Kang Ah Reum
baru saja meninggal.
Aku harus melakukan sesuatu tentang ini.
Mau ke mana kamu?
Hanya ada satu orang yang bisa mendengarkan orang mati.
Aku akan kembali.
- Astaga.
- Sial.
Bagaimana kita akan tahu dari mana dia mendapatkan senjata pembunuh?
Mataku benar-benar makin buruk.
Kasus ini akan segera berakhir. Berhenti mengeluh.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tidak masalah jika kita mencoba. Kita tidak bisa menemukan petunjuk.
Kita seharusnya tidak hanya menyelidiki Jin Sang Chul.
Kita juga harus memeriksa Kang Ah Reum.
Kita sudah menemukan pisau buah di rumahnya.
Dia bisa saja membeli yang lain.
Ini senjata pembunuhan.
Apa maksudmu?
Kamu berpihak kepada Dokter Psikopat bahwa dia melakukan ini sendiri?
Lupakan.
Young Mi.
Pria tua ini tidak ada gunanya karena matanya makin buruk.
Tolong bantu kami.
Bisakah kamu mencetak
kartu pernyataan Kang Ah Reum selama tiga bulan terakhir?
Tukar hari cutimu dengan milikku sebagai gantinya.
Tentu saja. Memang harus begitu. Aku akan menyarankan itu.
Dia mempermainkanmu, Bodoh. Dia mempermainkanmu.
Dasar bodoh.
Kamu pikir aku suka ini?
Bos.
Aku pikir Bayi tewas karena dia kecanduan narkoba.
Bayi pasti sudah gila karena akan mendapatkan 300.
Jaga dia baik-baik.
Dia paket yang berharga dari tempat yang sangat jauh.
Ya ampun, katanya paket ini bernilai 300.
Bodoh.
Jangan bicara sembarangan seperti itu.
Maafkan aku.
Dasar sampah.
Beraninya dia menelan narkoba yang akan diantar kepada Pimpinan.
Jika itu masalahnya,
kenapa perut si berengsek itu kosong?
Siapa di antara kalian yang menelan narkoba?
Bos.
Haruskah kita memukuli keluarga Bayi dahulu?
Untuk mencari tahu tempat dia menyembunyikan narkoba itu.
Di mana data dari LC-MS?
Ini dia.
Seperti dugaanku.
Sial. Jangan berahasia dari kami.
Apa ini?
Kamu bahkan tidak tahu apa itu. Berikan itu kepadanya.
Bayi bukan pengkhianat.
Apa?
Dasar bajingan.
Kamu bercanda?
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi. Silakan...
Bagaimana dengan Soo Yeon?
Dia tidak mengangkat. Gempal dan Sally tidak menjawab.
Tidak ada yang menjawab telepon mereka?
Autopsi akan memakan waktu lama untuk Dokter Baek.
Ini terjadi ketika mereka fokus.
Direktur Park, mungkinkah mereka pergi ke tempat lain bersama?
Hei, tidak mungkin mereka melakukan itu.
Mengenai autopsi Kang Ah Reum,
Dokter Ma akan melakukan autopsi darurat segera.
Sebagai kepala, aku bisa melakukan autopsi sendiri.
Tidak, Dokter Baek harus melakukan autopsi.
Apa?
Maksudku...
Bisakah kamu menunda autopsi sebentar saja?
Nona Eun, LFN satu-satunya yang berwenang menetapkan
pemeriksa medis untuk setiap kasus.
Ya, aku sangat sadar akan hal itu.
Namun untuk Nona Kang Ah Reum,
Dokter Baek sudah melakukan analisis forensik klinisnya.
Tidakkah menurutmu lebih baik satu pemeriksa medis mengakhirinya?
Tapi kamu bilang ini mendesak.
Kami tidak tahu kapan dia akan kembali.
Kalau begitu,
aku akan pergi ke Incheon dan membawa dia.
Aku harus menyelidiki kasus ini hingga tuntas hari ini.
Bayi tidak memakai narkoba atau menelannya.
Kamu bilang kamu menemukan narkoba di dalam sistem
dalam rentang penggunaan enam bulan!
Kami menemukan analgesik narkotika.
Aku yakin dia sakit parah karena levernya memburuk.
Kami menemukan dari darahnya bahwa ceruloplasminnya rendah.
Itu salah satu gejala dari penyakit Wilson.
Tubuhnya tidak bisa menyingkirkan sisa tembaga dari tubuhnya.
Ketika itu menumpuk di levernya, levernya tidak bisa berfungsi.
Kamu tahu apa yang terjadi sesudahnya, bukan?
Kematian.
Katanya dia akan ke Tiongkok dan membeli lever 100.000 dolar.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku tahu itu
karena dia ingin meminjam uang dari aku.
Di mana narkobanya?
Astaga. Luar biasa.
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Kamu!
Sudah kuduga.
Kalian berdua berbisik.
Hei, kamu akan baik-baik saja?
- Santai aja.
- Baik.
Kamu salah paham.
Bayi tampak kewalahan.
Aku khawatir,
jadi, aku mengatakan beberapa hal kepadanya.
- Hei.
- Kamu ingin aku percaya itu?
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Bos, haruskah aku membedahnya?
- Letakkan dia di atas meja.
- Tidak.
Bukan aku. Bukan aku!
Hei, lepaskan. Tidak!
Kubilang lepaskan aku!
Kamu pilihan terbaik yang bisa melukai seseorang.
Bedah dia sekarang juga!
"Partners for Justice 2"
"Episode Dua, Permainan Akhir"
Terima kasih sudah mau keluar pada jam selarut ini.
Jangan sungkan. Aku harus membantu.
Aku Han Yu Taek, kepala SDM di Ilsong Securities.
Begitu rupanya.
Kami punya beberapa hal untuk ditanyakan
tentang Pak Jin Sang Chul.
Silakan.
Dia pernah dipanggil
oleh Komite Disiplin.
Ya.
Ada beberapa hal, tapi tidak terlalu besar.
Ada tiga insiden berbeda.
Semua tampaknya terkait dengan karyawan wanita.
Apakah ada masalah?
Tentu saja tidak.
Individu yang terlibat telah berhenti,
begitulah insiden itu berakhir.
Begitu rupanya.
Aku ingin mengeceknya. Bisakah kamu memberiku nomor mereka?
Kurasa tidak bisa.
Kebijakan perusahaan mengharuskan kami
membuang informasi pribadi tentang staf yang mengundurkan diri.
Aku ingin membantu, tapi tidak ada apa pun untuk diberikan.
Begitu rupanya.
Tidak ada apa-apa.
Kang Ah Reum juga bersih.
Jika pisau itu tidak digunakan di dapurnya
dan tidak ada yang membelinya,
lalu apakah itu jatuh dari langit?
Mungkin kamu harus mulai menyelidiki.
- Apa?
- Ayolah.
Baiklah, mari minum kopi dan lanjutkan dari titik terakhir.
Baiklah. Ayo.
Baunya enak.
Kita juga punya pisau buah di dapur kantor.
Astaga!
Sudah kubilang jangan terobsesi dengan pisau buah!
Ini tentang senjata.
Itu bisa saja di dapur kantor mereka.
Kamu tahu bagaimana orang menyajikan buah untuk tamu?
Di sepen kantor mereka seharusnya ada pisau juga.
Bagaimana kita akan membuktikannya?
Kita harus ke sana.
Kamu sudah gila? Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Kubilang, bedah dia!
- Bukan dia.
- Apa?
- Sally, ini pili torti, bukan?
- Ya, aku yakin.
Ini salah satunya, bukan?
Pili torti mengacu pada keriting mengkilap, ini rambut keriting.
Aku bisa melihat satu pria keriting.
Apa maksudmu?
Apakah kamu meludahi wajah Sejong yang Agung? Ya?
Pili torti mengacu pada rambut keriting.
Itu bawaan, penyakit terkait rambut.
itu rambut yang kutemukan di tangan korban.
Orang dengan penyakit ini mengalami perubahan rambut 180 derajat.
Jadi, orang yang membunuhnya
berambut keriting?
Lalu, siapa itu?
Apa-apaan kamu?
Kamu orangnya.
Kamu berharap untuk kubunuh?
Apa-apaan ini?
Berlutut.
Bos.
"Ilsong Securities"
- Halo.
- Halo, Pak.
Tunggu. Kamu siapa?
Kami...
Kami dari Kantor Kejaksaan Distrik Timur.
Kami perlu memeriksa sesuatu di kantor Tim Penjualan.
- Benar.
- Tolong menyingkir.
Tunggu.
Apakah ini menyangkut Pak Jin Sang Chul?
Kamu paham.
Kami sedang terburu-buru, tolong minggir.
Kamu tidak bisa masuk.
- Kenapa tidak?
- Di mana surat perintahmu?
Kamu membawanya?
- Kami terburu-buru.
- Ayolah.
Kalian harus datang besok dengan surat perintah.
- Kenapa ketat sekali?
- Aku tahu.
Aku harus ketat.
Jika tidak, aku akan dipecat.
Kalian harus pergi, ya? Kalian tidak bisa masuk hari ini.
- Ayolah.
- Tolong, Pak.
Kalian harus pergi.
"Festival Keluarga Ilsong"
Anda siapa?
Aku mengajari Pimpinan Kang cara bermain golf.
- Namaku Nona Cheon.
- Apa?
- Aku belum pernah melihat Anda.
- Ini kali pertamaku di sini.
Aku biasanya bertemu dengannya di lapangan.
Setelah bermain satu putaran bersama hari ini,
Sekretaris Kim meletakkan tas Pimpinan di kantornya.
Sayangnya, barang-barangku juga ada di sana.
Aku ke sini untuk mengambilnya. Aku boleh masuk, bukan?
Bu. Anda tidak boleh masuk sekarang.
- Anda harus datang...
- Festival Keluarga Ilsong.
Itu besok, bukan?
Aku meninggalkan ini
di tasnya.
Aku harap istri Pimpinan tidak menemukannya.
Aku sudah takut.
Baiklah, kalau begitu. Tenang saja dan silakan cari.
Terima kasih, Pak.
- Tidak masalah.
- Selamat tinggal.
"Layanan Pajak Nasional"
"Divisi Investigasi Satu"
- Ji Han.
- Hei.
Kamu pasti bekerja lembur setiap malam. Kamu masih di sini.
Kami menyelidiki kasus penggelapan pajak luar negeri sekarang.
Kami semua sangat sibuk.
Maaf karena sudah meminta bantuanmu.
Begitu? Sudahkah kamu memeriksanya?
Ya. Ini.
Pada 2018, Ilsong Securities melaporkan
penyesuaian pajak 14 akhir tahun yang berbeda
untuk orang yang mengundurkan diri lebih awal.
Di antara mereka, tiga orang adalah perempuan.
"Choi Hye Jin".
"Park Young Shil".
"Kim Eun Young"?
Ini bisa kugunakan. Terima kasih.
Ji Han.
Kamu punya waktu sekarang?
Tentu, kenapa?
Ada sesuatu yang kuselidiki baru-baru ini.
Aku pikir kamu harus tahu tentang itu.
"Sepen Kantor"
Sudah kuduga.
Ya, aku benar.
Aku menemukan pisau yang persis sama.
Ini dibeli...
"Satu pisau buah"
Sepekan yang lalu di Haru Mart.
Ayo pergi ke toko itu besok pagi
dan periksa setiap rekaman kamera pengawas.
Entah itu Jin Sang Chul, Kang Ah Reum,
atau pihak ketiga, kita akan tahu pembelinya.
Baiklah. Usaha yang bagus.
"Universitas Inju"
Jadi, kamu masih menolak untuk bicara?
Aku sudah bilang berkali-kali, Bos.
Ini tidak ada hubungannya dengan aku!
Bos, kita tidak punya banyak waktu sampai Pimpinan datang.
Ini kesempatan terakhirmu.
Di mana barangnya? Di mana semuanya?
Ada apa?
Ada seseorang di pintu masuk.
- Seorang wanita.
- Singkirkan dia.
Berani-beraninya
kamu mengkhianatiku.
Tidak. Lupakan.
Kami akan tahu yang sebenarnya setelah membedahmu.
Hei.
Kamu harus mengakhiri ini.
Bedah dia.
Bos. Bos, kumohon.
Jika kamu membedahnya
dan barangnya tidak ada,
kalian semua akan mati.
- Baringkan dia.
- Bos!
Bos!
Lepaskan aku, Bajingan!
- Pegang dia erat-erat.
- Lepaskan aku!
Bos!
Lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
Bedah dia!
Bos.
Bertahanlah. Ini akan segera berakhir.
Buat apa repot-repot?
Bawakan aku botol air itu.
- Minum ini.
- Apa maksudmu?
Inilah yang membunuh kurir narkoba itu.
Kalian lihat botol air di pojok?
Lihat?
Kamu bercanda?
Apa maksudmu?
Maksudmu, dia tewas karena sebotol air?
Kamu tidak bisa makan apa pun ketika tubuhmu penuh.
Bahkan dengan setetes air...
Bum.
Mereka akan segera mati jika kantongnya pecah.
Terima kasih.
Ada apa?
Lalu, bagaimana dengan narkobanya?
Aku yakin kamu menyembunyikannya di tempat yang aman
di dalam tubuhmu.
Sial.
Jadi, maksudmu salah satu dari kami
memberikan air kepada kurir narkoba itu, membunuhnya,
dan membunuh Bayi.
Lihat?
Aku baik-baik saja berapa banyak air pun yang kuminum.
Karena tidak ada apa pun di perutku.
Kalau begitu
siapa lagi yang bisa melakukan itu selain aku?
Bos.
Kamu dan aku satu-satunya yang memiliki kunci.
Kamu juga harus minum ini.
Minum!
Halo?
Halo, kamu Nona Kim Eun Young?
Ya, itu aku.
Kamu dahulu bekerja di Tim Penjualan Ilsong Securities, bukan?
Kamu siapa?
Jaksa Do Ji Han, Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Timur.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Aku ingin menanyakan beberapa hal kepadamu tentang Pak Jin Sang Chul.
Kurasa kasus ini tidak ada hubungannya dengan aku.
Sudahkah kamu melihat artikelnya?
- Aku berduka untuk Ah Reum,
- Bukankah kamu
mengenalnya dengan baik?
Kalian berdua bersekolah ke SMA yang sama.
Kurasa aku tidak wajib menjawab pertanyaanmu.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Dia tewas.
Nona Kang meninggal hari ini.
Bukankah kita seharusnya menghentikan adanya korban lain?
Tidak ada yang mau berbicara
dari sisi korban.
Begitu rupanya.
Ya. Baik.
Diam di tempat.
Jatuhkan pisaumu.
Tim Alpha, ayo.
Dasar bodoh!
Berani-beraninya kamu mencurigaiku.
Kamu. Lihat ke bawah.
Hei, pukul dia!
Kubilang, pukul dia!
Kalian tidak mendengarku?
Kenapa kamu tidak bisa minum air?
Kenapa kamu tidak bisa meminumnya?
- Kamu melawanku?
- Kamukah orangnya?
Orang-orang bodoh itu tadi bilang
jika kamu memasukkan narkoba ke dalam perutmu,
kamu tidak bisa makan apa pun karena kantongnya bisa pecah!
Bunuh dia!
Aku minta maaf, Pak.
Hei.
Pegang dia.
Hei!
Dasar berengsek! Kamu!
Hentikan!
- Berhenti!
- Minumlah.
- Kamu!
- Kenapa kamu tidak bisa minum air?
Kenapa tidak?
Kenapa kamu tidak bisa meminumnya?
Sial! Aku akan mati!
Aku akan mati.
Sial.
Astaga.
Perutmu pasti penuh.
Kamu juga menaruh rambutku di sana?
Untuk menyalahkan aku atas semuanya
setelah menelan semua narkobanya?
Hei, ada apa?
Kamu menemukan sesuatu?
Bukan dia.
Jadi, orang yang membunuhnya
berambut keriting?
Lalu, siapa itu?
Apa? Siapa ini?
- Nyalakan lampunya!
- Nyalakan!
- Sial.
- Nyalakan lampunya!
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa?
- Sial.
- Ada apa?
- Apa?
Nyalakan lampunya!
- Dasar bodoh.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Nyalakan lampunya.
Siapa ini?
- Sial.
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, hentikan!
- Ayo keluar.
- Terima kasih.
Astaga, Jaksa Eun.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu? Aku senang sekali.
Kami hampir mati.
Kamu harus berterima kasih kepada Dokter Han, bukan aku.
Kamu sangat keren.
Kamu juga menyelamatkan hidupku.
"ID Pegawai Negeri Sipil"
"SOS, narkoba, senjata"
Kumatikan sekarang.
- Apa?
- Hei.
Hei.
Di mana kamu?
Aku sudah selesai.
Bagus.
"Polisi"
"ID Pegawai Negeri Sipil, SOS, narkoba, senjata"
"SOS, narkoba, senjata"?
Apakah ini LFN? Nona Han Soo Yeon ada di sana?
Halo?
Jaksa Eun, aku Kim Sang Woo, Komandan Pasukan Khusus Incheon.
Jangan kaget, berbalik perlahan, dan mendekat ke mobil.
Begitu rupanya.
Ya. Baik.
Dokter Han.
Ya ampun, kamu terlalu berat. Minggir.
Ponselku!
Halo?
Ya, Bu. Aku akan ke sana sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Dokter Baek, ini emetik.
Minum ini dan muntahkan narkobanya.
Hei, bagaimana denganku?
Kamu tidak bisa memuntahkan narkoba sebanyak itu dengan ini.
Apa?
Maka kamu harus Kamu harus mengeluarkannya.
Kamu harus membedah perutku!
Jika kamu stres, asam lambungmu meningkat. Paham?
Hei.
Pak.
Pak?
Pak. Pak!
Astaga, udara ini. Bau ini.
Astaga, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Dokter Baek, apakah kamu ingin pergi ke sauna?
Tidak, ayo kita makan sup tulang sapi terlebih dahulu.
Ada tempat bagus di sekitar sini yang buka 24 jam. Ayo!
Tunggu. Tidak.
Nona Kang Ah Reum meninggal.
Tolong lakukan autopsi padanya.
Kamu harus melakukannya sekarang juga.
Jaksa Eun, kami baru saja disandera,
bergadang semalaman, dan belum makan apa-apa.
Kami bukan mesin autopsi. Kami tidak bisa melakukan itu.
- Ayo.
- Benar?
Kamu ingin sup atau pergi ke sauna?
Ayo lakukan autopsi.
Astaga. Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Benar.
Dokter Han pergi. Kita tidak bisa melakukannya.
- Aku akan melakukannya.
- Apa?
Kamu tidak ikut? Kamu tidak akan mengemudi?
Sial. Aku ingin makan sup.
Dokter Baek, kita tidak punya waktu. Masuk ke mobilku.
Kamu pikir aku gila? Kenapa aku mau? Minggir.
Kenapa tidak pergi dengan Nona Eun? Dia tidak punya waktu.
Kakiku terasa sangat lemas. Tegang sekali di bagian itu.
Kita akan kecelakaan mobil jika aku mengemudi. Pasti buruk.
Masuklah. Kamu bilang kita tidak punya waktu.
Kamu punya mobil baru.
Masuk! Masuk sekarang.
Kita tidak punya banyak waktu lagi. Masuk!
Kenapa kalian duduk di belakang?
Dokter Baek, masuklah.
"Gedung Pengadilan"
Apakah LFN yang menyatakan
korban menikam dirinya sendiri mungkin benar?
Apakah kejaksaan dan polisi yang menemukan bukti
bahwa dia ditusuk oleh orang lain mungkin benar?
Sementara ada dua pendapat berbeda tentang kejadian itu,
sidang kedua akan diadakan hari ini.
Korbannya, Kang Ah Reum, meninggal tadi malam.
Publik penasaran
jika terdakwa akan didakwa dengan pembunuhan.
Jasad korban telah dipindahkan ke LFN sekarang.
Hai, Dokter Baek.
Waktu saat ini adalah 8.34 pagi.
Aku akan memulai autopsi.
Forsep.
"Episode 4"
Semuanya, ini pencurian.
- Tunggu. Ketemu.
- Apa?
- Ya. Di sini.
- Itu dia.
Hei, perbesar Kamera Satu.
Sedang apa dia?
- Dia pergi ke suatu tempat.
Mau ke mana dia? Coba periksa.
- Kamera Lima. Dia di sana.
- Klik yang itu.
Apa? Bukankah itu pisaunya?
Sial. Kang Ah Reum yang membeli pisaunya.
Artinya bisa saja dia yang menikam dirinya sendiri.
Tolong segera masukkan ini ke USB.
Kita harus memberi tahu mereka sebelum persidangan. Ayo lekas.
Sial. Hei, lekaslah.
Baik. Segera.
Seluruh masyarakat menantikan kebenaran kasus ini.
Kebenarannya akan segera terungkap dalam persidangan kedua sesaat lagi.
Saya Cha Bu Jin, melaporkan dari pengadilan tempat sidang abad ini
akan dilaksanakan.
"Sidang abad ini".
Sungguh kepala berita yang bagus.
Dia mahir membuat sorotan.
- Dia harus bergabung dengan kita.
- Tentu.
Waka Do. Ada apa kamu kemari?
Semalam aku melakukan investigasi lanjutan.
Aku menyuruhmu bekerja semalam.
Astaga. Kamu bekerja keras soal ini.
Bagus. Akan kuperiksa catatanmu.
Baguslah.
Kamulah calon jaksa bintang dari cabang kita.
- Taklukkan persidangannya.
- Baik.
Pak Kepala! Sebentar, Pak!
Ada apa kalian kemari?
Aku mengambil foto-foto.
- Sebentar.
- Aku yang mengambilnya. Sial.
Korban, Kang Ah Reum, membawa senjata pembunuhan itu,
- pisau buahnya. Lihatlah.
- Benar. Lihatlah.
- Begitu, ya. Baiklah.
- Baik.
- Terima kasih atas kinerja kalian.
- Tentu.
Tapi itu tidak akan terlalu memengaruhi persidanganku.
- Apa?
- Dengan bukti ini,
ada kemungkinan dia menikam dirinya sendiri.
Astaga, Penyelidik Kang.
Anggap saja dia memang membeli pisaunya,
tapi Jin Sang Chul mungkin merampas dan menikamnya dengan itu.
Astaga.
Persidanganku segera mulai. Aku permisi.
Hei, semua kerja keras kita semalam tidak berarti apa-apa.
Bagaimana dengan upayaku? Aku bahkan harus menyamar.
Astaga, dia kejam sekali.
- Tidak kusangka dia begitu.
- Ya ampun.
Hei, itu Jaksa Kepala Gal Dae Cheol!
Dia datang.
Apa Anda mengambil alih persidangan
karena merasa yakin bisa membalikkan situasi?
Saya hanya memenuhi tugas sebagai seorang jaksa.
Pihak kami telah banyak bersiap
karena kasus ini sangat disorot.
Kalian akan tahu lebih banyak di persidangan nanti.
Aku dikabari istri Anda akan kemari bersama putri Anda.
Putriku akan kemari?
Dia mau menyaksikan ayahnya membersihkan namanya langsung.
Ya, Mi Jung. Ayah tidak bersalah.
Terdakwa,
Anda memperoleh penjualan tertinggi di Sekuritas Ilseong selama 8 tahun.
Anda pernah menerima beberapa promosi khusus
dan menjadi manajer umum termuda. Benarkah itu?
Ya, itu benar.
Anda ingat Kim Eun Young?
- Saya tidak ingat.
- Tampaknya Anda tidak ingat dia.
Saya paham. Dia langsung keluar hanya setelah tiga bulan bekerja.
Nona Kim Eun Young yang bahkan tidak diingat oleh Terdakwa
adalah mantan peneman minum alkohol Terdakwa.
Dia mengumpulkan keberaniannya dan memutuskan untuk bersaksi.
- Dia akan kemari?
- Siapa?
Nona Kim.
"Saksi"
Terima kasih sudah datang. Ini pasti sulit.
Anda bilang ingin bersaksi.
Memikirkan perbuatannya terhadap saya
masih membuat saya bergidik.
Pak.
Sudah lewat pukul 2.00. Aku harus pulang sekarang.
Tampaknya tugasmu lebih banyak dariku.
Kemarilah.
Kemari.
Ayolah, yang benar saja.
Aku harus mendekatimu jika kamu tidak menghampiriku.
Hei, Nona Kim.
Haruskah kuberi tahu kamu satu hal yang amat penting?
Nona Kim, kamu ini masih pegawai kontrak.
Kamu harus membuat kesan bagus di mataku.
Baiklah.
Dia mengangkat rok saya
tiap waktu makan siang.
Anda sudah mengajukan keluhan ke pihak kantor?
Dia manajer umum sukses di Tim Penjualan.
Saya hanya pegawai kontrak wanita.
Menurut Anda, siapa yang akan memihak saya?
Bahkan orang-orang di sekitar saya bilang
akan memperlakukan saya seperti mata duitan jika mengadukan dia.
Semua orang menghentikan saya.
Karena itulah Anda memutuskan untuk sukarela berhenti.
Sial.
Kita yang bersusah payah untuk kesaksian itu,
tapi malah dia yang dipuji.
Hal ini terjadi tidak hanya beberapa kali.
Terdakwa,
Anda pasti melakukan hal serupa terhadap Kang Ah Reum.
Anda berpura-pura menjadi manajer yang banyak dikagumi di kantor.
Tapi di balik layar, Anda hanya pria munafik bejat,
yang mengeksploitasi dan melecehkan pegawai wanita lemah secara seksual.
Itulah diri Anda yang sebenarnya, Terdakwa.
Bawakan foto-foto TKP-nya.
Bekas ujung kuku pada telapak tangan kiri.
"Bekas ujung kuku pada telapak tangan kiri".
Lihat telapak yang kanannya.
Tidak ada, bukan?
Tidak ada. Bagaimana Anda tahu?
Ada apa? Kalian menemukan sesuatu?
Persidanganya sudah dimulai. Kita tidak ada banyak waktu.
Matikan mikrofonnya.
- Apa?
- Matikan.
Kamu tidak dengar? Matikan.
Maaf.
Apa? Tunggu...
Semua keadaan mengacu pada Anda sebagai pembunuhnya.
Tapi ada satu masalah.
Tidak ada bukti.
Tidak ada kamera CCTV di toilet wanita.
Bukankah karena itu Anda menahannya?
Akan saya serahkan bukti penting yang bisa membuktikan kejahatannya.
Apa? Apa itu?
Entahlah.
"Bukti penting"?
Dia bicara apa?
Aku tidak tahu. Itu area terbatas.
Lihat saja. Jaksa Kepala Gal tampaknya cukup percaya diri.
Akan saya serahkan fail video yang diambil
dari lantai tiga gedung sebelah
tempat toilet lantai dua bisa terlihat.
Aku menerima informasi untuk kasus Jin Sang Chul.
Tahukah Anda? Kuhabiskan banyak uang untuk ini.
Itu terjadi di ruangan terkunci. Mana bisa kamu dapat informasi?
Kenapa tidak dilihat dahulu?
Hei, ini asli.
Mari kita saksikan bersama.
- Hei.
- Apa?
- Cepat kemari.
- Ada apa?
- Astaga.
- Kenapa?
- Apa itu?
- Toilet!
Apa yang terjadi?
- Dia memegang pisau.
- Ada apa?
Jendela di toilet itu setinggi 170 cm.
Pria dalam video itu pasti terdakwa yang tingginya mencapai 180 cm.
Selain itu, sang pria memakai
pakaian yang persis sama
dengan pakaian terdakwa hari itu.
Potong.
Dokter Baek, kita harus bergegas.
Lari!
Anda pasti merasa murka karena penangguhan tiga bulan
yang Anda terima hanya karena seorang pegawai kontrak.
Karena itukah Anda tujuh kali menikamnya?
Itu tidak benar! Sungguh!
Itu tidak benar!
Jangan bersikap konyol!
- Dia bohong.
- Sulit kupercaya.
Baik, aku salah. Maafkan aku.
- Tolong hentikan!
- Hei!
Aku salah apa?
Kita jujur saja. Apa aku tidur denganmu? Begitukah?
Apa aku tidur denganmu?
Pelecehan seksual di kantor, penikaman secara sengaja,
dan penikaman akibat perbuatan sendiri.
Ada berbagai kemungkinan pada kasus ini.
Namun, semuanya mengacu kepada kemungkinan ini.
Kasus pembunuhan saat si pembunuh secara sadis
membunuh kolega wanita yang telah mempermalukan dia.
Sekian.
Tolong diam.
Bukan aku!
- Tenanglah.
- Pengacara.
Anda akan melakukan pemeriksaan silang?
Di LFN, sedang dilaksanakan autopsi pada jenazah korban, Kang Ah Reum,
selagi sidang ini berlangsung.
Saya meyakini kita harus mendengar hasilnya, Yang Mulia.
Orang-orang dari LFN hadir?
"Layanan Forensik Nasional"
Kapan mereka tiba? Kapan?
"Pengacara, Terdakwa"
Mereka belum tiba, Yang Mulia. Autopsinya masih...
Putar balik mobilnya.
Apa? Kita sudah terlambat. Harus bergegas.
Kita butuh bukti pasti yang lain.
Putar balik mobilnya.
Selama persidangan sebelumnya,
sempat disebutkan soal kemungkinan korban menyakiti dirinya sendiri.
Saya pun menanyai Kepala Ma Do Nam,
yang telah melakukan autopsi selama 13 tahun terakhir
dan merupakan anggota Divisi Kedokteran Forensik,
untuk opini kedua.
Apa pendapat Anda soal luka-luka korban?
Saat sidang pertama, pemeriksa medis menyatakan
soal kemungkinan menyakiti diri sendiri hanya berdasarkan
lokasi penikaman dan kekritisan luka-lukanya.
Namun, itu hanya opininya.
Pada situasi kejahatan nyata atau kasus bunuh diri karena cedera,
orang-orang tidak bersikap dengan semestinya.
Maksud Anda, luka tikamnya bisa saja disebabkan oleh orang lain?
Mungkin.
Jika menyangkut penyerang yang sedang marah,
mereka sering melakukan hal-hal yang tidak bisa dijelaskan logika.
Itu serangan akhir yang telak.
Bagaimana ini?
Ada apa? Kamu menemukan hal baru?
Potret ini.
Kita sudah memotretnya.
Aku mau foto yang menampilkan seluruh dinding ini.
Seluruh dinding?
Akan kufoto dengan ponselku.
Lekas.
Biar saya tanya satu hal.
Kenapa Anda menghapus kemungkinan menyakiti diri sendiri?
Hal-hal seperti itu
hanya bisa dijawab oleh orang
yang menyaksikan keseluruhan insidennya.
Jadi, masih ada kemungkinan, bukan?
Keberatan, Yang Mulia. Pengacara terdakwa
mencoba mengulur waktu.
Setuju.
Pengacara, ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Jika tidak, akan saya sudahi...
Yang Mulia. Saya ingin memanggil saksi tambahan.
Bak Beom, pemeriksa medis dari LFN yang melakukan
autopsi pada Nona Kang Ah Reum, baru saja tiba.
Bukankah kita sudah dua kali mendengar pendapat LFN?
Sidangnya telah berakhir. Cukup sudah.
Opini sebelum dan sesudah autopsi bisa saja berbeda.
Dia tidak akan mendapat luka baru selagi terbaring di sana.
Akan ada perbedaan apa?
Akan saya kabulkan permintaan kehadiran saksi untuk kali terakhir.
Ini foto telapak tangan korban saat proses autopsi.
Jika melihat telapak kirinya, ada tanda ujung kuku.
Foto berikutnya diambil
begitu dia tiba di rumah sakit.
Sekali lagi, ada bekas ujung kuku.
Pada saat dia tiba di rumah sakit
dan begitu dia tewas,
bekas ujung kuku itu terlihat di telapak tangan kirinya.
Bayangkan rasa sakit yang dia alami sampai mengepal tangan sekeras itu
bahkan saat dia dinyatakan mati otak.
Benar.
Bekas ujung kuku itu bisa dilihat sebagai bukti lain
betapa dia ingin mengungkap kebenarannya.
Salah.
Sebesar itulah keinginannya untuk menyembunyikan kebenaran.
Apa?
Jika dia menahan rasa sakit yang disebabkan orang lain,
bekas-bekas itu akan tampak pada kedua telapak tangannya.
Jika begitu,
kenapa bekas-bekas itu tidak ada pada telapak kanannya?
Karena dia menikam dirinya sendiri dengan pisau di tangan kanannya.
Keberatan.
Bekas-bekas ujung kuku itu saja sulit membuktikannya, Yang Mulia.
Ini tidak lebih
hanya pendapat pribadi si pemeriksa medis.
Kita sudah melihat fail video
yang merekam terdakwa mengayunkan pisau.
Saya mau melihatnya.
Tunjukkan kepadanya.
Noda darah berbentuk oval itu disebut noda percikan.
Akan terbentuk saat seseorang mengayunkan pisau.
Saya ingin menyerahkan foto dinding toilet
yang diambil hari ini
saat pemeriksaan kedua saya di TKP.
Baik.
Ini noda percikan yang saya sebutkan tadi.
Lalu noda darah berbentuk bulat di lantai itu disebut
pola titis.
Artinya pisau itu sudah tidak dipakai.
Jika saya melakukan reka ulang pergerakan pisau
dengan kedua tipe noda darah yang berbeda ini...
"Saksi"
Saya boleh beranjak?
Silakan.
Korban berdiri di sini dengan pintu di belakangnya
dan memegang pisau di tangan dengan tangan tergenggam.
Seperti ini.
Ya, dan seperti ini
Ini dugaan kita.
Ini pola noda darah yang disebabkan oleh diri sendiri,
yang mustahil disebabkan oleh orang lain.
Lantas, yang kita lihat di video tadi itu apa?
Saat pisau sang korban
berada di atas pola titis,
Terdakwa mungkin mengambil pisau itu darinya.
Anggapan itu pun diperagakan dengan sempurna.
Itu opini saya.
Jaksa, ada pertanyaan lain?
"Saksi"
Jaksa?
Tidak.
Astaga, hampir saja tamat riwayatku.
"Sayap Barat, Sayap Timur, Paviliun"
Kenapa Anda tidak bilang soal bukti video itu?
Yang itu, ya? Aku baru mendapatkannya tadi pagi,
jadi, tidak sempat bilang. Maafkan aku.
Tolong urus kasus ini.
- Apa?
Tunggu, apa?
Dia mau kita bereskan kekacauan yang dia buat?
Kejam sekali.
Dia yang mengotori kasus ini, tapi enggan terkotori.
Tepat sekali.
Aku kasihan sekali kepada korbannya.
Jaksa Do.
Aku sungguh tidak percaya itu.
Ah Reum tidak akan melukai diri sendiri.
Sebenarnya,
tadinya aku tidak mau memberitahukan ini.
Hei, kamu lembur?
Halo.
Benar juga. Kamu didemosi, ya?
Ya.
Pak Jin, ini toilet wanita...
Aku tahu. Aku tidak akan membunuhmu. Dasar bocah.
Hei, ini cukup kenyal. Kulitmu bagus.
Bagaimana pekerjaanmu?
- Ya.
- Beri tahu aku jika kamu kesulitan.
- Baik.
- Baiklah, kerjamu hebat.
Ah Reum tidak selemah itu.
Lantas, kenapa dia...
Kurasa dia orang yang amat positif dan optimistis soal kehidupan.
"Momen paling gemilang dalam hidupku belum tiba"
- Pak Kang.
- Ya?
Ada yang harus kamu lakukan bersama Bu Cheon sekarang.
- Baik.
Bagus.
Kini semuanya sudah usai.
Teruslah lihat.
Ayah tidak bersalah.
"Pengadilan"
Jaksa, Anda dipersilakan menanyai saksi.
Jaksa.
Anda tidak mau melanjutkan?
- Ya.
- Sebentar.
- Ya, sebentar.
- Maaf.
Ya, ini dia.
"Rekaman Konseling Jembatan Mapo, 23 April, 23.17"
- Ya, bagus.
- Baiklah.
Yang Mulia.
Saya punya bukti tambahan.
Tapi Anda baru membawanya sekarang?
Maafkan saya. Kami baru saja mendapatkan bukti ini.
Ini rekaman suara sesi konseling
antara Nona Kang dan Life Line.
Panggilan ini dibuat di Jembatan Mapo,
rute pulang pergi Nona Kang.
Dia menelepon pada malam sebelum insiden itu.
Saya menduga ini mungkin berisi pernyataan terakhirnya.
Saya yakin ini penting untuk menentukan
kebenaran sesungguhnya akan insiden ini.
Tolong terima bukti ini.
Apa itu, Pengacara Park?
- Apa itu?
- Tenanglah. Tidak apa-apa.
Ya, saya terima buktinya. Mari kita dengarkan.
Terima kasih.
"Terdakwa"
Aku takut
akan waktu makan siang tiap harinya
karena Pak Jin.
Aku merasa tersiksa.
Kamu sudah bicara dengan perusahaanmu?
Percuma saja.
Pak Jin
akan kembali besok.
"Momen paling gemilang dalam hidupku belum tiba"
Jika aku menghilang,
mungkin semuanya bisa selesai,
jadi, aku membeli pisau.
Nona, jangan berniat buruk.
Kamu tidak boleh begitu, ya?
Jika aku berhenti, semuanya akan usai.
Tapi aku
mau...
Aku mau
terus bekerja di perusahaan ini.
Bu...
Aku harus bagaimana?
Yang membedakan
Nona Kang dari wanita yang menemani Anda minum alkohol
adalah dia tidak keluar dari pekerjaannya
dan tetap bertahan sampai akhir.
Pak Jin.
Menurut Anda kenapa
korban, Nona Kang, menyakiti dirinya separah itu?
Anda pasti tahu, bukan?
Tidak ada orang lain yang tahu
kejadian di toilet selain Anda.
Sebenarnya apa yang terjadi di sana?
Memang aku salah apa? Hei!
Hei, memang aku tidur denganmu atau semacamnya?
Begitukah?
Hei.
Beraninya kamu mengusik karierku?
Memang aku salah apa?
Hei, Bocah.
Apa butuh tiga tahun bagimu untuk dipekerjakan di sini?
Lagi pula, kamu tidak bisa terus bekerja di sini.
Hei, pikirmu dunia semudah itu?
Akan kubuat kamu berhenti dalam sepekan...
Tidak.
Tiga hari.
Tamat riwayatmu.
Hei, kamu sudah sinting. Sudah tidak waras, ya?
Sial. Sulit kupercaya.
Lihatlah dirimu. Riwayatmu sungguh tamat.
- Pak Jin! Keluarlah.
- Pak Jin!
Keluarlah!
Sial, sial sekali diriku.
Astaga.
Pak Jin?
- Baik, kemarilah.
- Pak Jin?
Buka pintunya.
Semua tidak akan berjalan sesuai kemauanmu.
Kamu mau menikamku lagi? Silakan saja.
Semuanya juga sudah berakhir bagimu!
Silakan saja.
Tunggu, apa-apaan kamu? Hei.
Hei, tunggu.
- Hentikan.
- Hentikan!
Hentikan! Kubilang hentikan!
Hentikan!
Usia Nona Kang baru 27 tahun.
Dia tidak sanggup menikam wajahnya.
Dia mungkin tidak tahu ada arteri besar di pahanya.
Dia melukai diri sendiri,
tapi lukanya tidak fatal.
Menurut Anda kenapa begitu?
"Awal mula karierku!"
Bahkan pada saat seperti itu.
"Momen paling gemilang dalam hidupku belum tiba"
Bukankah menurut Anda dia hanya mau hidup?
Ini
bukan kasus pembunuhan.
Ini kematian secara tidak sengaja
yang disebabkan oleh pelukaan diri sendiri.
Kejaksaan akan
menarik tuntutan.
Karena Kejaksaan menarik tuntutan,
menurut Pasal 128 Ayat 1 KUHP,
kami nyatakan tuntutan dibatalkan.
Bagus, Jaksa Eun.
Aku tidak berbuat banyak. Kalian yang lembur dan kerja keras.
Rasanya menyakitkan sekali jika harus menarik tuntutan.
Kenapa kita tidak makan gukbap?
Ayo undang orang LFN juga.
Di mana mereka?
Dokter Psikopat sudah pergi.
Dia langsung pergi setelah menjatuhkan bom.
Ada pepatah begini...
"Sekali psikopat, tetap psikopat."
Dia pasti ada di ruang autopsi.
- Ayo.
- Baik.
"Lokasi, Kontainer di Incheon Nama, Park Ji Hoon"
Hei, bukankah itu...
Bukankah itu lubang yang sama pada tulang paha Oh Man Sang?
Benar, bukan? Bentuknya sama.
Apa? Kenapa bisa begini?
Hei, semua anggota geng penyelundup sudah ditangkap, bukan?
Ya. Semestinya begitu.
Apa ada dokter di geng mereka?
Tidak mungkin. Itu konyol.
Tapi ada yang aneh.
Yang membedahnya itu profesional.
Menurut Anda siapa yang melakukan ini?
Pertanyaanmu salah.
Kenapa dia membuat lubang?
"Partners for Justice 2"
Kakakku baru saja tewas!
Kakakku...
Kamu akan mendapatkan bangunan dan apartemen kakakmu.
Kakakku istrinya. Dia orang pertama yang akan mewarisi semua itu.
Sampai jumpa di pengadilan.
Cerita ini terus saja berdatangan. Keluarga ini sungguh kacau.
Ada anggota keluarga yang pindah?
- 10 juta dolar tergantung...
- 10 juta dolar?
Tapi kecelakaan mobil itu terjadi pada waktu bersamaan.
Tapi mereka tidak tewas pada waktu bersamaan.
Jika waktu kematiannya hanya selang beberapa menit, bisa pastikan itu?