Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
organisasi, tempat, kasus"
"Dan insiden dalam drama ini fiktif"
Hei, Dokter Baek.
Kamu mencoba melubangi tulang paha lagi?
DNA Oh Man Sang ditemukan
di tulang paha jasad dari kecelakaan mobil itu.
Kami menyimpulkan bahwa dia tewas setahun lalu dan menutup kasus ini.
Hei, itu bohong. Siapa yang akan percaya itu?
Hei, dia belum mati, bukan?
Kata ayahku Oh Man Sang mungkin masih hidup.
Apa Anda juga berpikir Oh Man Sang belum mati?
Tapi DNA tidak berbohong.
Itu sebabnya aku membuat lubang di tulang paha untuk mengetahui
apa yang telah dilakukan kepadanya.
Kamu harus membungkusnya dengan baik.
Dokter K.
Apa? Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah itu lubang yang sama di tulang paha Oh Man Sang?
Kira-kira siapa pelakunya?
Pertanyaanmu salah.
Kenapa dia membuat lubang?
Sayang.
Tunggu.
"Cha Joo Hee, 27 tahun"
Baik.
"Jang Ho Gu, 41 tahun"
"Satu tahun setelah pernikahan mereka"
Halo.
Halo. Kamu pasti mau berolahraga.
Ya.
Astaga, suamimu sangat manis.
Kalian berdua terlihat bahagia bersama.
Sayang, kamu pulang lebih awal?
Ya, aku tidak punya rencana malam ini.
Selamat berolahraga.
Aku akan menemui Do Hee dalam perjalanan kembali.
Tentu. Belikan adikmu makanan enak.
- Baik.
"Hanya untuk Penghuni"
Sial.
"Jang Ho Gu, sang suami, mengalami tabrakan di median"
"Cha Joo Hee, sang istri, menabrak sisi truk sampah"
"Partners for Justice 2"
"ROSC, Jantung berdenyut lagi setelah gagal jantung"
"Layanan Forensik Nasional"
Unit mana?
Unit 707. Kamu sungguh akan pergi ke rumahnya?
Dokter Baek tidak suka jika ada orang mengunjunginya.
Halo?
Aku harus menyimpan nomornya dengan nama Nona Kasar.
Yang itu.
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Perutmu masih sakit karena emetic, bukan?
- Minum obat ini.
- Tidak perlu.
Jadi, ini rumahmu, Dokter Baek.
Benar. Kamu butuh air untuk minum obat.
Kamu tidak bisa masuk.
Kamu butuh air.
Singkirkan kakimu.
Kamu tidak akan minum obat?
Apa yang kamu lakukan?
Jaksa Eun Sol?
Ada apa ini?
Kalian berdua bertetangga?
Ya, benar.
- Kenapa?
- Apa?
Sejak kapan?
Permisi. Aku harus bekerja.
Apakah aku satu-satunya yang merasa canggung di sini?
Aku menyewa tempat ini saat terburu-buru tahun lalu.
Kami bertetangga karena kebetulan saja.
Kebetulan?
Saat ini, lebih dari 450.000 orang tinggal sendiri di Seoul.
Pasti setidaknya ada 50.000 orang dari Gangdong dan Songpa.
Kebetulan kamu menyewa tempat di sebelah Dokter Baek
dengan probabilitas 50.000 dibanding 1.
Bukankah kamu merencanakannya?
Ada yang mencurigakan.
Astaga, aku tidak melakukan itu. Aku tidak melakukan itu.
Tapi kenapa aku menjelaskan ini kepadanya?
Kamu menyukai Dokter Baek?
Apakah itu benar?
Tidak ada pertanyaan pribadi.
Berapa?
Apa?
Berapa deposit atas unitmu?
Entahlah. Aku membayar sewa bulanan.
- Jaksa Eun.
- Ya?
Kamu tidak harus tinggal di sebelah Dokter Baek, bukan?
Kamu bilang itu kebetulan.
Ya, memang.
Baik, aku mengerti.
Biarkan aku berpikir tentang ini.
"Keluarga Jang Ho Gu tiba di UGD pada pukul 8.25"
Anda tidak bisa parkir di sini.
Kakakku mengalami kecelakaan dan dipindahkan ke sini.
Hanya ambulans yang bisa parkir di depan UGD.
Tilang saja aku.
Atau pindahkan saja sendiri.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Jika sampai tergores, kamu harus membayarnya. Paham?
Diam.
Orang rendahan ini membuatku kesal.
"Rumah Sakit Hanjoo"
Sial.
Astaga.
Ayolah.
Yang benar saja. Siapa yang parkir seperti itu?
Ayolah. Ini sangat lama.
Kamu tidak bisa memarkir mobil?
Menyebalkan. Mereka tidak tahu area ini untuk mobil kecil.
- Dasar bodoh.
- Parkir saja mobilmu. Ayo cepat.
Kenapa kamu tidak parkir di sana?
Tidak. Jika ditilang, kita akan membayar banyak.
Cari tempat lain kalau begitu.
Mobilmu kecil. Kenapa tidak bisa memarkir mobil kecil?
Kamu masih tidak dapat menghubungi Ho Gu?
- Dia tidak menjawab.
- Astaga.
Bu, turunlah. Kita harus pergi sendiri dahulu.
Hei, tunggu sebentar. Bagaimana denganku?
Parkir saja mobilmu di suatu tempat!
Sial.
Ayolah!
Astaga.
"Ruang Perawatan, Pusat Medis Darurat"
Di mana dia? Di mana?
"Rumah Sakit Hanjoo"
Daya terisi.
Beri jarak.
Satu, dua, tiga. Aman.
Mengisi daya ke 200 joule.
- Tidak. Joo Hee.
- Joo Hee.
Dia menikah dengan keluarga kaya. Kupikir kehidupannya akan baik.
Bagaimana nasib Kak Joo Hee?
Kini siapa yang akan menafkahi kita?
Astaga, Joo Hee.
Mengisi daya ke 200 joule.
Mengisi daya hingga 200 joule.
Beri jarak. Satu, dua, tiga. Aman.
Mengisi daya ke 300 joule.
Mengisi 300 joule.
"Rumah Sakit Wondong, Kamar Trauma"
Dia masih belum menelepon kembali?
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Kurasa dia berolahraga.
Istri yang luar biasa.
Dia bahkan tidak tahu apa yang terjadi pada suaminya.
Hubungi dia lagi.
Sial.
Kalian keluarga Cha Joo Hee?
- Ya.
- Ini barangnya.
Astaga. Bagaimana ini?
"Saudara ipar"
- Halo?
- Joo Hee!
Ada apa denganmu? Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Tidak, dengarkan.
Kak Ho Gu meninggal!
- Di mana kamu?
- Apa?
Ho Gu meninggal?
Kak Ho Gu meninggal?
Itu tidak mungkin.
Kakakku juga...
Tapi
pukul berapa dia meninggal?
Kamu harus meluruskan semuanya.
Bangunan kakakmu dan apartemennya
- akan menjadi milikmu, bukan?
- Hei.
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan saat kakakku sudah mati?
Dasar bocah.
Kamu akan menjadi kaya!
Pastikan untuk tetap tenang, ya?
Terserah. Mari kita minum di Gangnam.
Tentu, aku yang traktir, Berengsek.
Sampai jumpa.
Mendiang adalah pria 41 tahun bernama Jang Ho Gu.
Mobilnya menabrak median
di pintu masuk di bawah Jembatan Mapoong.
Dia dilarikan ke rumah sakit, tapi meninggal tidak lama kemudian.
- Lalu... Astaga...
- Ada apa?
Dia menikah setahun yang lalu,
istrinya juga meninggal dalam kecelakaan mobil hari ini.
Itu terjadi hampir bersamaan.
Yang diperiksa Kepala Ma istrinya?
- Kasus pemeriksaan simultan?
- Ya.
Itu buruk!
Tunggu sebentar.
Kami dari Kepolisian Gangdong. Kalian keluarga Jang Ho Gu?
Apa perlu apa?
Layanan Forensik Nasional akan melakukan pemeriksaan postmortem.
Layanan Forensik Nasional?
Ini hanya kecelakaan mobil. Kenapa kami membutuhkan mereka?
Halo, Pak.
Kecelakaan mobil diklasifikasikan sebagai kematian tidak wajar,
jadi, itu subjek pemeriksaan postmortem.
- "Kematian tidak wajar"?
- Ya, Bu.
Ini masa percobaan pemeriksaan postmortem,
jadi, Layanan Forensik Nasional
melakukan pemeriksaan postmortem pada kematian tidak wajar.
Aku tidak peduli masa percobaan kalian.
Kami tidak akan melakukannya.
Aku tahu ini mungkin mendadak, tapi kami harus melakukan
pemeriksaan postmortem pada kasus yang dilaporkan, Pak.
Kubilang, "Kami tidak akan melakukannya!"
Jangan ikut campur.
Lakukan saja.
- Ayo pergi, Pak.
- Baik.
Sabuk pengamannya terpasang,
kantong udara pecah.
Aku yakin akan hal itu.
Bagaimana kamu bisa langsung tahu?
Tanda dari sabuk pengaman itu biasa. Di sini...
- Ini dari penutup kantong udara.
- Begitu.
Dalam keadaan apa mendiang saat dia tiba?
Jantungnya telah berhenti, mereka melakukan RJP dalam perjalanan.
Dia tidak memiliki refleks pupil
dan tidak menunjukkan tanda-tanda ROSC,
kami mengumumkan kematiannya pukul 8.30.
Astaga, Joo Hee.
Ibu tidak bisa merelakanmu begitu saja.
- Tubuhmu masih begitu hangat!
- Joo Hee.
- Jangan lakukan ini pada kami!
- Kami telah melakukan yang terbaik.
Tidak bisakah kalian mencoba sedikit lebih keras?
Kenapa kalian menyerah begitu cepat?
Apa yang kalian lakukan?
- Kalian sudah menyatakan kematian?
- Ya, kami sudah melakukannya.
Dia sudah meninggal.
Para dokter tidak dapat berbuat apa-apa lagi.
Silakan keluar sekarang.
Maaf, kalian keluarga?
Kami dari Layanan Forensik Nasional.
Tunggu sebentar.
Layanan Forensik Nasional?
Kami tidak pernah menghubungi kalian.
Bagi yang meninggal di area yurisdiksi kami,
LFN melakukan pemeriksaan postmortem atas kematian tidak wajar.
Ini bukan kasus besar.
Kenapa kami membutuhkan LFN?
Memangnya kalian...
Cukup.
Di mana orang yang menabraknya?
Kami dengar truk itu masuk persimpangan di lampu merah.
Bukankah itu dianggap kelalaian besar?
Sopir itu sedang diselidiki di kantor polisi.
Silakan lakukan pemeriksaan postmortem.
Terima kasih.
Harap tunggu di luar.
Ada apa...
Bagaimana kondisinya saat dia tiba?
Dia pingsan dan tekanan darahnya di bawah 80,
artinya dia mengalami hipotensi berat.
Kamu benar-benar merusak tubuhnya.
Apa?
Kamu mematahkan rusuknya saat RJP dan menusukkan jarum di mana-mana.
Berapa kali kamu menggunakan defibrillator?
Apa yang kamu lakukan padanya saat aku pergi?
Kami menggunakan defibrillator,
melakukan RJP lima kali, dan membuat jantungnya berdetak.
Kami juga menggunakan infus dan obat-obatan,
tapi dia mengalami gagal jantung lalu meninggal.
Kami hanya berusaha menyelamatkan pasien.
Kamu yakin tidak meresepkan obat yang terlalu mahal?
- Apa katamu?
- Pak!
Tolong hentikan.
Kurasa pikiran kami kacau
karena sangat sibuk mengurus pasien
yang nyawanya dipertaruhkan.
Lain kali, aku akan mempermudahmu dalam melakukan autopsi.
Aku akan memberimu jasad bersih, bebas dari suntikan,
dan fraktur akibat RJP.
Terserah apa katamu.
Ambil fotonya.
Ya, Pak.
Rumah seperti ini di Gangnam
setidaknya seharga empat juta dolar.
Diam.
Maksudku, ini tempat yang bagus.
Dasar bodoh.
Bu, apa kode sandinya?
Entahlah.
Ibu belum pernah ke sini sejak dia menikah.
Benarkah? Kalau begitu, kurasa kita harus memanggil seseorang.
Apakah nomor tukang kunci ada di sekitar sini?
Astaga!
Kamu siapa?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah sudah tiba?
Astaga.
Kurasa kalian berkunjung kemari secara teratur, ya?
Kamu terlihat sangat nyaman.
Kami hanya mau mengambil foto untuk pemakaman kakakku.
Benarkah...
Benarkah Ho Gu juga meninggal?
Ya.
Ya ampun, Joo Hee...
Kenapa semua ini bisa terjadi?
Jadi, kalian sudah mengambil fotonya?
Belum.
Kami baru saja tiba.
"Baru saja tiba"?
Bu, bukankah itu milik Joo Hee?
Astaga...
Dia meninggal beberapa jam lalu. Apa kamu pencuri?
"Pencuri"?
Jaga ucapanmu.
Dasar menyedihkan.
Memangnya membual tentang uang tidak menyedihkan?
Kamu bahkan tidak sekaya itu.
"Tidak sekaya itu"?
- Joo Hee memberikan ini kepadaku.
- Cukup.
Tolong pergi.
Apa maksudmu, "pergi"?
Siapa kamu hingga berani mengusir kami?
Keluar dari rumahku.
Itu keterlaluan. Rumah ini...
Ini rumah Ho Gu dan kakakku.
Rumah kakakmu?
Kamu ikut patungan
ketika mereka membeli rumah ini?
Mereka menikah selama setahun. Ini milik mereka berdua.
Selain itu...
Jelaskan kepada mereka, Sayang.
Jangan khawatir, Sayang.
Menurut catatan,
Joo Hee meninggal
setelah Ho Gu.
Itu berarti dia punya
hak waris atas rumah ini.
Karena Joo Hee juga meninggal,
ibu mertuaku akan menjadi orang yang mewarisi rumah ini.
"Mewarisi"?
Dasar bajingan!
"Bajingan"? Kami sudah memeriksa semuanya.
Pacarku adalah juru tulis peradilan.
"Juru tulis peradilan"?
- Terserah. Kamu...
- Permisi.
Aku tahu kamu kesal,
tapi itulah cara hukum bekerja.
Mau bagaimana lagi?
Dasar orang bodoh tidak tahu malu!
Bisa-bisanya kamu memikirkan uang saat seseorang mati?
- Hentikan itu!
- Lepaskan aku!
Pria berusia 40 tahun itu
mengambil putriku yang berharga! Hanya inilah yang bisa dilakukannya!
"Putri yang berharga"?
Bukankah maksudmu, wanita mata duitan?
Apa?
"Wanita mata duitan"?
Beraninya kamu!
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan!
- Berhenti!
- Dasar...
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
Tolong, Bu!
- Lancang sekali kamu.
- Lepaskan!
- Aku akan membunuhmu!
- Bu! Mau ke mana?
Lakukan saja sesuai hukum.
Lepaskan!
Aku akan menuntut kalian semua.
Ini kekerasan dan pencurian.
Aku...
Aku punya semua buktinya.
Terserah!
Kamu juga memukulku!
Sayang, ambil fotonya untukku.
Ini saling serang!
Lupakan. Ayo pergi.
Tamumu telah tiba.
Aku sudah menunggu Anda, Bu.
Sudah lama, Pak Yoo.
Haruskah aku memanggilmu Direktur Yoo, sekarang?
Apa pun mau Anda, Bu.
Seperti yang aku katakan di telepon,
Anda tidak perlu memkirkan soal hukum.
Sepertinya mereka mencari hukumnya,
tapi hukum tergantung pada interpretasi.
- Bukankah begitu?
- Selain itu,
tetua Sungjin
juga mewujudkan pertemuan ini.
Katakan kepada Pimpinan Oh bahwa aku selalu berterima kasih.
Kita harus melihat sebelum melompat, bukan?
Tamu Anda sudah tiba.
Dia dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Aku mengenal dia.
Silakan masuk.
Halo.
Aku menerima orang yang salah ke dalam keluargaku,
dan sekarang aku dalam masalah ini.
Selalu ada hari hujan dalam hidup.
Itu sebabnya kita membutuhkan payung.
- Silakan duduk.
- Ya.
Putriku bukan wanita mata duitan.
Kamu tahu betapa Ho Gu mencintai Joo Hee?
Semua menentang pernikahan mereka karena dia 14 tahun lebih tua,
tapi mereka sangat saling mencintai.
Apa? Wanita mata duitan?
Kupikir Kak Ho Gu dan Kak Joo Hee bisa hidup bahagia selamanya.
Astaga, aku minta maaf.
Dia punya karier yang sangat baik,
tapi mereka bilang uangnya tidak seberapa dan dia berhenti.
Lalu, ibu mertuanya menjadi sangat sombong akan uangnya
dan melecehkan Joo Hee karena tidak melakukan apa pun di rumah.
Aku sangat marah.
Ibu tidak harus menceritakan itu.
Maafkan aku.
Kami datang hari ini karena...
Ya, di sini.
Lihat sertifikat kematiannya.
Ho Gu meninggal pada pukul 8.38.
Dia meninggal lebih dahulu pada pukul 8.38.
Kemudian Joo Hee meninggal pada pukul 9.01.
Dia meninggal tepat 23 menit setelah Ho Gu.
Jadi, secara hukum, warisannya
diberikan kepada Joo Hee.
Ya. Kamu bisa mewarisi aset seseorang
begitu mereka meninggal, jadi, itu kedengarannya benar.
Pasal 997 Hukum Perdata mengatakan
orang dapat menerima warisan begitu pihak lain meninggal.
Dia tidak punya wasiat lain,
jadi, kakakku adalah orang pertama yang bisa mengeklaim warisannya.
Namun, mereka memperlakukan kami seperti penipu.
Astaga.
Kamu paham betul soal hukum.
Pacarku juru tulis peradilan bersertifikat.
Aku harus menenangkan diri di saat seperti ini.
Bukankah itu keinginan Kak Joo Hee?
Baik, mari kita lihat dahulu. Kejahatannya adalah
mengancam, menipu,
menghina mendiang, dan pencemaran nama baik.
Ada banyak tuntutan.
Ya? Jaksa Eun, Jaksa Kepala Gal ingin bicara denganmu.
Baiklah.
"Kasus kecelakaan mobil pasangan menikah"
Astaga, anak-anak mereka belum berada di peti mati,
tapi dua keluarga sudah bertengkar tentang warisan?
Ya ampun, dunia yang lucu. Apa artinya uang?
Berapa warisannya?
Sang istri punya sekitar 2.000 dolar di bank dan tidak ada yang lain.
Suaminya punya apartemen 125 meter persegi di Gangnam,
yang bernilai empat juta dolar
dan sebuah bangunan senilai enam juta dolar.
Astaga, totalnya 10 juta.
Pasangan itu meninggal tanpa anak.
Jika salah satu meninggal,
warisan secara otomatis diberikan kepada pasangannya.
Itu sebabnya waktu kematian mereka disebutkan.
Apa bedanya?
Pada sertifikat kematian, sang istri
meninggal 23 menit lebih lama.
Keluarga Cha Joo Hee mengeklaim bahwa dia mewarisi asetnya
selama 23 menit itu.
Tapi lokasi kecelakaan dan rumah sakit berbeda.
Variabel seperti waktu berkendara
dan waktu untuk pertolongan pertama disebabkan oleh manusia.
Apakah waktu di sertifikat kematian waktu kematian sebenarnya?
Kita tidak akan tahu soal itu.
Bagaimana mungkin manusia tahu?
Itu sebabnya Hukum Perdata
menuliskan anggapan kematian simultan.
Mereka meninggal secara bersamaan, tidak ada yang mewarisi apa pun.
Sesederhana itu.
Bagaimana menurutmu, Wakil Kepala Do?
"Variabel yang disebabkan oleh manusia"?
Kurasa Anda benar tentang itu.
Kenapa kita tidak meminta LFN untuk melakukan autopsi
guna mengetahui waktu kematian yang tepat?
Apa? Layanan Forensik Nasional?
Kantor ini menyukai LFN, bukan?
Hanya berbeda beberapa menit. Apakah itu perlu?
Kita harus melakukannya sesuai aturan.
Aku setuju.
Jaksa Kepala Gal, keluarganya juga curiga.
Kita juga bisa melakukan pemeriksaan latar belakang.
Jaksa-jaksaku, kalian berdua bekerja sangat keras.
Aku tidak ingin kalian bertengkar karena uang.
Baiklah kalau begitu. Lakukan apa yang kalian mau.
Aku akan meminta surat perintah untuk autopsi segera.
Ya, coba tangani ini sampai akhir.
- Ya.
Sungguh? Itu bagus.
Astaga.
Hei.
Bukankah kalian agak kelewatan?
Kita bahkan belum memakamkan anak-anak kita.
Mari kita bicara di pengadilan.
Tunggu. Sebentar.
Aku tidak akan meminta bangunannya.
Aku akan puas dengan apartemen tempat putriku tinggal.
Apa? Puas?
Kurasa kamu menyukai
apartemen bernilai empat juta dolar itu.
Hei, jika kamu ingin uang, lakukan dengan cara yang tepat.
Berhenti menipu orang.
Ho Gu bilang dia akan memberikannya kepada kami...
Menipu orang?
Apakah kami seperti pengemis hanya karena kalian punya uang?
Lalu kenapa kalian mengejar apa yang bukan milik kalian?
Jika tidak punya uang, lakukan dengan kepunyaan kalian.
Baik!
Mari kita lakukan ini sesuai hukum.
Itu lebih menguntungkan bagi kami!
Omong kosong, Penipu.
- Hei, hentikan.
- Dasar berengsek.
Kamu harus tenang.
- Sial.
- Ini surat perintah autopsinya.
Kami berencana melakukan autopsi
pada tubuh Pak Jang dan Nona Cha.
- Autopsi?
- Kenapa?
Apa?
Kami akan mencari tahu
waktu kematian yang tepat melalui autopsi.
Aku mengerti.
Tolong tangani dengan cepat.
Tidak boleh. Untuk apa kalian melakukan autopsi pada kakakku?
Dokter menulis waktu kematian pada sertifikat kematian.
Apakah ada alasan kami tidak harus melakukan autopsi?
Tidak, bukan itu. Ini karena
kalian akan membedahnya
ketika melakukan autopsi.
Astaga, tidak boleh. Kalian tidak boleh melakukannya!
Ya ampun, gadis malang.
Kamu meninggal di usia yang sangat muda,
lalu kini mereka ingin membedahmu
karena sejumlah uang.
- Tidak boleh. Tidak.
- Astaga.
Kalian juga akan membunuhnya.
Ini salah.
- Astaga.
- Bu, Ibu baik-baik saja?
Karena surat perintah telah dikeluarkan,
hak atas jasad mereka ada di tangan negara.
Ini satu-satunya jalan kita bisa menyelesaikan
perselisihan kalian.
Saat waktu kematian diketahui, gugatan bisa diselesaikan,
dan mereka bisa dimakamkan.
Ayo.
Kalian tidak boleh melakukannya!
- Kalian tidak bisa melakukan ini!
- Ini salah.
- Ini sangat salah.
- Tidak!
Ya ampun, ini memakan korban begitu banyak orang!
- Pergi.
- Astaga.
- Bisakah kamu melakukan
- Ya?
pemeriksaan latar belakang atas Nona Cha Do Hee?
Apa?
Ini kecelakaan mobil sederhana. Apa yang akan kamu lakukan?
Kakakku adalah orang pertama yang bisa mengeklaim warisannya.
Namun, mereka memperlakukan kami seperti penipu.
Astaga.
Dia mengenakan kalung mutiara Tahiti 11,5 mm.
Jika itu asli, nilainya lebih dari 15.000 dolar.
Lima belas ribu dolar?
Bagaimana kamu tahu itu?
Hei, selera dan matanya yang tajam berbeda denganmu.
Apakah karena dia kaya?
- Pokoknya, periksa saja.
- Baik.
Astaga, semuanya akan berakhir setelah autopsi oleh LFN.
Kenapa dia membuatnya begitu sulit?
Tapi sepertinya mencurigakan.
Tidak ada yang tahu.
Mereka bisa merencanakan ini dengan sopir truk...
Ayolah, dia tidak akan melakukan itu terhadap kakaknya.
Mungkin dia membunuh kakak iparnya.
Ayolah. Ini terlalu rumit.
Jangan mengubah kecelakaan mobil menjadi pembunuhan, mulai bekerja.
Jangan ke toilet terus.
- Perutku memang begini.
- Ayo bergerak.
- Aku pergi.
- Jaksa Eun, tunggu aku.
Kasus selanjutnya adalah
kasus kecelakaan mobil pasangan suami istri
dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Mereka ingin menyelesaikan perselisihan
atas warisan antara dua keluarga.
Fokuslah pada waktu kematian yang tepat.
Benar.
Total nilai perselisihan adalah 10 juta dolar.
Sepuluh juta dolar?
Itu jatuh kepada orang yang meninggal terakhir.
Aku mengerti. Tapi kecelakaannya terjadi hampir bersamaan.
Mereka tidak meninggal secara bersamaan!
Orang yang jantungnya berdetak satu menit lebih lama akan menang.
Jadi, pastikan kalian tahu waktu kematian yang tepat.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Ini sangat sulit. Untuk mengetahuinya, Pak Baek
bahkan memelihara belatung.
Astaga, itu menakutkan.
Aku tidak pernah melakukan kasus autopsi seperti ini.
Jika mendapat 10 juta dolar selama 23 menit,
artinya ada 400.000 dolar per menit. Keren.
Pak Baek, kamu sedang apa?
Aku memeriksa catatan pertolongan pertama.
Selama pemeriksaan, aku melihat
mereka melakukan semua tindakan untuk menyelamatkannya.
Melakukan autopsi pada jasad itu adalah hal tersulit.
Lukanya mungkin sudah berubah.
Kamu merusak tubuhnya.
Lain kali, aku akan mempermudahmu dalam melakukan autopsi.
Aku akan memberimu tubuh bersih, bebas dari suntikan,
dan fraktur akibat RJP.
Hei.
Jangan bicarakan pemeriksaan postmortem.
Memperlama urusan jasad tidak membantu keluarga korban.
Itu membuang waktu.
Aku akan melakukan autopsi pada Cha Joo Hee.
Aku akan memberikan waktu kematian kepada dokter itu.
Tampaknya dokter IGD itu cukup keras kepala juga.
Dokter Baek, kamu memeriksa Jang Ho Gu.
Jadi, kamu akan melakukan autopsi padanya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Aku akan menangani istrinya, Nona Cha Joo Hee.
Aku yang akan melakukan autopsi. Kamu tidak mendengarkanku?
Aku harus melakukan autopsinya.
- Tidak, aku akan melakukannya.
- Apa alasanmu?
Kamu menyangsikanku? Begitu? Apa pemeriksa medis hanya kamu?
Tolong jangan bertengkar.
Jangan ikut campur, Gemuk!
Katakan alasannya.
Jika waktu kematian mereka hanya terpaut beberapa menit,
bisakah kamu mencari tahu waktu kematian yang tepat?
"Episode 6"
Kamu sendiri bagaimana? Kamu mumpuni, tapi aku tidak?
Ada berapa hasilmu yang salah tahun lalu?
Astaga, yang benar saja.
Hasil salah?
Baguslah kamu membahasnya.
Memang kamu tidak punya kasus terbengkalai?
Bagaimana dengan Oh Man Sang?
Seluruh negeri ini mentertawaimu.
Mereka bilang LFN dan kejaksaan merencanakan ini bersama.
Seharusnya dia masih hidup. Tidak ada yang memercayaimu.
Hentikan.
Dokter Baek.
Kami sudah menetapkan autopsinya.
- Pindaian CT kamu bawa, bukan?
- Ya.
Mulailah rekonstruksi tulang 3D.
Baik. Mari mulai autopsinya.
"Jang Ho Gu, 41 tahun."
"791107". Benar, bukan?
- Ya.
- Akan kupanggil Dokter Baek.
Baiklah.
Dokter Baek, sudah siap.
Ke mana dia pergi?
Dokter Baek. Anda salah ruangan.
Anda di Ruang Satu.
Aku tahu.
Dokter Baek, sudah siap. Ayo.
Aku tahu. Aku bahkan tidak boleh melihat mayatnya?
Orang-orang sudah menunggu di Ruang Satu.
Biar kulihat rekonstruksi tulang 3D-nya.
Dokter Baek.
Aku hanya mau lihat.
Kami akan berusaha sebaik mungkin dalam melakukan autopsinya.
Sebagai kepala, aku sendiri yang akan mengautopsi
untuk menunjukkan martabat LFN kepada kalian. Jangan khawatir.
Baiklah. Aku percaya kalian.
Hatiku bersedih untuk mendiang,
tapi nyawa orang hidup bergantung pada hal ini juga.
Ya, aku tahu itu.
Autopsi ini juga dilakukan demi mereka yang ditinggalkan.
Aku permisi.
Hei, Dokter Ma.
Hei, Sally. Ada apa?
Ingat pemakai narkoba yang kamu minta kuanalisis?
Pernah dengar soal AMD, Air Mata Dewa?
Ada AMD di dalamnya.
Kamu menemukan AMD di dalamnya?
Di Korea, tidak banyak kasus dengan narkoba itu.
Benar. AMD memiliki beberapa gejala patologis khusus,
tapi aku belum yakin.
Bisa tolong lihat salindianya? Tidak akan lama.
Astaga.
Kamu akan tahu begitu melihatnya. Ayolah.
- Baik.
- Cepat.
Perbesar di sini.
Tidak, bukan di sana. Di antara tulang punggung ketiga dan keempat.
Ya, di sana.
Ada patahan.
Aneh.
Tulang punggung selalu patah jika seseorang kecelakaan mobil.
Kepalanya pasti terbentur sandaran kepala.
Jangan mengarang cerita. Yang kulihat lebih dari patahan.
Kupikir Dokter Ma yang akan mengautopsi Cha Joo Hee.
Kupikir juga begitu.
Kunci pintunya. Minggir.
- Apa?
- Anda bilang apa?
Kunci pintunya. Aku akan mengautopsi.
Dokter Baek.
Dokter Ma akan marah jika tahu.
Apa yang terjadi? Tolong beri tahu kami.
Pasti ada yang menarik perhatiannya.
Dia bahkan pernah mencuri mayat.
Astaga, yang benar saja.
Mengagetkan saja.
Hei, pintunya tidak bisa dibuka.
Hei, kenapa mengunci pintunya? Gemuk, buka pintunya.
Astaga, berhenti bercanda dan buka pintunya sekarang.
Maafkan aku.
Hei, buka pintunya.
Kita dalam masalah besar jika Anda terus begini.
Hei, Gemuk. Buka pintunya! Hei!
Hei, ada apa ini?
Mari mulai.
Dokter Baek, sedang apa kamu?
Sekarang pukul 9.18.
Akan kumulai autopsinya.
Dokter Baek.
Pemeriksa medis juga PNS. Kita punya aturan.
- Matikan mikrofonnya.
- Pikirmu LFN itu lelucon?
Jika kamu mengautopsi tanpa izin...
Kamu akan menerima balasannya.
Sial.
"Autopsi Cha Joo Hee dimulai pada pukul 9.18, 17 Mei 2019"
"Autopsi Jang Ho Gu dimulai pada pukul 9.35, 17 Mei 2019"
- Sudah ambil pindaian CT-nya?
- Sudah.
- Tunjukkan pindaian seluruh tubuh.
- Laksanakan.
Sudah.
Astaga, benar. Itu patah tulang.
Beberapa tulang dada patah.
Tulang rusuk ketiga, kelima, dan kedelapannya patah.
Tulang paha kanan juga patah.
Tampaknya dia menginjak rem cukup keras.
Gigi depannya copot.
Gigi depan copot.
Gigi depannya copot?
Apakah ada perkelahian sebelum kecelakaan mobil itu?
Jangan menulis novel.
Dia sempat diintubasi, bukan?
Ya. Dia diintubasi di IGD.
Pisau bedah.
Gunting.
Ada sisa makanan di tenggorokannya.
Sisa makanan di tenggorokan.
"Kulit terkelupas, memar, sisa makanan di tenggorokan"
Giginya yang ini.
Mereka mencabut giginya saat mengintubasi dia.
Bagaimana Anda tahu?
Jika giginya copot saat dia berkelahi,
itu pasti akan masuk ke perutnya.
Sering ditemukan gigi copot di tenggorokan usai intubasi.
Astaga, seharusnya dia menangani dengan lebih hati-hati.
Pikirmu dia harus bersikap hati-hati
padahal sang wanita sulit bernapas karena sebuah gigi?
Tidak, aku salah. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Kenapa dia selalu marah-marah?
Astaga.
Ada banyak darah.
Ventrikel kirinya pecah.
Aorta atasnya juga pecah.
Ventrikel kiri pecah.
Aorta atas pecah.
Apa jantungnya hancur?
Saat pengemudi mengalami syok,
dadanya akan cedera karena terkena setir mobil.
Ukur tinggi dan berat badannya.
Baik, Dok.
Darah dalam dadanya kurang lebih
ada 3.700 ml, Dok.
Beri tahu jumlah pastinya!
Ya, baik. Itu...
3.570, Pak.
3.570 ml?
Fraktur terbuka di lobus temporalis.
"Fraktur terbuka di lobus temporalis."
Perdarahan subdural.
"Perdarahan subdural."
Pinset panjang.
Cedera lecutan.
"Cedera lecutan."
Fraktur tulang leher C3.
"Fraktur tulang leher C3."
Bantingannya pasti keras sekali.
Haruskah kita lanjutkan ke bagian organ dalam?
Ada apa, Dok?
- Ayo kita copot bola matanya.
- Apa?
Untuk apa?
Kita tidak akan menemukan apa pun terkait waktu kematiannya.
Memangnya kamu yang mengautopsi?
Palu.
Ablasi retina.
Itu aneh.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan kecelakaan mobil.
Kamu tidak menulisnya?
Apa gunanya kamu di sini?
"Ablasi retina."
Temui aku di ruanganku setelah pengarahan.
Bersiaplah menyerahkan permintaan maaf tertulis.
Kalian berdua bertengkar lagi?
Keluarganya menunggu hasilnya, jadi, ayo kita mulai.
Aku akan mengumumkan hasil autopsi sang suami, Jang Ho Gu.
Penyebab kematiannya yang paling fatal dan langsung
adalah jantung robek akibat trauma toraks
dan syok hemoragik, akibat robeknya aorta atas.
Lantas kapan perkiraan waktu kematiannya?
Akibat gagal jantung,
ada darah sebanyak 3.570 ml di dalam toraksnya.
Biasanya, 80 ml darah dicurahkan
dengan tiap denyut jantung manusia dewasa,
jadi, butuh setidaknya 44 kali
untuk menghasilkan 3.570 ml.
Namun, korban mengalami syok berat,
dan menurut catatan paramedis,
mereka tidak bisa mengukur tekanan darah
dan denyut jantungnya 0,5 per detik.
Dengan meningkatnya denyut jantung dan berkurangnya curah jantung,
guna menghasilkan 3.750 ml darah yang hilang,
butuh waktu setidaknya tujuh menit.
Maka, waktu kematian Jang Ho Gu
adalah tujuh menit setelah kecelakaan,
yaitu pukul 07.37.
3.750 ml...
Bagaimana dengan Cha Joo Hee?
Dia mengalami beberapa fraktur dan kerusakan pada organ dalam.
Penyebab paling fatal yang bisa kami temukan
adalah perdarahan subdural karena otaknya rusak.
Jadi, kapan waktu kematiannya?
Kami belum mengetahuinya.
Kamu menanganinya sepanjang pagi dan hanya bisa berkata,
- "Kami belum mengetahuinya"?
- Cukup.
Kapan hasil analisis obat keluar?
Butuh waktu sedikit lebih lama.
Kita harus mengesampingkan obat saat pertolongan pertama.
Dokter, keluarganya menunggu...
Kamu tidak dengar kami berkata belum bisa menyimpulkannya?
Dokter Baek,
kita harus memutuskannya agar mereka bisa sepakat!
- Ayo pergi.
- Ke mana?
- Melihat TKP.
- Untuk apa kamu ke sana?
Kenapa kamu harus melihat TKP untuk mengetahui waktu kematiannya?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kita harus bagaimana sekarang, Jaksa Eun?
Kurasa kita harus menyuruh mereka menunggu.
Lagi pula, ini bukan yang pertama.
Kita membicarakan 10 juta dolar!
Kamu tidak melihat betapa putus asa wajah mereka?
Bisa bicara sebentar?
Aku?
Ada apa?
Kamu yakin tidak tertarik dengan Dokter Baek?
Soal itu lagi?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Sejujurnya, aku menyukainya.
Itu... Aku menyadarinya, tapi...
Tapi bukankah dia terlalu tua...
Pacar Mick Jagger 44 tahun lebih muda darinya.
- Maukah kamu membantuku?
- Apa?
Tentu...
Kenapa tidak?
Aku sudah memeriksanya
dan tidak ada yang kosong di apartemennya.
Jadi,
bagaimana kalau tempat ini?
Pemandangannya luar biasa!
Apa ini semacam rumah pameran?
Itu rumahku.
Kamu mau bertukar rumah denganku?
Apa?
"Bertukar rumah"?
Aku ingin bertetangga dengan Dokter Baek.
Tapi
ini agak mengejutkan.
Kupikir kamu mau membantuku.
Ya, tapi...
Tidak ada ruginya juga bagimu.
Rumahku lebih dekat dengan kantormu.
Biar kupikirkan.
Baiklah, tidak masalah.
Kabari aku.
Di sini!
Di sini.
Astaga.
- Aku kembali!
- Selamat datang.
Apakah seru dan melelahkan bisa keluar kantor?
Bagaimana hasilnya?
Keluarga Cha Joo Hee ternyata sangat menjijikkan.
Jangan buat aku menceritakannya.
- Sungguh? Ayo berangkat.
- Ayo.
Nona Eun mungkin harus mengadakan pesta rumah baru lagi.
Apa maksudmu?
Tunjukkan kepadanya, Nona Eun.
Foto rumah Dokter Sally.
- Lihatlah.
- Ini.
Astaga, rumah yang luar biasa!
Apakah orang tuanya miliuner di Amerika?
Pasti harga sewanya setidaknya satu juta dolar.
Dia ingin Nona Eun bertukar rumah dengannya.
Untuk apa?
Dokter Sally menyukai Dokter Baek.
Apa?
Tunggu sebentar.
Dia cukup tua untuk menjadi ayahnya!
Bukankah itu keterlaluan?
Mustahil!
Astaga, tapi rumahnya luar biasa.
Kuharap aku bisa tinggal di tempat seperti ini.
Kenapa kamu ragu?
Ini lebih baik daripada tinggal di sebelah rumah Dokter Psikopat.
Jangan-jangan
- kamu juga menyukai...
- Apa?
Hei!
Apa maksudmu?
Itu tidak mungkin, bukan?
Kalau begitu, sepakati saja
sebelum dia berubah pikiran.
Kamu tidak akan memutuskannya?
Aku tidak mau menunggu lebih lama.
Baiklah.
Ayo bertukar rumah.
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Aku tidak setuju mereka berpacaran.
Astaga, aku teringat kenangan buruk.
Ayolah, mereka serasi.
Seperti ayah dan anak.
Sesuai dugaanku.
- Apa maksud Anda?
- Tidak ada bekas ban.
- Apa artinya itu?
- Tunggu. Berarti...
Apa artinya itu?
Kenapa? Kamu mau menulis novel lagi?
Kamu selalu punya kesimpulan setelah autopsi.
Jadi, siapa yang mati lebih dahulu? Kamu tahu, bukan?
Pertanyaanmu salah.
Apa?
Kamu harus tahu alasan mereka mati untuk mengetahui waktunya.
Anda memanggilku?
Kenapa kamu tidak melapor kembali kepadaku?
Kamu mendapat kasus dari Pimpinan Oh dari Grup Sungjin dengan memo.
Itu hanya perselisihan kecil. Aku sudah mengurusnya.
Hei, Jaksa Kepala Gal.
Sejak kapan kamu mulai menemui orang-orang sendirian?
Kamu menyepelekan aku?
Tidak, Pak. Aku tidak berpikir panjang.
Akulah yang membawamu keluar dari desa kecil Beolgyo,
bukan Pimpinan Oh.
Berhati-hatilah.
Sudah cukup, Pak.
Hei, Jaksa Kepala Gal.
Kamu lebih naif daripada dugaanku.
Kamu menerima bantuan Pimpinan Oh begitu dia mengulurkannya?
Kamu bisa celaka jika terjadi masalah.
Kamu merasa begitu percaya diri soal kasus ini?
Jangan cemas.
Tidak mudah bisa sampai ke sini. Aku tidak akan berkhianat.
Mereka berdua...
- Halo.
- Astaga, halo.
Tidak usah. Duduk saja.
- Halo.
- Duduklah.
Sia-sia kalian melakukan ini.
Sudah kubilang, LFN tidak bisa berbuat apa-apa.
Waktu kematian? Kalian tidak akan bisa mengetahuinya
kecuali menanyakannya kepada mayat itu.
Itu hanya beberapa menit. Tidak bisa diketahui lewat autopsi.
Baiklah, apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Keluarga Nona Cha sepertinya agak mencurigakan,
jadi, kami memeriksa latar belakangnya.
Ya, soal keluarganya.
Mereka kehilangan sebuah gedung atas nama ibunya
tiga tahun lalu melalui lelang.
Mereka menyewa kamar kecil,
tapi cukup lama menunggak sewa, jadi, uang deposit mereka hilang.
Pemilik rumah itu menuntut mereka agar mereka diusir,
dan mereka akan segera tidak punya tempat tinggal.
Adiknya, Cha Do Hee,
menyatakan bahwa pacarnya juru tulis yudisial bersertifikat,
tapi dia hanya seorang magang, dan sekarang sudah selesai.
Dia seorang dokter gigi
yang menghasilkan 1.400 dolar per bulan.
Jangankan membeli mutiara Tahiti, cincin biasa saja dia tidak mampu.
Aku mengerti kenapa mereka begitu menginginkan warisan itu.
Ya, tapi kami menemukan hal mencurigakan
di rumah mereka saat mereka hampir diusir.
Cha Do Hee mendapatkan uang muka
sebesar 5.000 dolar.
Ya, dia membutuhkan uang secepatnya.
Akan kucari tahu uang itu untuk apa.
Astaga, Jaksa Eun.
Kamu sangat kompeten, ya?
Astaga, Wakil Kepala Do.
Jangan biarkan pegawai baru mengalahkanmu.
Kamu pikir Divisi Kriminal ini main-main?
Tunjukkan keahlianmu di Divisi Khusus dan Satuan Narkoba, mengerti?
Jaksa Eun, pastikan kamu terus menyelidikinya.
Lihat? Kamu menemukan sesuatu saat bekerja keras.
Jangan hanya
berdiam diri seperti seseorang.
Hei, investigasi ini sangat berat bagiku.
Kurasa wasirku kambuh lagi setelah tiga tahun...
Wakil Kepala Do, kami akan pergi menyelidikinya lebih lanjut.
Ya, ayo. Ayo berangkat.
Aku bekerja sangat keras.
Sampai nanti.
Tidak menginjak rem.
Cedera lecutan.
Bantingan keras.
Muntah.
Retina lepas.
"Laporan Autopsi"
Bagaimana hasil tes darahnya?
Kamu menggunakan microwave?
Bagaimana dengan bungkus plastik? Kamu lupa?
Katamu itu darurat, aku mengetesnya sebelum makan.
Jadi? Bagaimana hasilnya?
Epinefrina, vasopressin, amiodaron,
lidokain, magnesium, metilprednisolon, hidrokortison.
Semuanya obat pertolongan pertama. Tidak ada yang aneh.
Sungguh?
"Laporan Tes Obat"
Aku butuh tes yang ditargetkan lagi.
Aku sudah melakukan semua tes pada darahnya. Kamu tidak percaya?
Aku percaya. Jadi, mari lakukan sekali lagi.
- Ini darurat lagi?
- Ya.
Ini darurat. Ini.
Aku harus bergadang semalaman untuk melakukan ini.
Aku akan menunggumu.
Kamu mau ke mana?
Mengambil sampel darah.
Tunggu di sini. Aku akan bergadang semalaman.
Apa peduliku jika walinya menarik uang di sini?
Aku sibuk. Ini IGD!
- Ya, tapi ini hanya sebentar.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku Jaksa Eun dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Aku ingin menanyakan beberapa hal
terkait Nona Cha Joo Hee yang meninggal di sini.
Dokter.
Kurasa kamu tidak tahu karena masih baru.
Aku akan mengurus mereka.
Tidak apa-apa.
Aku dokter yang bertanggung jawab. Tanyakan saja.
Pada pukul 8.00 di hari kematiannya,
keluarganya, Cha Do Hee menarik uang 5.000 dolar di sini.
Namun, saat aku memeriksa rekaman CCTV,
aku menemukan bahwa dokternya, Han Ji Yun,
juga pergi selama satu jam di waktu yang sama persis.
Dokter Han, di mana kamu waktu itu?
Aku tidur sebentar di ruang jaga malam.
Sayangnya,
tidak ada CCTV di sana.
Begitukah?
Sudah kuduga kamu akan berkata begitu. Lantas...
Siapa ini?
Kurasa kamu tidak tahu
bahwa mesin ATM dipasangi CCTV.
Dokter Han.
Kamu melunasi pembayaranmu dengan itu?
Maafkan aku.
Dokter, bisa tolong jelaskan?
Dokter Han membuat kesalahan dan membuang
gigi permanen seorang anak berusia delapan tahun,
dan anak itu kehilangan giginya dalam kecelakaan medis.
Wali anak itu
menuntut 5.000 dolar sebagai kompensasi.
Maafkan aku.
Ya, ini Baek Beom.
Dokter Baek, kasus kecelakaan mobil suami istri itu sudah terpecahkan.
Kami menemukan keluarga Nona Cha berusaha menunda kematiannya
dengan membuat dokter lebih lama melakukan pertolongan pertama.
Aku juga menemukan bahwa mereka membayar dokternya.
Aku menelepon
karena kamu tidak perlu terburu-buru memeriksa waktu kematian mereka.
Baiklah.
Tadi dari Jaksa Eun? Apa katanya?
Lupakan saja. Kamu boleh makan sebelum memulainya.
Ayo makan.
Astaga.
Jaksa Kepala Gal
akan memberi tim kita kasus-kasus terbengkalai.
- Kamu di sini.
- Jaksa Kepala Gal...
- Astaga.
- Pak Yang.
Kamu masih menambahkan telur ke dalam minumanmu?
Astaga, apa maksud Anda, Jaksa Kepala Hal?
Jika kulakukan itu sekarang, aku bisa diare keesokan harinya.
Benarkah?
- Kamu masih belum berubah.
- Kurasa begitu.
Boleh aku bicara sebentar dengan Wakil Kepala Do?
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku pergi. Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Hei.
Maaf telah berkata kasar kepadamu tadi.
Tidak masalah. Jaksa Eun memang hebat.
Tidak semua pegawai baru sama.
Kantor Kejaksaan Seoul Timur memiliki kerja sama tim yang hebat.
Beri aku dukungan kalian. Kini aku berada di tim kalian.
- Bagaimana?
- Cukup berat.
Kamu tahu. Aku bukan apa-apa dibandingkan Doberman.
Tidak semua jaksa sama.
Kamu baru bekerja di Divisi Khusus, Satuan Narkoba,
dan itu membuatmu dipromosikan.
Aku terjebak di kantor terpencil,
jadi, aku tidak bisa mengikuti keadaan.
Apa hubunganmu dengan Asisten Jaksa Umum No?
Tidak ada ikatan sekolah atau daerah di antara kalian berdua.
Kenapa kamu menanyakannya? Ada yang mengatakan sesuatu?
Kamu tahu ada banyak gosip terkait pemindahanmu, bukan?
Sial. Kurasa semua orang kesal karena orang kampung dari Beolgyo
bisa datang ke Seoul.
Tapi bagaimana denganmu?
Sejak kapan kamu memeriksa latar belakang bosmu? Mengejutkan.
Apa aku menyinggungmu?
Maaf.
Maksudku, aku mendengar banyak gosip,
jadi, hanya ingin berhati-hati.
Ya, kita harus berhati-hati.
Kita berdua.
Dokter Baek, aku mendapatkannya.
Apa yang kamu dapatkan?
Kantor Kejaksaan Seoul Timur akan sangat terkejut.
- Kalian habis bergadang?
- Ayo pergi.
- Apa?
- Ke mana?
- Kejaksaan Seoul Timur.
Sarapan hari ini daging tumis.
Akan kujelaskan di perjalanan. Ikut saja!
Sial. Aku tidak sarapan tadi.
Kenapa jalannya cepat sekali?
- Astaga.
- Tersangka zaman sekarang seram.
Astaga, Jaksa Eun.
Kerjamu hebat dalam menginvestigasi.
Jaksa muda zaman sekarang sangat kompeten.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya.
Kalian sungguh membuatku terkesan.
Kami hanya menjalankan tugas.
Benar.
- Semua berkat Jaksa Eun.
- Benar.
Jaksa Eun, selesaikan kasus ini dengan baik.
Baik.
Kami sungguh minta maaf.
Kami tidak tahu.
Kamu juga harus minta maaf.
- Maafkan kami.
- Baiklah.
- Kami sungguh minta maaf.
- Duduklah.
Duduklah. Duduk.
Saat mendengar bahwa Ho Gu meninggal,
aku melakukannya tanpa bisa menahan diri.
"Rumah Sakit Hanjoo, Ruang Trauma"
Aku menghampiri dokternya dan berkata,
"Aku tidak bisa merelakannya begitu saja."
"Ibuku juga melihatnya. Bisa usahakan sedikit lagi?"
Ibu, dia belum meninggal. Dia belum meninggal.
Astaga!
Kubilang aku akan membayar jasanya.
Lalu aku memberinya sedikit uang.
- Isi daya 200 joule.
- Apa?
- Ayo coba sedikit lagi. Cepat.
- Baik.
RJP. Lakukan RJP sekarang.
- Lakukan RJP sekarang.
- Baik, Dokter.
Sudah terisi daya.
Aku sungguh minta maaf.
Kami minta maaf. Sungguh.
Maafkan aku.
Astaga, para penipu itu.
Mereka akan sadar begitu sudah masuk penjara.
Kebenaran selalu menang.
Semuanya berkat jaksa itu.
Kalian bertiga memalsukan sertifikat kematian.
Menurut KUHP Pasal 233,
kalian bersalah karena menghasut pemalsuan sertifikat medis.
Kalian juga memasuki rumah Jang Ho Gu tanpa izin.
Halo.
- Hei.
- Dokter Baek.
Kami membawa laporan autopsi untuk Cha Joo Hee.
Kami sudah tidak membutuhkan waktu kematiannya.
Kami sudah tahu mereka memalsukannya.
- Siapa bilang tidak butuh?
- Apa?
Apa maksudnya?
Jangan mengesampingkan kemungkinan
bahwa Cha Joo Hee dibunuh.
Apa?
Kini itu kasus pembunuhan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Tersangka pertama adalah Cha Do Hee.
Dia wanita cerdas yang bisa memalsukan
waktu kematian untuk mendapatkan warisan aset milik kakaknya.
Aku adiknya. Kamu mencurigaiku?
Kamu seharusnya mencurigai angkanya, bukan aku.
Sudah jelas ini masalah uang.
Tersangka kedua adalah adik iparnya, Jang Ho Chul.
Astaga, semuanya kacau. Sayang sekali. Maaf.
Tersangka ketiga adalah ibu mertuanya, Cheon Chun Ja.
Menurutku dia tidak akan bicara dengan mertuanya.
Kamu punya bukti bahwa aku membunuhnya?
Katamu itu pembunuhan, lalu kamu bilang itu kecelakaan.
Sekarang, itu pembunuhan lagi?
Itu kematian yang tidak disengaja.
Maka, kita akan menarik
kesimpulan Dokter Baek Beom.