Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
organisasi, tempat, kasus"
"Dan insiden dalam drama ini fiktif"
Mendiang adalah pria 41 tahun
bernama Jang Ho Gu.
Mobilnya menabrak median
di pintu masuk di bawah Jembatan Mapoong.
Dia baru menikah setahun yang lalu,
istrinya juga meninggal dalam kecelakaan mobil hari ini.
KUH Perdata Pasal 997 menyatakan
orang dapat menerima warisan begitu pihak lain meninggal.
Kakakku adalah orang pertama yang bisa mengeklaim warisannya.
Namun, mereka memperlakukan kami seperti penipu.
Kenapa kita tidak meminta LFN untuk melakukan autopsi
untuk mengetahui waktu kematian yang tepat?
Oleh karena itu, waktu kematian Jang Ho Gu
adalah pukul 7.37.
Bagaimana dengan Cha Joo Hee?
Kita tidak bisa mengesampingkan
kemungkinan Cha Joo Hee dibunuh.
Apa?
Ini sekarang kasus pembunuhan.
Apa maksudmu?
Joo Hee-ku dibunuh?
Ketika kami pergi memeriksa tempat kecelakaan itu,
kami tidak menemukan bekas selip ban di jalan.
Seperti dugaanku.
Tidak ada bekas selip ban.
Apa pentingnya itu?
Dia tidak menginjak rem.
Karena dia tidak melambat ketika menabrak,
terjadilah fraktur tulang belakang leher dan cedera lecutan.
Pada hari kecelakaan itu, cuaca sedang berawan.
Tapi konsentrasi debu halus sekitar 30 mikrodetik.
Dia berjarak lebih dari 200 m dari truk.
Jika melihat jalan di depannya,
dia akan menginjak rem begitu melihat truknya.
Kenapa dia tidak menginjak rem?
Ada dua kemungkinan. Yang pertama,
dia tidak sadar.
Selama autopsi,
ada sisa makanan di tenggorokannya, artinya dia muntah.
Ada sisa makanan di tenggorokannya.
Muntah adalah satu gejala umum
sebelum kehilangan kesadaran.
Yang kedua, ada yang salah dengan penglihatannya.
Kami menemukan ablasi retina di mata korban.
Ketika retina terpisah, penglihatan akan hilang.
Apakah itu sebabnya kamu mengeluarkan matanya?
Lalu, yang mana itu?
- Keduanya.
- Kami menemukan substansi
yang bisa menyebabkan keduanya dalam darah Cha Joo Hee.
"Laporan Autopsi"
Bagian mana yang harus kita baca?
- Astaga.
- Ada di sini.
"Hasil Analisis"
Di sini. Kami menemukan gas beracun di sistemnya.
Yang itu. N2O.
- Apa?
- Itu dinitrogen oksida.
Dinitrogen oksida.
Ketika masuk ke tubuh,
zat itu menyebabkan halusinasi, sakit kepala, dan muntah.
Hipertensi mata menyebabkan terpisahnya retina dan hipoksia
yang bisa mengarah pada hilangnya kesadaran.
Penyebab kematian adalah kerusakan otak akibat kecelakaan.
Tapi penyebab kecelakaan itu adalah hilangnya kesadaran
karena keracunan dinitrogen oksida akut.
Soal jenis kematiannya,
tidak bisa dipungkiri bahwa dia dibunuh.
Omong-omong, apa sebenarnya dinitrogen oksida itu?
Itu untuk anestesi umum.
Sering digunakan untuk pembedahan atau di dokter gigi.
Adiknya, Cha Do Hee,
adalah ahli kesehatan gigi dengan gaji 1.400 dolar sebulan.
Jangankan mutiara Tahiti. Cincin biasa pun dia tidak mampu.
Sekarang, kasus ini telah menjadi kasus pembunuhan.
Semua anggota keluarga yang hadir di sini hari ini
adalah individu yang penting dan relevan dalam kasus ini.
Atau bahkan tersangka.
Nona Cha Do Hee.
- Ya?
- Kamu bekerja di klinik gigi?
- Apa maksudmu?
- Kamu mengarang waktu kematian.
Selain itu, kamu punya
akses ke dinitrogen oksida yang merupakan senjata pembunuhan.
Pada saat ini,
kamu sudah menjadi tersangka dalam kasus ini.
Aku akan menangkapmu agar tidak menghancurkan bukti dan kabur.
- Sekarang juga.
- Tunggu!
- Tunggu. Tidak bisa.
- Apa maksudmu dia ditangkap?
Apa maksudmu? Kenapa kamu menangkapnya?
Kenapa dia membunuh putriku?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Kamu tidak bisa melakukan ini!
Aku pikir itu perselisihan warisan,
tapi kini menjadi kasus pembunuhan.
Kami akan menyelidiki secara menyeluruh
dan menangkap si pembunuh yang membunuh menantu Anda.
Memang begitulah seharusnya.
Aku ragu dia akan punya uang untuk pengacara yang bagus.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Tunggu!
Mohon kerja samanya.
"Partners for Justice 2"
"Keterlibatan Maksimum, Intrusi maksimum dalam kecelakaan"
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, bukan?
Apa maksud Ibu?
Bu, apakah Ibu...
- Hentikan mobilnya.
- Baik.
Ibu ingin kamu...
Pastikan kamu tidak meninggalkan...
Senjata pembunuhan kasus ini adalah dinitrogen oksida yang masih asing.
Pelaku mendesain kejahatan sempurna dengan kecelakaan mobil
dan merencanakan pembunuhan yang sangat rumit.
Pelakunya sangat teliti
dan memiliki agenda yang kuat.
Pelakunya mungkin dengan cermat merencanakan ini dalam waktu lama.
Pelakunya hampir membodohi kita.
Singkatnya, berarti kasus ini jauh lebih sulit untuk dipecahkan.
Kita akan mulai lagi dari awal dan memeriksa semuanya.
- Ayo mulai.
- Ya, Pak.
Korban, Cha Joo Hee. Umur, 27.
Dia pernah menjadi pramugari.
Dia selama setahun ini menjadi ibu rumah tangga.
Dia juga meninggal di hari yang sama.
Suaminya, Jang Ho Gu. Umur, 41.
Dia mengelola kafe di gedung yang dia miliki.
Baiklah. Tersangka pertama adalah
Cha Do Hee, adik korban. Dia ahli kesehatan gigi.
Dia wanita cerdas
yang memikirkan warisan aset kakaknya
padahal kakaknya baru saja meninggal di IGD
dan mengarang waktu kematian untuk tujuan ini.
Kalian tahu dia bisa mendapatkan dinitrogen oksida dari pekerjaannya.
Makin aku memikirkannya, ini makin menakutkan.
Dia mengincar uang kakaknya begitu kakaknya meninggal.
Benar. Aku mengerti alasannya melakukan itu.
Dia akan menikah dengan Im Jong Min.
Dia mengambil uang dari tabungan, memiliki utang,
dan mengumpulkan semua uang yang tersisa.
Dia benar-benar menghabiskan semua uangnya.
Wajar dia begitu rakus akan uang.
Mungkin ada perselisihan antara dia dan kakaknya
tentang warisan.
Apa? Puas?
Kurasa kamu menyukai
apartemen bernilai empat juta dolar itu.
Ho Gu bilang dia akan memberikannya kepada kami...
Tapi ada satu hal.
Tapi jujur saja, karena wanita dari keluarga miskin menikahi
putra keluarga kaya, dia sama saja seperti sumber uang keluarga.
Untuk keluarga gadis itu, pernikahan ini adalah keberuntungan.
Aku tidak bisa memikirkan alasan dia mau membunuh kakaknya.
Kita membicarakan dinitrogen oksida.
Kamu membutuhkan keahlian menggunakan gas untuk membunuh.
Dengar. Begitu menyelidiki klinik giginya,
kita pasti akan menemukan petunjuk.
Aku akan menyelidiki sampai tuntas.
Kamu salah tempat.
Kasus ini sangat jelas.
Pasti ini satu dari tiga. Cinta, uang, atau dendam.
Kasus ini jelas tentang uang.
Ya, uang.
Keluarga gadis itu sangat miskin.
Akan merepotkan ketika kamu tidak punya uang,
tapi memiliki terlalu banyak uang juga bisa menjadi masalah.
Baiklah. Tersangka kedua adalah
adik ipar korban, Jang Ho Chul.
Pengelola bisnis penyetelan mobil yang tiga tahun lalu bangkrut.
Setelah ibunya melunasi utang, dia harus pindah kembali bersamanya.
Dia mengelola bangunan ibunya dan dibayar 2.000 dolar.
Apa gunanya itu jika keluarganya kaya?
Faktanya, dia tidak memiliki aset. Dia juga sangat miskin.
Ibunya memberi kakaknya apartemen dan sebuah bangunan,
sementara dia benar-benar diabaikan ibunya?
Ini terdengar lebih masuk akal.
Selain itu, dia yang paling diuntungkan karena kecelakaan ini.
Hanya dia dan kakaknya.
Karena kakaknya dan kakak iparnya meninggal,
dia akan menjadi satu-satunya yang memenuhi syarat
untuk mewarisi aset ibunya.
Itu hanya mungkin karena keduanya meninggal, bukan?
Benar. Itulah intinya.
Untuk Ho Chul, aku bertaruh kakaknya adalah kendala terbesarnya.
Tapi bukankah LFN mengatakan
itu kecelakaan mobil biasa karena kelalaiannya?
Kita belum bisa memastikannya.
Di mana kendaraannya sekarang?
Karena ini kecelakaan mobil biasa, kita belum menyitanya.
Keluarkan perintah penyitaan untuk kedua kendaraan.
- Minta LFN memeriksa mobilnya.
- Ya, Pak.
Akan kuperiksa alibi Jang Ho Chul dan yang lainnya.
Aku akan memeriksa Cha Do Hee.
Akan kumulai dengan warna kotorannya pada hari kejadian.
Akan kuselidiki hingga ke dasar.
Masih ada lagi.
- Apa?
- Maksudmu apa?
Tersangka ketiga adalah
ibu mertua, Cheon Chun Ja.
Dia punya lima sampai enam bangunan
dan puluhan studio di Gangnam.
Nilai total asetnya 50 juta dolar.
Dia wanita kaya dengan aset melimpah.
Tampaknya dia tidak mau bicara dengan keluarga besannya.
Tepat. Perbedaan ekonomi di antara mereka terlalu besar.
Keluarga gadis itu akan diusir karena gagal membayar sewa.
Mertua mereka adalah wanita kaya dengan properti real estat
yang bernilai jutaan dolar.
Untuk orang-orang seperti dia, pernikahan adalah kesepakatan.
Aku yakin tadinya dia tidak merestui gadis itu.
Dia bisa membuat mereka bercerai.
Kenapa melakukan pembunuhan?
Membuat mereka bercerai tidak sesederhana itu.
Menurutku,
ada sesuatu di antara dia dan ibu mertuanya.
Apakah kalian melihat dia bahkan tidak bereaksi
saat menantu perempuannya meninggal?
Selain itu, apa kalian sungguh berpikir
"Jang Ho Chul, Pria 39 tahun, Penganggur"
dia bisa menggunakan metode itu?
Cheon Chun Ja adalah dalang di balik kasus ini?
Kalau begitu, kita harus perlahan mendekatinya
dengan bukti yang cukup.
Tidak ada saksi, tapi ada tiga tersangka,
mereka semua memiliki motif dan bukti tidak langsung,
kita pun tidak bisa sepakat soal siapa tersangka pastinya.
Kurasa kita harus melanjutkan investigasi simultan.
Layanan Forensik Nasional menemukan bukti fisik
dan mengetahui korban wanita telah dibunuh.
Jadi, giliran kita menyelidikinya.
Mari kita kerjakan kasus ini dengan seluruh martabat kita.
- Ya, Pak.
- Ya, Pak!
"Layanan Forensik Nasional"
- Ternyata itu pembunuhan?
- Ya, Pak.
Hei, Gemuk, apa yang terjadi?
Itu...
Kami menemukan dinitrogen oksida di darah Cha Joo Hee.
Lihat laporan autopsinya.
"Laporan Autopsi"
Aku tidak mendengar apa pun tentang mobil.
Mereka tidak meminta kita memeriksa mobil
karena sepertinya itu kecelakaan biasa.
Hei,
kamu menyatakan itu pembunuhan tanpa mengidentifikasi mobil?
Kamu sudah gila?
Dokter Sally,
siapa yang menyuruhmu ke sana? Kamu pemula di sini.
Aku hanya memberikan faktanya. Apa itu salah?
Apa?
Pak, kita organisasi dengan prosedur persetujuan.
Anda akan membiarkan mereka bertindak sembarangan seperti ini?
Karena mereka mengubah kasus ini menjadi pembunuhan,
mereka akan segera mengirim mobil, bukankah begitu?
Hei,
panggil jaksa segera! Ini perlu dilakukan lagi!
"Kantor Kejaksaan"
Permisi.
Aku dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Dua kendaraan dikirim ke sini setelah kecelakaan 15 Mei, bukan?
Dua mobil atas nama Jang Ho Gu dikonfirmasi
terlibat dalam kasus pembunuhan, kami harus menyitanya.
Dua mobil itu?
Ini sedannya,
dan mereka mengambil SUV itu untuk dibuang.
Apa? Siapa?
Mereka bilang pemiliknya meninggal,
jadi, adiknya datang ke sini sekitar satu jam lalu.
Ini.
"Formulir Serah Terima Kendaraan"
Jang Ho Chul, si berengsek ini. Sudah kuduga!
Apakah dia bilang hendak ke mana?
Aku tidak tahu.
Dia tahu tentang perintah penyitaan dan mengambilnya terlebih dahulu.
Kurasa dia sangat putus asa.
Dia pasti sudah pergi ke Provinsi Gyeonggi.
Tidak ada pembuangan mobil di Seoul.
Tapi pasti ada banyak di Provinsi Gyeonggi.
Astaga, ini membuatku gila!
Mari kita coba gerbang tol terdekat terlebih dahulu.
Jika dia terekam kamera di sana, kita bisa mempersempit pencarian.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Cha Do Hee bekerja di sini sebagai ahli kesehatan gigi, bukan?
Ya, kenapa kalian bertanya?
Dia mungkin terlibat dalam kasus pembunuhan
yang ada hubungannya dengan dinitrogen oksida rumah sakit.
Selain itu,
ini perintah pencarian dan penyitaan mengenai informasi tersebut.
"Surat Perintah Pencarian dan Penyitaan"
Siapa yang mengurus persediaan dan pengiriman dinitrogen oksida?
Cha Do Hee orangnya.
Seperti dugaanku.
Periksa rekaman kamera CCTV di area parkir di hari pengiriman.
Baik.
Di sinilah kami menyimpannya.
Ya.
Cha Joo Hee menghadiri kelas pilates
setiap pagi pukul 8.00.
- Waktu yang sama setiap hari?
- Benar.
Baiklah.
Jika begitu dekat dengan kakakmu,
kamu pasti tahu jadwal hariannya.
Di mana kamu saat Cha Joo Hee
ada di tempat parkir dan bersiap-siap pergi pukul 7.00
pada hari kecelakaan itu?
Kalian mencurigai aku, adiknya sendiri?
Bisa-bisanya kalian...
Sebagian besar tersangka pembunuhan adalah orang terdekat.
Lebih dari 20 persen adalah anggota keluarga.
Kakakku
adalah kebanggaan keluarga yang tercantik dan terpintar,
serta satu-satunya temanku.
Kenapa aku harus membunuh orang seperti itu?
Kami menemukan dinitrogen oksida
dalam darahnya.
Lalu kamu...
Aku hanya menggunakannya untuk tujuan medis di area terbatas.
Sehari sebelum kecelakaan itu,
kamu menandatangani sendiri pengiriman tujuh tabung 10 kg
berisi dinitrogen oksida.
"Dikirim ke Cha Do Hee"
Kenapa kamu hanya melaporkan enam?
Bukan saat itu saja.
Kami telah mengonfirmasi kesalahan berkelanjutan
antara jumlah tercatat dengan pengiriman sebenarnya
selama kamu di sana.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan di sana.
Kurasa aku melakukan kesalahan.
Anggaplah itu kesalahan.
Lalu, kenapa kamu membawa dinitrogen oksida di mobilmu?
Jaksa, kurasa ada kesalahpahaman...
Pada hari sebelum kecelakaan,
kamu pulang lebih dahulu pada pukul 15.00, bukan?
Kamu pergi mengunjungi kakakmu
dengan dinitrogen oksida di mobilmu?
Tidak, bukan itu.
Lalu, ke mana kamu pergi
dengan dinitrogen oksida itu?
- Astaga...
- Kamu tidak punya alibi
dan kami menemukan alat kejahatan.
Kamu saat ini tersangka utama.
Jaksa.
Kalian pernah mendengar balon bahagia?
Ya.
Aku dengar balon itu biasa ada di distrik kehidupan malam.
Yang mereka masukkan ke dalam balon itu
adalah dinitrogen oksida.
Aku mencurinya
untuk dijual ke kelab malam.
Aku juga pergi ke kelab malam hari itu.
Aku butuh uang. Maafkan aku.
Itu saja.
Aku berencana makan siang dengan Kak Joo Hee hari itu.
Kamu pikir aku akan membuat rencana jika berniat membunuhnya?
Jaksa.
Kamu seharusnya mencurigai keluarga suaminya, bukan aku.
Pasti mereka yang membunuhnya!
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Para orang bodoh itu tidak peduli orang lain jika menyangkut uang.
Ibu.
Sulit kupercaya.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Kamu berencana memberikan rumah ini?
Aku minta maaf.
Ibu salah paham.
Ho Gu hanya bereaksi berlebihan.
Itu kesalahpahaman.
Berhenti melecehkan anakku dan ceraikan dia.
Bu, ini kesalahpahaman.
Aku hanya bilang tidak punya tempat tinggal ketika menikah,
dan Ho Gu berkata ingin membantu.
Menyedihkan sekali.
Daftarkan surat cerainya.
Bu, bukan seperti itu.
Tolong dengarkan aku...
Ibu!
"Aku akan melakukan apa pun untuk memisahkan kalian."
Itulah kata-kata terakhirnya sebelum pergi.
Mereka bahkan tidak akan ragu untuk membunuh kakakku.
Kita tidak boleh terlalu yakin dengan kesaksiannya.
Dia bisa saja sengaja membuat rencana
dengan kakaknya.
Periksa jumlah dinitrogen oksida yang hilang dari dokter gigi
dan jumlah yang dijual ke kelab.
Baiklah.
Ayo. Terus! Cepat!
Teruskan.
Cepat, teruskan.
Berhenti!
- Berhenti!
- Teruskan!
Berhenti!
Berhenti! Tunggu!
Aku bilang berhenti!
Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Ada apa?
Aku bilang berhenti!
Di luar sini suaranya sangat keras.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kamu benar-benar tertangkap basah!
Jang Ho Chul.
Mobil ini
akan disita sebagai bukti
mulai saat ini.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu. Terserah.
Silakan.
Astaga
Tapi semuanya hancur.
Aku minta maaf.
Semoga beruntung.
Si bodoh itu!
Anda akan membiarkan dia pergi?
Ini kesalahan kita karena terlambat.
Ayo kita antar mobilnya ke Layanan Forensik Nasional.
Baiklah.
Anda belum pulang kerja?
Ada apa dengan mobilnya?
Mobilnya sedang dikompresi ketika mereka menemukannya.
Ayo mulai pemeriksaannya.
Sekarang? Kenapa tidak menunggu sampai besok?
Tidak. Aku akan mengerjakannya, bersiaplah.
Hai, Dokter Baek!
Sedang apa kamu di sini?
Maksudmu apa? Aku tinggal di sini sekarang.
Bagaimana dengan Nona Eun?
Kenapa kamu tidak melupakan tetangga masa lalumu saja?
Kamu tidak berangkat bekerja?
Karena tujuan kita sama, mau menumpang?
Tidak ada percakapan pribadi.
- Halo, ini Baek Beom.
- Dokter Baek!
Kepala Ma akan membuat pengumuman penting
tentang pasangan suami istri kasus kecelakaan mobil. Cepat.
Baik.
Katamu kamu punya mobil?
Tentu.
Masuklah.
Masuk. Naikkan jendela.
Lenganmu bisa terpotong kalau terjadi kecelakaan.
Buka kacamata hitammu.
LFN berlokasi 23 derajat Tenggara dari sini.
Ada kemungkinan lebih tinggi kecelakaan mobil di pagi hari
karena pandangan ke depan terganggu cahaya langsung.
Namun, ini
hanya akan membiarkan 30 persen cahaya memaparku.
Tidak akan menghalangi pandangan karena hanya memblokir cahaya.
Kemungkinan SUV terguling lebih tinggi daripada...
Pusat gravitasinya lebih tinggi
dan suspensinya lebih lemah, sehingga bisa dengan mudah terbalik.
Itu sebabnya pilar tengah dan ambang sampingnya
sepenuhnya dilindungi kayu lapis berkekuatan tinggi.
Pilar tidak akan bergeser bahkan ketika dihantam dari samping,
para penumpang terlindungi dengan sempurna.
Puas?
Bisa kita pergi?
Ayo.
- Dokter Baek, Anda tiba.
- Itu dia.
Ada apa?
Ini sangat penting
hingga aku, sebagai kepala, terjaga sepanjang malam
untuk memeriksa mobil.
Ini hasil investigasi bersama
dari Divisi Rekayasa Lalu Lintas dan Divisi Kedokteran Forensik.
Pemeriksa Medis Baek menyimpulkan bahwa korban, Cha Joo Hee,
terbunuh karena keracunan akut dinitrogen oksida,
yang disuntikkan dari luar.
Tapi itu hanya asumsi sebelum mobil diperiksa.
Karena itu, aku ingin menarik kembali
pendapat Dokter Baek.
Hei.
Saat bahan bakar terbakar ketika mobil dikendarai,
nitrogen teroksidasi di udara dan menciptakan dinitrogen oksida.
Dinitrogen oksida termasuk di dalamnya.
Knalpot mobil seharusnya mengeluarkan gas dari kendaraan.
dan film ini mencegah gas
memasuki mobil dari luar.
Tapi lihat ini.
- Ada lubang di konektornya.
- Kamu benar.
Itulah sebabnya dinitrogen oksida masuk ke mobil.
Selain itu,
aku tidak bisa setuju dengan pernyataan dia dibunuh.
Jika dinitrogen oksida disuntikkan oleh pihak lain,
pasti ada peralatan injeksi
yang mengandung dinitrogen oksida di dalam mobil.
Jika kita mempertimbangkan kerusakan parah di mobil,
kami masih belum menemukan wadah yang bisa menahan
gas di dalamnya.
Jadi, apa kesimpulanmu?
Paling logis untuk menyatakan dinitrogen oksida tidak disuntikkan,
tapi terbawa masuk
karena cacat di mobil.
Karena itu, dia mati
karena kematian tidak disengaja.
Bagaimana dengan terpisahnya retina?
Itu hanya muncul karena keracunan akut.
Saat bola mata mendapat tekanan besar,
retina bisa terpisah.
Aku jamin dengan 13 tahun karierku.
Hei, dia membuat argumen yang sulit.
Bagaimana nasib kita?
Tepat sekali. Kurasa dia terlalu emosional karena kurang tidur.
Aku minta maaf sebagai kepala Divisi Kedokteran Forensik
di Layanan Forensik Nasional
karena menyebabkan kebingungan dengan investigasi kalian
akibat pendapat tergesa-gesa salah satu pemeriksa medis kami.
Sudah selesai?
Kenapa kamu membuat keributan yang sia-sia?
Ayo pergi.
Astaga, aku menabrakmu.
Aku tidak melihatmu di situ.
Maaf.
Sial, aku benci pria itu.
LFN sudah menyimpulkan, jadi...
Jaksa, tunggu sebentar.
- Kamu mencari masalah.
- Mau ke mana kamu...
Kami memeriksa ini dengan sudut berbeda-beda.
Kami tidak menemukan alat kejahatan di mobil,
jadi, saat ini pembunuhan hanyalah teori.
Ya, Pak. Aku mengerti.
Astaga...
Dokter Baek.
Memeriksa mobil adalah langkah paling dasar.
Kenapa bereaksi berlebihan sebelum memeriksa mobil?
- Mari kita lihat sedannya.
- Mobil suaminya?
Kenapa harus memeriksanya? Semua sudah berakhir.
Dia bereaksi berlebihan lagi. Bisa ditebak.
Keluar saja jika tidak ingin melihat.
Ya, pasti itu membuat Anda stres.
Ya, semua sudah berakhir.
Ini semua berkat kamu.
Aku akan mengatur pertemuan dengan Pimpinan segera.
Aku merasa terhormat sudah diundang.
Sampai jumpa.
Tentu. Sampai jumpa.
Astaga, hampir saja.
Dasar bodoh.
Aku melakukan tindakan terbaik yang bisa kulakukan.
Mereka tidak menemukan apa pun di sana karena itu sangat...
Diam.
Kenapa kamu masih di sini?
Wakil Kepala Do.
Bagaimana dengan Cha Do Hee?
Dia bilang hanya menjualnya ke kelab malam,
tapi itulah pengakuannya.
Pembukuannya tidak terlalu akurat,
aku tidak bisa mengetahui jumlah yang dijual dan penggunaannya.
Terlalu dini untuk menghentikan kecurigaan.
Kematian karena kecelakaan?
Jang Ho Chul berusaha menyembunyikan mobil itu.
Apa dia akan melakukannya jika ini kematian tidak disengaja?
Astaga, ada yang salah.
Aku yakin ada hal lain.
Ayo lihat.
Mata merah. Kulit kering.
Kantong mata sekitar 0,7 cm.
Jaksa Eun, kamu sempat tidur?
Aku tidak bisa tidur karena banyak pikiran.
Kemarin kamu menginap di ruang kerja malam, bukan?
- Kapan kamu terakhir pulang?
- Tiga hari yang lalu.
Pulang, mandi, dan istirahatlah.
Kamu perlu tidur agar otakmu bisa bekerja.
Kenapa masih di sini? Kasus ini sudah selesai.
Ini sebabnya kalian berdua sangat terobsesi dengan LFN.
Kasusnya sudah dianggap selesai.
Baiklah, mari lupakan kasus ini.
Dokter Jang Cheol.
Beri tahu mereka.
Aku datang untuk mengembalikan 5.000 dolar
yang kuambil dari keluarga mendiang Nona Cha.
Maafkan aku.
Kamu bisa menyetor uang sesuai prosedur.
Aku mengerti.
- Astaga.
- Ada apa?
Aku lupa. Kita memutuskan untuk pindah rumah.
Aku mengirim semua barangmu dengan jasa pindahan.
Kamu bisa memindahkan perabotanmu di akhir pekan.
Secepat itu?
Tentu, janji adalah janji. Dah.
"967, Saemal-ro, World Palace, 602, kode pagar 8901, kode pintu 327701"
Astaga. Ya ampun.
Kamu siapa?
Apa?
Bukankah ini
rumah Dokter Sally?
Kamu akan menggunakan kamar Sally?
Aku TS sini.
Apa? TS?
Teman serumah.
Lewat sini.
Ini kamar Sally.
Lagi?
Ayo keluar, pengganti Sally ada di sini.
Aku tidak perlu melihatnya. Lupakan.
Ikuti aku.
Ini tempat cuci.
Ini dapurnya.
Lewat sini.
Kamar D bertugas membersihkan setiap hari Selasa dan Jumat.
Dia tinggal di kamar C.
Ini satu-satunya bak mandi di rumah ini,
kamar D bisa menggunakannya dari pukul 21.30 sampai 22.00.
Tunggu sebentar.
Jadi...
Jadi, maksudmu,
ini rumah bersama untuk empat orang?
Ya.
Ada apa?
Apakah ada pencuri?
Tidak.
Jadi, kamu yang membuat kekacauan ini?
Itu tidak penting sekarang.
Dokter Sally, kamu menipu seorang jaksa penuntut
tentang kesepakatan real estat?
- Aku menipumu?
- Itu rumah berbagi.
Kami harus berbagi kamar mandi pada waktu yang ditentukan.
Ya, benar.
Kalau begitu, seharusnya kamu memberitahuku sejak awal!
Maaf, tapi kurasa aku tidak bisa tinggal di sana.
Aku pindah kembali.
Astaga, kamu suka pilih-pilih.
Aku bisa mendengarmu.
Cobalah. Orang-orang juga tinggal di sana.
Dokter Sally.
Kamu bertengkar dengan teman sekamarmu, bukan?
Kamu tidak bersih-bersih, berantakan, dan berbuat semaumu.
Aku mengerti alasan teman sekamarmu membencimu.
Baiklah.
Aku harus pindah jika kamu menginginkannya.
Ayo mulai berkemas.
Astaga.
Ke mana aku harus pergi semalam ini?
Kamu tidak berperasaan.
Lupakan.
Aku benar-benar kelelahan sekarang.
Aku akan tidur sekarang.
Kamu bisa berkemas besok.
Kamu bahkan tidak meminta izinku.
Ini rumahku.
Sulit dipercaya.
Baik.
Aku juga akan tidur.
Sofa ini terlalu kecil.
- Selamat siang.
- Halo.
Apa ini? Apakah dia pingsan setelah mabuk kemarin?
Kamu pikir penyelidikku orang lemah seperti seseorang?
Kurasa dia di sini sepanjang malam. Ayo duduk.
Apa-apaan...
Dia bukan satu-satunya yang bekerja. Kenapa dia mencoba pamer?
Jangan bangunkan dia. Kita mulai saja tanpa dia.
- Baik.
Kakiku. Kakiku kram.
- Astaga.
- Halo.
Hei, tahu, tidak?
- Aku menemukannya.
- Menemukan apa?
- Apa?
Silakan lihat apa yang aku temukan.
Dua hari sebelum kecelakaan,
dia berada di tempat parkir korban.
Aku merekamnya.
Lihat dari sini.
Dia berada di mobil korban selama 30 menit.
- Hei, lihat.
- Itu dia.
- Apa?
- Astaga.
Astaga, Penyelidik Yang.
Kamu memeriksa semua rekaman CCTV
dari tempat parkir semalaman?
Pekerjaanku akan mudah jika hanya melakukan itu.
Rekaman video di pintu masuk
kualitasnya buruk. Pengemudinya tidak kelihatan.
Jadi, aku meminta catatan kendaraan tidak terdaftar terbaru.
Kupersempit lagi menjadi kendaraan yang dimiliki pengemudi pria.
Aku menyelidiki tiap pelat nomornya.
Lalu kutemukan pelat nomor
kendaraan Jang Ho Chul.
Astaga, kamu jantan sekali. Pasti kamu kelelahan.
Sudah kubilang ada sesuatu di sana, bukan?
Bagian ini terasa amat tegang. Bisa tolong pijatkan?
Retinamu baik-baik saja? Tidak terlepas?
- Yang benar saja.
- Hentikan.
Tersangka dengan motif untuk kejahatan itu
muncul di TKP.
Ada lubang di gasket yang mencegah asap knalpot mobil
- memasuki mobilnya, bukan?
- Ya.
Kami barusan menemukan kemungkinan bahwa lubangnya mungkin saja
bukan kerusakan biasa.
Ini sudah cukup untuk menjadikannya tersangka.
Lantas, awalnya ini pembunuhan, lalu menjadi kematian tidak sengaja.
Lalu kini kasus pembunuhan lagi?
Jangan terlalu terburu-buru.
Sejak awal aku berpikir bahwa ini kasus pembunuhan.
Usai menyelidiki kasus ini,
lenyap sudah 3,5 persen ketertarikanku pada pernikahan.
Para besan ini sangat mengerikan. Kini, mana bisa aku menikah?
Mi Ho. Bukan itu persisnya alasan kamu tidak menikah.
- Apa masalahmu denganku?
- Pertama-tama, bawa dia kemari
sebagai tersangka.
- Baik, Pak.
- Ayo.
- Sakit.
- Hei.
Ada apa lagi sekarang?
Bukankah kasus ini sudah disimpulkan sebagai kematian tidak disengaja?
Kalian pasti bercanda. Aku ini orang sibuk.
Jaksa Do.
Menargetkan warga tidak bersalah
dan memaksanya hadir di sini tanpa alasan masuk akal
adalah pelanggaran HAM.
Tadinya kami hendak menutupnya sebagai kematian tidak disengaja.
Tapi aku bisa apa?
Astaga, kami menemukan ini.
Ini.
Video ini diambil tanggal 13 Mei.
Dua hari sebelum kecelakaan.
Apa aku tidak boleh mengunjungi kakakku?
Tentu saja, kamu bebas mengunjunginya.
Tapi masalahnya,
bukannya pergi ke apartemennya,
kamu malah ke mobil kakak iparmu dan menyebabkan kecelakaan kemudian.
Kamu tidak hanya ke sana.
Tapi diam di sana selama 30 menit.
Tolong jelaskan.
Apa hak kalian menyelidikiku?
Hentikan. Jangan bicara apa pun.
Seperti yang diinformasikan oleh LFN,
penyebab kecelakaan adalah kerusakan pada mobilnya.
Tapi yang mengherankan adalah, kenapa bisa ada kerusakan
pada gasket yang mencegah masuknya asap knalpot mobil.
Mungkinkah seseorang sengaja membajak mobil itu?
Agar bisa menutupinya sebagai kematian tidak disengaja?
Karena pernah berbisnis penyetelan mobil,
kamu pasti cukup paham soal mobil.
Bukankah kamu sengaja
memotong gasket yang mencegah masuknya asap knalpot
ke mobil kakak iparmu?
Sulit dipercaya ini menimpaku.
Untuk apa aku merusak mobil kakak iparku?
Untuk apa aku melakukan itu?
Ayolah. Banyak alasan bagimu untuk melakukan itu.
Kamu yang dapat untung terbanyak dari kematian pasutri itu, bukan?
Semua aset akan menjadi milikmu jika mereka meninggal dunia.
Tidak ada motif yang lebih kuat daripada uang.
Tidak, bukan begitu.
Tolong jangan berkomentar. Kita bisa menolak bicara.
Sial.
Jika tidak menjelaskan perbuatanmu di mobilnya selama 30 menit ini,
akan kami simpulkan kamu mencoba
merusak bukti untuk kali kedua dan melarikan diri ke luar negeri,
lalu segera menangkapmu.
Kamu sebagai pengacaranya setuju?
Baiklah.
Apa yang terjadi? Apa-apaan ini?
Kamu harus tenang.
Apa maksudmu aku harus tenang?
Pikirmu aku bisa tenang sekarang?
Maksudmu aku harus masuk penjara?
Astaga, ini membuatku gila.
Ayolah. Aku memasang kamera pengintai di mobilnya.
Kalian tidak tahu apa-apa.
Ibuku yang menyuruhnya.
Aku tidak membunuh kakak iparku.
Kalian bisa memeriksanya. Ada di kaca spion.
Sayang sekali.
Kamulah yang merusak mobilnya.
Tidak, maksudku... Meski itu sedikit penyok...
Astaga, sayang sekali.
Kamu menghancurkan buktinya sendiri.
Untuk apa aku membunuh kakak iparku?
Sial!
Sulit dipercaya hal ini menimpaku.
Keluarganyalah yang membunuh dia.
Kak Joo Hee itu mata duitan. Kalian tahu adiknya, Do Hee?
Dia wanita tukang atur yang merongrong kakaknya.
Kak Joo Hee, aku belum mendapatkan uang bulan ini.
Soal itu, ya?
Kakak sudah bicara dengan Ho Gu,
tapi tampaknya dia kurang suka.
Keluarga suami Kakak punya 50 juta dolar.
Baginya, 3.000 dolar tidak seberapa. Apa susahnya?
Bagaimana kami hidup bulan ini? Bagaimana kami bisa makan?
Ho Gu itu polos. Kamu tahu sepolos apa dia.
Apa?
Dengar baik-baik, Cha Joo Hee.
Bukan ini yang kita sepakati. Kamu bisa lebih baik dari ini.
Kamu bercanda, ya? Kita bahkan belum mulai.
Saat dia tergila-gila kepadamu, kamu harus terus memanfaatkannya.
Baiklah. Kakak sudah bicara dengannya.
Beri kakak waktu, ya?
Kakak tampak cantik.
Sudah siap.
Mereka mengerubunginya demi uang seperti kawanan anjing.
Dari yang kulihat, dia sangat mampu
membunuh kakaknya sendiri.
Bukan aku. Aku tidak membunuhnya.
Klienku akan mengakui soal pemasangan kamera pengintai
untuk perekaman video ilegal.
Aku tahu permintaanku keterlaluan,
tapi bisakah kalian meminta LFN untuk memeriksa
kaca spionnya sekali lagi dan mencari kamera pengintainya?
Bisa tolong buat permohonan itu?
- Bukan main.
- Mustahil.
Aku akan jujur saja. Mana bisa kita tahu pasti
yang dia lakukan hanyalah memasang kamera pengintai?
Rahasia ini terus saja bermunculan. Keluarga mereka sungguh kacau.
Mendapatkan kamera pengintai adalah prioritas kita saat ini.
Hubungi LFN sekarang. Ayo bergegas.
- Baik.
- Aku mengerti. Astaga.
- Sebelah sini.
- Ya, Pak.
Sudah berhasil mengeluarkannya?
Hati-hati.
Sebentar.
Ini.
Ketemu! Ini dia.
Apa kita bisa memulihkan datanya?
Kami perlu memeriksa perangkatnya dahulu.
Tolong selesaikan secepat mungkin.
Kami bahkan punya pengalaman
memulihkan data dari ponsel yang telah dimasukkan ke microwave.
Kerusakan eksternal bukan masalah bagi kami.
Sedang apa kamu?
- Apa?
- Hei!
Hei, keluarlah!
Hei, sedang apa kalian?
Gemuk, apa kamu bahkan sempat makan?
Astaga...
Mari kita keluar dahulu dan tunggu hasilnya.
- Ikuti aku.
- Terima kasih.
Dokter Baek! Sudah kuhitung semuanya!
Tidak ada yang tersisa!
Pasti ada sesuatu.
Keluarkan kantong udaranya.
Kantong udara? Astaga...
Keluarkan!
- Manajer Han.
- Ya, Bu?
Apa kini kamu tidak becus mengurus buku besar setelah Ho Gu tiada?
Maafkan aku, Bu.
Ternyata Anda di sini.
Klienku sudah mengaku bahwa dia memasang kamera pengintai ilegal.
Dia hanya tetap bungkam demi kehormatan mendiang.
Klienku juga punya alasan bagus untuk melakukannya.
Karena putra Anda sudah mengaku,
kami perlu dengar pernyataan Anda, jadi, tolong ikut kami.
Bukankah itu kelewatan?
Baiklah.
Ayo.
- Manajer Han?
- Ya, Bu.
Perbaiki catatan penjualannya
dan atur semua faktur pajak paling lambat hari ini.
Baik, Bu.
Ayo.
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
Tunggu!
Maaf telah merepotkan, Bu Cheon.
Seharusnya Anda bilang lebih awal.
Aku sendiri agak terkejut.
Baik, bisa tolong kerja samanya...
Lewat sini.
Silakan.
Wakil Kepala Do.
Ya?
- Kamu hebat.
- Terima kasih.
Kamu tidak perlu bersikap lembek hanya karena dia kenalanku.
Kamu tahu tidak boleh begitu, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Lakukan dengan cermat.
Secermat mungkin.
Kalian semua bekerja dengan bukti,
jangan biarkan seseorang menekan kalian.
Ini kasus yang sangat penting,
jadi, pastikan kamu melaporkan semuanya
dan menyerahkannya paling lambat hari ini, ya?
Astaga.
Ini bahkan bisa menyebabkan kesalahpahaman.
Aku permisi.
Cepatlah, ini mendesak.
- Apa ini?
- Yang ini.
- Di mana?
- Cepat, ini mendesak!
- Tidak lihat benda kecil itu?
- Di mana?
Di sana. Di atas benda itu.
Ada yang mengering di situ.
Bagaimana kalian menemukannya?
Cepat ambil DNA-nya. Kita tidak ada waktu.
Baik.
Dia kembali menjadi Dokter Psikopat.
Anda memasang kamera pengintai pada mobil Cha Joo Hee, bukan?
Kami meminta LFN memulihkan rekaman video kamera itu.
Silakan dilihat.
Sayangnya, putra Anda mencoba mengutak-atik mobilnya,
jadi, kami tidak bisa memulihkan videonya.
Namun, kami berhasil mendapatkan rekaman suara.
Segeralah bercerai,
atau kamu tidak akan bisa menjaga kehormatanmu.
Ini bukan pernikahan pertamamu, bukan?
Kamu bahkan tidak terdaftar di KK. Ada apa dengan keluarga kalian?
Apa kalian semacam penipu?
Kalian mau mencuri uang kami?
Lupakan semuanya dan segera bercerai.
Ibu.
Tampaknya Ibu ingin membawa ini ke pengadilan,
tapi aku juga sudah menyiapkan sesuatu.
Ibu tahu ini siapa, bukan?
Lihatlah dirimu.
Jadi,
apa maumu?
Aku mau rumah itu didaftarkan atas namaku juga
dan ingin mengirim sejuta dolar
ke keluargaku tiap bulan.
Ibu mau melakukannya untukku, bukan?
Demi bayiku.
Aku hamil.
Luar biasa.
Aku juga pasti ingin membunuhnya.
Halo, dengan Eun Seol.
Nona Eun, Jang Ho Gu bersama seseorang di mobilnya.
Apa?
- Dia tidak sendirian?
- Kemarikan.
Ada air liur pada kantong udara di kursi penumpang.
Kami mendapatkan DNA dari air liur itu
dan ternyata ada bekas lipstik, orangnya wanita.
Baiklah.
Yang kalian miliki hanya kecurigaan.
Apa ada bukti aku membunuhnya?
Bisa tolong hubungkan aku?
Baik.
Aku merasa sesak.
Tolong ambilkan air, Pak Pengacara.
Klienku mengidap aritmia.
Mari sudahi sampai sini
dan kita pergi ke rumah sakit, Bu.
Baiklah.
Minumlah ini.
Kamu boleh masuk.
Baik.
Kenapa mereka selalu mengidap penyakit jantung?
Coba bernapas dalam-dalam, Bu.
Sedang apa kamu?
Kami mengetahui ada penumpang lain di mobil Jang Ho Gu.
DNA-nya juga sudah ada.
Kami perlu memeriksa apa itu cocok dengan Bu Cheon.
Apa katamu?
Kamu ini bicara apa?
Kukira jantung Anda tadi sakit.
Tampaknya kini Anda tidak perlu ke rumah sakit.
Sepertinya ibu mertua jahat
membunuh menantu wanita yang lebih jahat.
Semua akan selesai begitu hasilnya keluar.
Lihat? Sudah kubilang pelakunya si ibu mertua.
Kalian semua mencurigai yang lain,
tapi instingku tepat.
Kalian berutang 50 dolar.
Astaga, kupikir pelakunya Jang Ho Chul.
Bisa-bisanya kamu memikirkan soal taruhan sekarang?
- Apa?
- Tetap fokus bisa, tidak?
Hasilnya sudah keluar.
Tidak cocok.
Tidak cocok?
"Laporan DNA"
"Sampel DNA tidak cocok dengan DNA Cheon Chun Ja"
"Sampel DNA tidak cocok"
"Dengan DNA Yeom Soon Rye dan Cha Do Hee"
Bukan Cha Do Hee dan ibunya juga.
Bukan pula seseorang dari basis data kita.
Lantas, siapa dia?
Mana aku tahu?
- Astaga.
- Ya ampun.
Tampaknya kami yang akan menderita dari semua pekerjaan ini.
Pendapat kalian terus berganti-ganti,
katanya ada seorang wanita, tapi kalian tidak tahu siapa dia.
Kami harus apa?
Kami hanya memberikan hasilnya.
Aku tahu, tapi kalian hanya tinggal di kantor dan menjalankan mesin.
Kamilah yang harus ke sana kemari.
Mari kita pergi.
- Ayo.
- Terima kasih.
Apa gunanya?
Sial.
Astaga.
Kasus ini sangat sulit.
Tapi hasil pemeriksaan LFN juga benar-benar tidak terduga.
Kupikir kamu sudah pindah.
Maaf. Aku kembali lagi.
Lihatlah kalian. Sudah kuduga.
- Tidak ada percakapan pribadi.
- Lagi?
Aku pergi. Tolong maklum. Urus dia.
Aku juga mau pergi.
Kita harus bicara serius.
Ya, tentu saja.
Kamu yakin tidak tertarik kepada Dokter Baek?
Astaga, kamu sangat mencurigakan.
Kamu mau bir?
Aku tidak minum minol.
Kamu bisa membelikanku kopi saja.
Kamu mau kopi apa?
Frappuccino vanila dingin dengan setengah kafein,
tiga shot kopi, krim kocok dobel, tanpa es batu,
satu pompa sirup agave.
Baiklah. Tentu. Aku mengerti.
Aku mau pesan.
Kamu mengingat semua itu?
Frappuccino vanila dingin dengan setengah kafein,
tiga shot kopi, krim kocok dobel, tanpa es batu,
dua pompa sirup agave.
Astaga, ada juga di sini. Dinitrogen oksida.
Apa? Apa itu?
Jaksa Eun, kamu tidak pernah bekerja paruh waktu?
Dinitrogen oksida juga dipakai di kafe-kafe.
Ini kopi Anda.
Nona Han So Ra. Kamu mengingatku?
Ya, kamu pernah kemari.
Boleh aku masuk ke sana sebentar?
Apa?
Kaki kirimu tampak tidak sehat.
Kamu terluka di mana?
Aku hanya terjatuh selagi bekerja.
Bisa lepas kancing atas kemejamu?
- Kenapa?
- Aku harus memeriksa sesuatu.
Sisi satunya.
Itu luka bekas sabuk pengaman.
Tidak, aku hanya terjatuh.
Kamu sungguh tidak pandai berbohong.
Kamu ada di mobil bersama Pak Jang
pada hari kecelakaannya.
Dinitrogen oksida.
Ini alat yang digunakan untuk membunuh Cha Joo Hee.
Benda yang kamu pegang tiap hari.
Apa? Tidak, aku...
Kamu harus ikut kami sebentar.
Nona Han So Ra.
Kamu ditahan dalam penangkapan darurat menurut KUHP Pasal 50
atas pembunuhan Nona Cha Joo Hee.
Kamu berhak tetap bungkam dan menolak memberikan pernyataan.
Kamu juga bisa didampingi pengacara.
Astaga.
- Lihatlah ini.
- Bukan main.
Dia memakai banyak sekali.
Aku tidak sadarkan diri. Saat terbangun...
Ho Gu, kamu baik-baik saja?
Astaga! Tidak!
Aku melarikan diri karena takut.
Lalu kamu menyembunyikannya sampai kini hanya karena takut?
Tidak ada yang akan berubah meski kuberi tahu soal ini.
Untuk apa seorang manajer kafe
sesering itu berbicara dengan si pemilik kafe
sejak pagi-pagi buta sebelum pergi bekerja?
Kamu berselingkuh dengan Pak Jang, bukan?
Lantas?
Itu memberimu motif kuat untuk membunuh istrinya, Nona Cha.
Apa?
Tidak.
Tidak, aku...
Aku hanya menemuinya beberapa kali
karena dia sedang kesulitan.
Aku berbohong karena takut dipecat
jika istrinya tahu soal hubungan kami.
Barusan katamu
kamu melarikan diri karena takut.
Kamu terus berbohong.
Tunggu.
Aku menerima perawatan untuk depresi,
dan ini obat serta resepnya.
Aku pasien.
Terkadang, aku payah dalam menilai situasi.
Kamu berharap hukumanmu dikurangi
karena kelemahan mental dan fisik meski telah membunuh seseorang?
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi depresi tidak akan membantu mengurangi hukumanmu.
Tidak. Tidak, Jaksa.
Aku pasti sudah gila jika macam-macam dengan wanita itu.
Lagi pula, Pak Jang dan istrinya
tidak akan bertahan lama.
Pak Jang.
Kenapa Anda belum pulang?
Anda mau kupanggilkan sopir pengganti?
So Ra.
Aku sangat bingung.
Ada apa?
Kamu mau mendengar ini?
Apa kamu
juga memperlakukanku layaknya wanita mata duitan?
Istrinya
sangat keras kepala.
Jika membenci dia separah itu, kamu pasti ingin membunuhnya.
Lantas, apa penjelasanmu soal kertus dinitrogen oksida kosong
yang dipakai untuk membunuhnya?
Aku hanya mengumpulkan kertus kosong yang kami pakai di kafe.
Apa kalian ada bukti itu dipakai untuk membunuhnya?
Tiap kafe pasti punya kertus dinitrogen oksida.
Seseorang yang memiliki motif kuat untuk membunuh
kebetulan menyimpan alat pembunuhan utamanya.
Kamu bahkan berbohong soal alibi pada hari kecelakaan
dan hubunganmu dengan korban.
Kamu juga membawa rekam medis untuk berjaga jika dinyatakan salah.
Kami tidak punya pilihan selain mencurigaimu.
Baiklah.
Aku berselingkuh!
Aku pergi bekerja setiap hari menaiki mobil Pak Jang.
Tapi apa kalian punya bukti aku membunuh istrinya?
Jika punya, beri tahu aku.
Beri tahu aku!
Astaga.
DNA Han So Ra dari air liurnya cocok dengan sampel DNA.
Lalu ini.
Dinitrogen oksida
yang membunuh Nona Cha.
Mana bisa membuat orang pingsan dengan benda ini?
Hanya ada delapan gram dalam satu kertus,
jadi, dia mungkin perlu ratusan.
Lantas, dia mengeluarkan gasnya
dari masing-masing kertus, mengumpulkannya di kontainer,
lalu memasukkannya ke mobil Nona Cha?
Mungkinkah itu?
Apa SUV Nona Cha masih di sini?
Ya, tapi Anda sudah memeriksanya.
Ayo.
Anda mau melihatnya lagi?
Astaga, mereka sungguh tebal muka.
Mereka semua mengeklaim tidak melakukannya.
"Jika punya bukti, tunjukkan!"
Sulit dipercaya mereka semua bersikap sok polos.
Aku yakin pelakunya ada di antara para penjahat ini.
Aku tahu. Kini aku paham.
Sebentar. Dengarkan aku.
Baiklah, Cha Do Hee.
Jang Ho Chul.
Cheon Chun Ja.
Han So Ra.
Mungkin mereka berempat bekerja sama membunuh si pasutri.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Tulis skenario film saja. Itu mirip "Pembunuhan di Orient Express".
Itu karena aku menggila karena kasus ini!
Siapa pelaku sebenarnya?
Menurut kalian siapa?
Dokter Baek.
Pergi ke mana dia?
- Astaga.
- Tahan.
Dokter Baek. Kupikir kamu sudah selesai memeriksa mobilnya.
Hai.
Belum.
Jika sudah di sini, bantulah kami.
Tunggu, apa ada
hal lain yang harus ditemukan? Aku harus mencari apa?
Semua hal yang ada di mobil, yang sebelumnya tidak ada.
Kita sudah mengeluarkan semua barang bukti dari sini.
Belum semua.
Bawakan mesin pemotong. Mobil ini harus kubongkar.
Apa?
Mesin pemotong.
Astaga.
Tarik.
Angkat.
Ambilkan senter.
Tas buktinya.
Kamu menemukan sesuatu?
- Apa itu?
- Aku tahu itu apa!
Penyelidik Yang. Ada sesuatu yang harus kamu cari sekarang.
Pihak keluarga wanita telah mengakui merekayasa
sertifikat kematian dan meminta maaf.
Tolong maafkan mereka dan selesaikan kasus ini dengan tuntutan wajar.
Tuntutan wajar?
Bu Cheon.
Jika putriku punya rekam kriminal,
dia tidak akan bisa mendapat pekerjaan.
Aku ingin memberimu uang damai,
tapi keluarga kami sedang tidak punya uang.
Meski hanya sesaat, kalian tetaplah keluarga.
- Selesaikanlah tanpa...
- Jika kamu terus memihak mereka,
mediasi ini tidak akan berhasil.
Keluarga?
Mari kita pergi, Bu.
Kami dari Divisi Kriminal.
Aku Jaksa Do Ji Han.
Ada apa kamu kemari?
Ini tidak akan lama.
Kami sibuk. Ada apa lagi sekarang?
Kami telah mengetahui pembunuh
Cha Joo Hee.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Pada hari Jumat antara pukul 17.00 sampai 20.00,
telah terjadi dua kasus pembunuhan
di Bangeo-deong, Seoul, yang dicurigai dilakukan satu orang.
Apa saat ini pelakunya sedang membunuh?
Ada pembunuhan ketiga.
Aku akan bicara jujur.
Sulit bagiku mengurus TKP sendirian.
Aku perlu kamu datang. Kamu harus ada di TKP.
Yang berikutnya pukul 2.00. Waktu kita hanya 30 menit.
Kalian belum selesai juga? Ini sudah berjam-jam!
Dokter Psikopat memang hebat, tapi yang ini tidak akan berhasil.
Bersikap teliti tidak ada gunanya sekarang.
Aku khawatir akan ada korban lain.
Potongan mayat ditemukan di taman bermain di Bangeo-dong.
Meminta semua petugas untuk menggeledah area itu.
Ini bukan novel.