Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Penyebab kematian, kerusakan
otak akibat kecelakaan mobil.
Tapi penyebab kecelakaan itu
adalah hilangnya kesadaran
karena keracunan dinitrogen oksida akut.
Adapun jenis kematiannya,
kami tidak bisa mengesampingkan bahwa dia dibunuh.
Semua anggota keluarga yang hadir di sini hari ini
adalah individu yang penting dan relevan dalam kasus ini.
Atau bahkan tersangka.
Nona Cha Do Hee.
Maaf. Kamu seharusnya tidak menyelidikiku.
Kamu seharusnya mencurigai mertuanya.
Untuk apa aku melakukan itu?
Bahkan itu akan memberiku motif untuk membunuh.
Apakah kamu punya bukti bahwa aku membunuhnya?
Siapa pelaku yang sebenarnya?
Kami dari Divisi Kriminal.
Aku Jaksa Do Ji Han.
Ada perlu apa kalian kemari?
Ini tidak akan lama.
Kami sedang sibuk. Ada apa kali ini?
Kami telah menemukan siapa yang membunuh
Cha Joo Hee.
Bisakah kalian mengenali ini?
Ada hal lain yang harus ditemukan? Aku harus mencari apa?
Semua yang ada di mobil, yang tidak ada sebelumnya.
- Apa itu?
- Aku tahu apa itu!
Ketika Pak Jang Ho Chul merusak mobil Nona Cha Joo Hee,
bagasinya hampir semuanya rusak.
Kami hanya dapat menemukan ini dari mobil itu.
Ini tampilan dalam bentuk aslinya.
Nona Cha Joo Hee selalu membawa bola olahraga ini
di mobilnya ketika pergi berolahraga.
Lalu,
itu juga senjata pembunuhan yang membunuh Cha Joo Hee.
Sebelum beraksi, pelakunya
membeli bola yang sama persis.
Terima kasih.
Pelakunya menyuntikkan dinitrogen oksida, bukannya udara.
Di hari kejadian itu, pelakunya membuat lubang
dan menukarnya dengan bola Nona Cha Joo Hee.
Saat berada di ruang tertutup,
korban keracunan dinitrogen oksida.
Dia kehilangan kesadarannya dan tewas dalam kecelakaan mobil.
Tidak ada yang mencurigai alat olahraga sederhana ini
bisa menjadi senjata pembunuhan.
Itu hampir menjadi kejahatan sempurna.
Namun, bola ini menjadi petunjuk kami.
Kami pun berhasil mengidentifikasi pelakunya.
Pelakunya sering bekerja dengan dinitrogen oksida.
Pelakunya pun tahu apa saja yang ada di dalam mobil korban.
Pelakunya bisa mendekati bola olahraga itu
dan tahu jadwal hariannya.
Kami menemukan sidik jari pelaku pada bola olahraga
yang ditemukan
di bagasi mobil.
Itu milik
suaminya, Jang Ho Gu.
Pada hari kejadian, korban keluar ke tempat parkir.
Dia membeli kopi
dari kedai kopi di dekat rumah yang biasa dia kunjungi.
Pak Jang Ho Gu sangat paham akan rutenya.
Dia sudah menunggu lebih dahulu sebelum istrinya tiba di kafe.
Lalu,
dia menukar bola berisi dinitrogen oksida yang dia siapkan
dengan bola di mobil korban. Kami punya
rekaman perbuatannya dari kamera CCTV kafe.
Astaga, kita tidak tahu. Kita mengejar petunjuk yang salah.
Pantas saja tidak ada jejak.
Tunggu.
Namun, cangkir kopi yang dibawa pulang Cha Joo Hee
pada hari kejadian
adalah salah satu bukti yang kami dapat dari mobilnya.
"Spring Day Cafe"
Pelakunya Ho Gu!
Ho Gu membunuh putriku!
Teganya dia membunuh kakakku.
Bu, kenapa dia...
Kenapa dia membunuh istrinya?
Ini fail rekaman percakapan yang telah dia rekam.
Meskipun sudah dihapus,
Forensik Digital di LFN berhasil memulihkan fail itu.
Kamu juga memperlakukanku seperti wanita mata duitan?
Aku tahu
ini bukan pernikahan pertamamu.
Lalu, kenapa?
Kamu bahkan tidak memberiku alasan.
Kamu tidak punya penjelasan? Kamu bahkan tidak merasa bersalah?
Tapi akhirnya aku berhasil.
Kini kamu pasti sudah muak denganku.
- Mari kita hentikan di sini.
- Apa? Menghentikan Ini?
Apakah ini yang kamu kejar?
Kamu juga mengejar uangku?
Bagaimana denganmu?
Menurutmu kamu tidak punya rahasia?
Apa kamu membuntutiku?
Kamu benar-benar menakutkan.
Baiklah. Mari kita bercerai.
Beri aku satu juta dolar untuk tunjangan.
Aku ingin setengah dari uang penjualan rumah.
Lalu,
- bagaimana dengan anak kita?
- Jangan khawatir.
Aku sudah melakukan aborsi.
Dia merasa dikhianati setelah tahu pernikahan yang dia perjuangkan
dengan susah payah, bahkan dengan melawan ibunya,
adalah kebohongan.
Dia merencanakan kejahatan sempurna dengan cermat.
Dia suami yang penuh perhatian.
Kalian berdua terlihat serasi.
Karena diliputi kecemasan tentang membunuh istrinya,
dia mengalami
kematian tidak terduga di saat bersamaan.
Ho Gu.
Ho Gu. Ada apa?
Tidak apa-apa.
- Tidak!
- Itu jatuh.
Ho Gu, hati-hati!
Bajingan tidak berharga itu.
Karena Pak Jang telah meninggal,
kasus ini punya ada hak dakwaan.
Karena itu, kasus ditutup.
Kembalikan putriku!
Tolong beri aku ponsel.
Beraninya putramu membunuhnya.
Tolong tenang, Bu!
Bu!
Mereka memanggilku tanpa alasan!
- Bagaimana ini?
- Bawa dia kembali!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jawab kami!
- Bajingan tidak berharga!
Tenang!
Beri tahu kami apa tindakanmu tentang ini!
Astaga!
Kekacauan ini akhirnya berakhir.
Mari kita minum.
Masih siang. Masih ada banyak pekerjaan.
Ini akhir yang tragis.
Ya.
Mari kita minum.
- Tepat sekali!
- Aku mau!
- Ayo pergi!
- Kita harus minum.
Kita makan apa untuk hidangan pembuka?
Akhirnya berakhir.
Ini tidak bisa dipercaya.
Suaminya pembunuhnya?
"TK Seo Hyun"
Astaga.
Aku melewatkan ini.
Aku harus meneleponnya.
Halo?
Ya.
Apa?
Seo Hyun kenapa?
Di mana kamu sekarang?
Ada apa?
Seo Hyun.
Dia mengalami tabrak lari.
Aku harus pergi.
Ya, halo?
Aku ke sana!
"Rumah Sakit Hanjoo"
Permisi.
Aku mencari Han Seo Hyun.
Seo Hyun!
- Tunggu sebentar.
- Aku ibunya!
- Harap tenang.
- Intubasi.
Dokter sedang memeriksa dia.
Hati-hati dengan gigi depannya!
Tabung.
Tekan kantong Ambu-nya.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada patah tulang, napasnya stabil sekarang.
Gigi depannya juga tidak patah.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih.
Bu.
Apakah Seo Hyun baik-baik saja?
Seharusnya aku terus mengawasinya.
Apakah dia putrimu?
Ya.
Tapi tunggu. Ini kecelakaan tabrak lari?
Guru piket antarnya tidak hadir.
Kupikir dia akan segera datang, jadi, aku menurunkannya.
Lalu, aku berputar balik dan melaju menuruni bukit.
Saat itulah aku menemukannya terbaring di tanah,
dan sebuah mobil bergegas pergi.
Jelas terlihat seperti kecelakaan tabrak lari.
Aku terburu-buru membawanya ke rumah sakit,
jadi, tidak bisa melihat lebih jelas.
Bagaimana dengan model mobilnya?
Itu sedan hitam.
- Sedan?
- Ya.
Aku seharusnya menghafal pelat nomornya.
Apakah bus pengantar TK
mobil van 12 penumpang?
Ya, benar.
Lalu, kenapa kamu berbohong?
- Kamu menabraknya, bukan?
- Apa?
Tidak! Bukan aku!
Apa maksudmu?
Tinggi maksimum bumper mobil sedan 40 cm.
Tapi tinggi luka di pahanya sekitar 50 cm.
Itu tinggi bumper van.
Tidak mungkin. Bukan aku.
Itu benar-benar bukan aku.
- Apakah vannya di tempat parkir?
- Ya.
Bisakah kamu memeriksa bumpernya
untuk menemukan kerusakan?
Baiklah, tentu.
- Pak Kang, pergi ke tempat parkir.
- Ya, Pak.
Periksa bumpernya.
Tunggu sebentar.
Kamu benar.
Aku memang berbohong.
Aku sangat menyesal.
Sungguh.
Aku mengemudi mundur dan tidak bisa melihatnya.
Maafkan aku!
Terima kasih.
Kami menemukan kebenaran karenamu.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Aku dengan tulus meminta maaf.
Bagaimana kamu bisa gagal memecahkan kasus sederhana
dan menyebabkan kekacauan ini?
Pimpinan Oh sangat kecewa.
- Aku minta maaf, Pak.
- Satu hal lagi.
Tentang kasus bagal narkoba di Incheon,
ini terlihat familier.
Bukankah itu perbuatan bajingan itu?
"Kasus Pembunuhan Bagal Narkoba Organisasi Penyelundupan Narkoba"
Kenapa dia berkeliaran dengan bebas?
Apakah hanya ini kemampuanmu?
Aku pasti akan menangkapnya.
Sebaiknya begitu
jika kamu tidak ingin dikirim ke pedesaan.
Lebih tepatnya,
jika kamu tidak ingin dipecat.
Dokter.
Ini semua berkat kamu.
Aku benar-benar bersyukur.
Aku...
Sebentar.
"Gal Dae Cheol"
- Ya?
- Dokter Jang.
Lama tidak berkabar.
Aku tidak sempat berpamitan tempo hari.
Dokter Jang Cheol.
Ada apa?
Jangan terlalu emosi.
Aku tahu kamu mengunjungi Incheon baru-baru ini.
- Apa?
- Ada apa?
Apakah kamu tidak ingat lagi?
Kamu harus menyelesaikannya dengan baik.
Apakah ibumu baik-baik saja?
Pastikan dia meminum obatnya tepat waktu.
- Ya?
- Kututup teleponnya.
Permisi.
Sepertinya kamu sibuk.
Baiklah, aku pamit.
Bu.
Kamu harus menemuiku saat Seo Hyun sudah boleh pulang.
Ada yang harus kukatakan juga.
Aku permisi.
Apa maksudnya?
Masuk.
Anda memanggilku, Pak?
Ya, hai. Duduklah.
Hai.
Bicara santai saja jika hanya kita berdua.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Hei, kamu harus tahu aku sangat peduli terhadapmu.
Kenapa berbelit-belit?
Mereka mencari jaksa untuk memberikan nasihat hukum
di Kementerian Kehakiman.
Aku akan merekomendasikanmu.
"Surat Rekomendasi untuk Evaluasi Calon"
Posisi itu identik dengan kepala.
Aku akan mengurus Divisi Kriminal.
Kamu harus melakukan sesuatu yang lebih baik.
Ini lebih cocok untuk Doberman.
Apakah kamu terharu?
Kenapa kamu tiba-tiba menawariku?
Aku hanya berusaha membantu sesama kolega.
Tidak, terima kasih.
Astaga, kamu cepat emosi.
Pikirkan saja. Untuk pengalamanmu, ini tidak buruk sama sekali.
Aku tidak tertarik.
Kamu mencari masalah lagi.
Lupakan, kalau begitu.
Sia-sia saja aku menyuruh mereka menyediakan jabatan.
Itu hanya akan membuatku terlihat buruk.
Ada junior yang kukenal di Layanan Pajak Nasional,
dan dia mengatakan hal aneh.
Benarkah? Seperti apa?
Penyelidikan penghindaran pajak Grup Sungjin
menghubungkan petunjuk mengenai dana gelap mereka,
dan dana itu digunakan
untuk menyuap seseorang yang berafiliasi dengan kejaksaan.
- Apa?
- Apakah kamu
punya koneksi dengan Grup Sungjin?
Astaga, yang benar saja.
Aku datang dari Beolgyo, pedesaan.
Mana bisa aku mengenal orang sekaya itu?
Astaga.
Ya, tentu saja. Pasti bukan kamu.
Tapi
seperti yang kamu tahu, memiliki sponsor
seperti pedang bermata dua bagi kita.
Jika tidak bisa memakainya, kita juga akan terluka.
Pokoknya, terima kasih.
Ya, ini Gal Dae Cheol.
Apa?
Apa rencanamu sekarang?
Kita harus membuat rencana besar.
Nyawa banyak orang dipertaruhkan.
Ya, jika ada yang tidak beres,
semua orang akan terbongkar.
Hal lain tiba-tiba terjadi,
tapi ini bukan waktu yang buruk.
Waktu?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku mengerti maksudmu, tapi...
Tidak ada cara lain saat ini.
Kamu bisa mengatasinya.
- Apa?
- Aku tidak mendengar apa pun. Ya?
Jadi, kamu tidak ingin terlibat?
Nak.
"Partners for Justice 2, Episode 5, Pembunuhan Liar"
"25 Mei 2019, pukul 17.50"
"Pemeriksaan TKP pembunuhan perempuan di kamar motel"
"Garis polisi"
Cepat dan bersiap-siaplah.
Halo.
Identitasnya tidak diketahui.
Astaga, ini mengerikan.
Di sini.
- Astaga.
- Astaga, ini buruk.
Apa ini?
Dokter Baek, Anda sedang apa?
Ada yang aneh.
Apa? Kapan kamu sampai di sini?
Aku tahu kamu pasti di sini.
Pasang pijakannya.
Apa itu? Apa yang aneh?
- Semuanya tampak baik-baik saja.
- Hei, berhenti.
- Keluar.
- Dokter Baek.
Aku sudah memakai penutup sepatu. Ada apa?
Keluar.
Kamu bisa masuk kembali setelah mereka memasang pijakan.
Baiklah.
Tubuhnya hangus.
Alat tes darah.
Dia dibakar setelah dibunuh.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jika kebakaran terjadi saat dia masih hidup,
dia akan menghirup gas,
jadi, bagian dalam hidungnya akan menghitam.
Tapi lihat, ini tidak hitam.
Itu berarti dia tidak bernapas ketika kebakaran dimulai.
Siapa yang menyuruhmu membuang itu?
Anda sudah memeriksa dia menghirup gas atau tidak.
- Simpan itu.
- Baiklah.
Astaga, siapa pun pelakunya, korban dipukuli hingga babak belur.
Dia dicekik.
Anda akan mengajukan permohonan autopsi, bukan?
Hanya lapisan luar kulitnya yang terbakar.
Tubuh tidak terbakar begitu saja hanya karena dibakar, bukan?
Benar.
Mereka mengira bisa menyembunyikan pembunuhan dengan kebakaran.
Jangan mengarang cerita.
Bagaimana kamu tahu jika mereka ingin membakar
lapisan luarnya saja atau seluruh tubuh?
Benar.
Kita tidak tahu apa tujuan si pembunuh.
Terkadang aku bingung
kamu ini pemeriksa medis atau penjahat.
Kamu tahu keduanya dengan baik.
- Balikkan badannya.
- Baik.
Permisi.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Dagingnya dipotong.
Kenapa si pembunuh melakukan ini?
Bagaimana aku tahu itu sekarang?
Minggir.
Kumpulkan jejaknya. Ambilkan path finder.
Aku tidak melihat apa-apa.
Jika hanya mau melihat yang tampak, kenapa repot-repot datang ke sini?
Menyingkir. Minggir.
- Berhenti menginjaknya. Minggir.
- Aku tidak menginjaknya.
- Minggir.
- Astaga.
Selesai.
Ini sepatunya.
Ukurannya 275 mm.
Itu laki-laki.
Kenapa wanita tidak boleh memakai sepatu pria? Kenapa?
Boleh saja.
Ikuti langkah kaki itu dan ambil semua jejak kakinya.
Bagaimana kamu bisa benar-benar paham soal ini?
"Saat berada di TKP, kamu harus menjadi pelakunya."
"Kamu harus berpikir seperti pelaku
dan cobalah prediksi tindakan mereka selanjutnya."
Itu yang selalu dikatakan Dokter Baek...
Hei, ambil jejak kakinya.
Baik.
Minggir.
Katakan kepadaku seperti apa pelakunya.
Ukuran sepatu, 275 mm.
Mungkin tinggi rata-rata sekitar 175 cm.
Langkah kakinya terpisah 45 cm.
Jejak kakinya terlihat sama, jadi, mungkin hanya satu pelaku.
Lalu?
Pelakunya mengangkat tumit saat keluar. Dia berlari.
Dia menyalakan api sebelum pergi.
Dia memakai sepatunya karena harus segera pergi.
Tapi bagaimana dengan posenya?
Kenapa lengannya terangkat?
Tubuhnya dipindahkan, bukan?
Benar.
Aku mengerti. Pasti begitu.
Dokter Baek, lihat ini.
Itu kuku.
Artinya, mungkin dia dibunuh di sini, bukan?
Mereka bertengkar di sini,
tapi kita tidak tahu pasti apakah dia dibunuh di sini.
"Jangan mengarang cerita."
Itu yang selalu dikatakan Dokter Baek kepadamu.
Bawa jasadnya dan pindahkan ke LFN.
Baiklah.
Tapi bukankah ada sesuatu yang tampak sangat aneh?
Misalnya?
Mengingat bahwa ini motel, lantainya terlalu bersih.
Lantainya bersih tanpa helai rambut ataupun debu.
Pasti itu alasanmu melarang kami masuk sebelum memasang pijakan.
Jika pelakunya maniak kebersihan,
kenapa dia meninggalkan jejak kaki?
Seolah-olah pelakunya ingin kita melihat mereka.
Apa maksudmu?
Sangat sulit untuk menemukan setiap jejak.
Kamu tahu?
Pelakunya membuat tim forensik mengejar ekor mereka sendiri.
- Apa?
- Aku membuat profil pelakunya.
Aku bertaruh pelaku ini merencanakan skema.
Teruskan saja novelmu. Ya?
- Minggir.
- Baik.
Minggir.
- Hei.
- Aku minta maaf. Maaf.
Kenapa kamu kesal sekali? Dokter Baek.
Dia sulit dipercaya.
Apa yang kamu lakukan? Kurasa mereka akan bertengkar.
Nama panggilan jaksaku adalah Doberman.
Setelah menggigit, dia tidak pernah melepaskannya.
Kamu tahu julukan Dokter Baek, bukan?
Psikopat. Harimau gila.
Harimau versus Doberman.
Memangnya ini kerajaan binatang?
Kenapa hanya berdiri di sana? Pindahkan jasadnya.
Kamu tidak mau bekerja hari ini?
Ada apa denganmu hari ini?
Kami memiliki identitas korban.
Nama, Jung Hee Joo. Dia berumur 27 tahun.
Dia mahasiswi yang mengambil cuti setahun.
Dia yang pertama menemukan jasad. Dia pemilik motelnya.
Halo.
Aku masuk karena dia belum keluar setelah waktunya habis.
Korban masuk sendirian ke kamar sekitar pukul 12.30 siang.
Tidak ada gadis yang datang ke motel semacam ini seorang diri.
Astaga. Ada yang aneh.
- Apakah dia punya tamu?
- Aku tidak tahu.
Ada CCTV di sini. Aku yakin semuanya terekam.
Sebenarnya, itu semua palsu.
Hanya kamera di konter yang asli.
Jika masuk melalui pintu belakang, tidak akan ada rekaman.
Apakah dia punya harta benda?
Kami tidak menemukan ponsel atau dompetnya.
Astaga, sepertinya ini kasus lain yang sulit dipecahkan.
Astaga, ada kasus sulit sejak awal hari ini.
Mau makan ramyeon sebelum kita kembali?
Bagaimana kamu bisa makan ramyeon setelah melihat TKP pembunuhan?
Ramyeon tidak ada hubungannya dengan pembunuhan.
Kamu tahu? Aku punya firasat buruk tentang hari ini.
Kamu melihat anginnya? Sesuatu terasa menakutkan.
Tidak. Aku tidak boleh bilang begitu. Nanti terjadi lagi.
Itu tidak akan terjadi hari ini.
Aku memakai celana dalam keberuntunganku.
Lihatlah.
Tidak ada pemeriksaan postmortem jika aku memakai ini.
Apa-apaan kamu?
Kamu pasti sudah gila.
Cepatlah.
"Episode 10"
"Sally"
Makanlah.
Harus kutunggu dua menit lagi. Aku mau minya lembek.
Dengan begitu, minya lebih banyak.
Kamu ini benar-benar...
Dari Dokter Sally.
Sally, ada apa?
Dokter Baek di mana?
Dia tidak menerima panggilan video saat sedang bekerja.
Itu Sally?
- Ya, akan langsung kututup.
- Coba kulihat.
Bagaimana? Sudah sampai dengan aman?
Ya, untuk memeriksa yang kamu katakan tempo hari,
- butuh waktu lumayan lama.
- Sungguh?
Soal apa ini?
Soal jenazah Oh Man Sang dan si bagal narkoba, Park Ji Hoon.
Aku mengirim tulang paha berlubang mereka
ke Miami untuk dianalisis.
Baiklah.
Tidak cukupkah menginvestigasinya di Korea? Harus sampai ke AS juga?
Dokter Baek.
Setidaknya kamu harus berterima kasih, bukan?
Itu sulit.
Jaksa Eun?
Kenapa kamu di sana?
Dia teman sekamarku.
Ini rumahku. Aku induk semangnya.
Begitu, ya. Tapi kenapa kamu tidak ada di TKP tadi?
Ini hari liburku. Biarkan aku istirahat juga.
Tutup teleponnya.
- Sudah, ya.
- Baiklah.
Omong-omong, Jaksa Eun tinggal di sebelah Dokter Baek.
Jika mereka tinggal bersama...
Tunggu. Dokter Sally dan Anda bertetangga?
Tempo hari Dokter Sally menanyakan alamat rumah Dokter Baek kepadaku.
Hei, kamu yang memberitahunya?
Dokter Baek.
Apa Anda akan tahan bertetangga dengan Dokter Sally?
Bukan itu masalahnya.
Akankah Jaksa Eun baik-baik saja?
Yang benar saja.
Dokter Sally.
Jangan taruh sampah makanan di kulkas.
Itu bukan sampah makanan.
Lalu apa?
Jaringan otak seorang pecandu metamfetamin.
Apa?
Astaga. Ayolah. Kumohon jangan membawa pulang hal-hal semacam ini.
Itu kutambah etanol, harus dibekukan di bawah 4 derajat Celsius.
Selain itu, tas sampah makanan tertutup rapat, tidak akan bocor.
Aku tidur dahulu, ya.
Astaga. Ini bahkan belum pukul 20.00.
Jika masih mau memainkan ponsel, atur cahayanya ke paling rendah.
Atur pula sudut pencahayaannya.
Jika matamu terpapar sinar biru di ruangan gelap,
nanti sel retinamu bisa rusak.
Kemungkinan terburuknya, bisa terjadi degenerasi otot.
Selain itu, panjang gelombangnya hampir mirip dengan sinar UV,
jadi, akan mempercepat proses penuaan kulit.
"Menyesuaikan Kecerahan"
Makanmu tidak banyak. Kamu pasti mencemaskan Seo Yeon.
Mari makan agar kamu bisa pulang. Dokter lain akan menggantikanmu.
Kumohon jangan ada pembunuhan lagi.
Tolong biarkan aku pulang.
Di sebuah vila terbengkalai di jalan Bango 13,
ada seorang wanita tidak dikenal ditemukan tergantung. Pembunuhan.
Ada kasus pembunuhan. Ayo.
Lagi?
Lokasinya dekat. Kita bisa jalan kaki.
Lekaslah.
Telah terjadi dua pembunuhan di lingkungan yang sama?
Hei, ayo.
Astaga, perutku sakit.
Celana dalam keberuntungan, apanya.
- Periksa yang teliti.
- Baik, Pak.
"Pemeriksaan TKP"
"Kasus pembunuhan wanita tidak dikenal di vila terbengkalai"
Aku mencium aroma daging.
Apa itu aroma iga? Aku lapar.
Bisa-bisanya kamu masih bernafsu makan di TKP?
Aroma itu informasi penting. Dokter Baek selalu bilang begitu.
Karena banyaknya gedung terbengkalai di sekitar sini,
divisi patroli selalu berkeliling tiap malam pukul 20.00.
Saat itulah mereka menemukan dia.
Sebelah sana.
Lewat sini.
Itu tampak sama seperti kasus sebelumnya.
Benar, bukan?
Stoking merah!
Kurasa dia benar.
- Sulit dipercaya.
- Jangan terlalu dramatis.
Kita selalu berhadapan dengan mayat.
Itu stoking yang sama.
Ayo, kita turunkan dia.
Baiklah.
Suhu tubuhnya rendah, hanya 32 derajat Celsius.
Bukankah seharusnya begitu karena dia sudah tewas?
Aneh jika terlalu rendah.
Ini dipakai untuk mengetahui suhu tubuh intinya.
Astaga.
Ada bekas jeratan memutar di sekitar lehernya.
Luka semacam itu akan muncul saat proses pencekikan.
Jadi, pembunuh mencekiknya,
lalu menutupinya dengan menggantung korban?
Si pembunuh memakai tali kecil.
Mungkinkah tali sepatu?
Korban di motel juga dibunuh dengan tali sepatu.
"Reporter Cha Bu Jin"
Dengan Gal Dae Cheol.
Kudengar ada beberapa kasus kejahatan berat
telah terjadi di Bango-dong.
Sungguh?
Jelaskan lebih mendetail.
Ya, Pak. Aku segera menuju TKP.
Kamu sedang apa?
Aku terburu-buru.
"Dokter Baek"
Ada dua pembunuhan di Bango-dong. Ini mendesak.
Siapkan timmu.
Kasus Bango-dong, bukan?
Aku juga diperintahkan untuk segera ke sana.
Apa? Tunggu!
Inilah keuntungan tinggal bersama. Kamu bisa memperingatkanku di awal.
Akan kupakai kamar mandinya dahulu.
Apa? Tidak, tunggu!
Aku yang pertama bangun!
Bukankah tidak nyaman tinggal bersama begini?
Apa? Tunggu sebentar.
Beberapa bagian talinya terkelupas.
Forsep.
Dia menariknya.
Itu artinya
dia menarik dari sisi ini.
Baiklah.
Apa? Ada jejak kaki.
- Pakai path finder.
- Baik.
Lebih mudah menemukan sesuatu saat memosisikan diri kita
sebagai pembunuhnya.
Terima kasih sudah mengajarkan itu.
- Di mana?
- Sebelah sini.
- Astaga.
- Dapat.
Tampak unik.
Tunggu. Pak.
Ini jejak kaki yang sama dengan jejak kaki di motel.
- Sebentar.
- Tunggu.
Dia benar.
Ukurannya sama. Dokter Baek, apakah ini...
- Lepas stokingnya.
- Baik.
Apa? Apa ini?
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Tidak ada reaksi vital.
Dia sudah mati saat ini terjadi.
Berjarak 14 cm dari telapak kakinya.
Tunggu.
Kurasa dia tidak mengecatnya sendiri.
Polesannya dari samping.
Para wanita tidak memakai kuteks dengan cara ini, bukan?
Pak, bagaimana Anda tahu?
Itu sudah jelas. Bukankah kamu akan mewarnainya seperti ini juga?
- Balikkan dia.
- Baik.
Apa ini?
Dagingnya juga terkoyak.
Lihat? Ini mengarah kepada pembunuhan berantai.
Pembunuhnya mengambil sesuatu sebagai kenang-kenangan.
Ini trofi mereka!
Lihat ini.
Model stokingnya sama.
Aku yakin soal ini.
Pembunuhnya sama.
Berapa jarak dari motel ke sini?
Sekitar 1,8 kilometer.
Butuh waktu kurang dari 30 menit untuk berjalan kaki kemari.
Ini memusingkan.
Kita harus memperingatkan yang lain, bukan?
Usai melakukan pelecehan seksual dan membunuh wanita di motel,
si pembunuhnya menggila.
Dia keranjingan membunuh.
Aku sudah berfirasat buruk sejak melihat stoking merah itu.
Kita harus bagaimana? Ini pasti kasus pembunuhan berantai.
Sudah kuduga ada yang aneh.
Kedua korban dicekik dengan tali tipis.
Metode pembunuhannya sama.
- Jangan mengarang cerita.
- Ayolah.
Stoking, kuteks, jejak kaki, daging yang terkoyak,
dan metode pembunuhannya persis!
Ada banyak stoking dan sepatu yang sama.
- Lantas pencekikannya?
- Apa kita sudah mengautopsi?
Apa penyebab kematiannya? Apa?
Identitasnya bagaimana?
Sidik jarinya tidak ada di basis data kami.
Ambil sampel DNA-nya dan bandingkan dengan yang lain.
Segel tangan dan kakinya, lalu kirim dia ke LFN.
Pak.
Buktinya sudah cukup menunjukkan bahwa ini pembunuhan berantai.
Lakukan penyelidikan di sekitar area ini.
Tambahkan anggota tim patroli.
Pelakunya mungkin sedang melarikan diri,
jadi, tolong segera bentuk tim pencarian.
Akan kuperiksa CCTV
dan rekaman video kotak hitam di kendaraan patroli.
Dapatkan surat perintah autopsi untuk kedua jenazah
dan minta autopsi darurat pada LFN.
Pak.
Jaksa Kepala Gal membentuk tim investigasi khusus
di Kantor Polisi Gangdong.
Dia memanggil kita untuk rapat darurat.
Ayo.
Korban pertama, Jung Hee Joo, 22 tahun.
Setelah dipukuli cukup parah di sebuah motel, dia pun dicekik.
Tubuhnya terbakar hangus.
Anehnya, ada daging terkoyak di punggungnya.
Dia memakai stoking merah dan kuteks warna hitam.
Lalu korban kedua?
Dia belum teridentifikasi.
Usai mencekik, pembunuh menutupinya dengan menggantung korban.
Dia ditemukan di lantai dua vila terbengkalai.
Stoking merah, kuteks hitam, dan daging terkoyak
juga ditemukan di TKP kedua.
Sudah menemukan petunjuk?
Kami gagal memeriksa CCTV
di motel tempat Jung dibunuh.
Selain itu, hampir tidak ditemukan sidik jari atau jejak apa pun.
Namun,
kami menemukan jejak kaki serupa di kedua TKP.
Jalan-jalan kecil menuju vila terbengkalai ini
tidak memiliki lampu jalanan atau CCTV
karena pemerintah berencana membangun kembali area itu.
Aku khawatir butuh waktu agak lama bagi kita untuk mengetahui
siapa orang terakhir yang ditemui para korban.
Jadi, tidak ada kamera CCTV?
Situasi kita sulit.
Kita dihubungi soal kasus di motel pada pukul 17.00.
Jenazah yang tergantung ditemukan pada pukul 20.00.
Ada selang waktu tiga jam, dan jarak TKP-nya 1,8 kilometer.
Terlebih lagi, metode pembunuhannya mirip.
Kami mempertimbangkan kemungkinan pembunuhan identik.
Jika hanya berselang tiga jam,
bisakah ini disebut pembunuhan liar?
- "Pembunuhan liar"?
- Sial.
- Benar.
Pembunuhan tidak pandang bulu yang terjadi di lokasi berbeda
dalam jangka waktu pendek dianggap sebagai pembunuhan liar.
Mereka bukan pembunuh berantai karena tidak ada masa tenang.
Tidak ada masa tenang, ya?
Pembunuh berantai memiliki interval paling singkat sepekan,
dan bahkan bisa berbulan-bulan atau bertahun-tahun
untuk mereka berhenti membunuh.
Berbeda dengan pembunuhan liar.
Tapi ini agak aneh.
Pembunuh liar biasanya didorong oleh kegilaan
dan sembarangan membunuhi orang.
- Tapi yang ini berbeda.
- Kenapa bisa berbeda?
Stoking merah, kuteks hitam,
dan daging terkoyak.
Jika pelaku sengaja meninggalkan
kesan-kesan seprovokatif itu di TKP,
ini bukan pembunuh liar.
Ada karakteristik
dari pembunuh berantai yang haus akan perhatian.
Bukankah ini saling berlawanan?
Wakil Kepala Do.
Alih-alih mencoba menentukan ini pembunuhan liar atau berantai,
bukankah kamu harus berfokus mencegah korban berikutnya?
Ya, Anda benar.
Kita tidak ada waktu.
Jika ini terjadi tiap tiga jam,
kemungkinan mereka akan membunuh satu orang lagi pada pukul 23.00.
- Pukul berapa sekarang?
- Ya.
- Pukul 21.00.
- Kita punya waktu dua jam.
Baik, terapkan prosedur darurat
dan gunakan seluruh pasukan polisi untuk memperkuat patroli.
Publikasikan investigasi ini untuk memberi tahu media
dan memperingatkan masyarakat.
Baik, Pak.
Kita harus mencegah jatuhnya korban selanjutnya.
- Baik, Pak.
Sebelumnya sudah pernah ada kasus pembunuhan liar di Korea?
Ya, yang paling terkenal adalah kasus Polisi Woo pada tahun 80-an.
Berapa orang yang dia bunuh?
Totalnya ada 62 orang.
Hari ini pada pukul 17.00 dan 20.00,
dua kasus pembunuhan yang mirip seperti kasus pembunuhan liar
telah terjadi di area Bango-dong.
Oleh karena itu, kejaksaan memutuskan
memublikasikan investigasi ini
demi melindungi keamanan warga negara kita.
Apa metode pembunuhan dan siapa saja korban
yang telah diketahui oleh kejaksaan sampai saat ini?
Benarkah
kedua wanita yang terbunuh itu memakai stoking merah?
Kedua korbannya adalah wanita.
Mereka berdua sama-sama memakai stoking merah.
Kami tidak bisa berkomentar lebih karena masih menginvestigasi.
Kalian sudah menemukan petunjuk?
Bagaimana proses investigasinya?
Karena kegentingan kejahatan ini,
jaksa kepala Divisi Kriminal
dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur
ditunjuk menjadi direktur sementara kantor pusat investigasi.
Seluruh pasukan kepolisian
sedang berusaha sebaik mungkin untuk mencari dan menangkap pelaku.
Kudengar pembunuhan liar tidak ada masa tenang.
Bukankah itu artinya si pembunuh kini sedang membunuh orang lain?
Kami mengusahakan yang terbaik dalam melakukan investigasi.
Tapi kami imbau kepada para warga Bango-dong,
ketika pembunuhan terjadi lagi,
- untuk ekstra hati-hati
- Astaga, ada apa ini?
- saat pulang di malam hari.
- Mustahil.
- Ini sungguhan?
- Kami juga meminta
para lansia, wanita, dan anak-anak
untuk tidak keluar rumah setelah jam-jam ini.
Ya, aku dalam perjalanan pulang.
"Layanan Forensik Nasional"
Kamu sibuk?
Sedang apa?
Astaga, stoking merah,
kuteks hitam,
daging, dan jejak kaki.
Semuanya sama. Itu sudah lebih dari cukup.
Mereka jelas dibunuh oleh satu orang, bukan?
Kamu bahkan tidak perlu melakukan autopsi.
Untuk apa melakukan autopsi jika melaporkan yang kamu lihat?
Intinya,
bukankah ini terlalu kentara?
Itu membuatku merasa ngeri.
Semua ini percuma.
- Apa?
- Korban digantung usai dicekik.
Lalu untuk apa dia memakaikan stoking merah?
Percuma?
TKP yang percuma. Begitukah?
Baiklah. Aku harus pergi.
Tolong lakukan yang terbaik saat autopsinya.
- Astaga.
- Sudah makan? Kamu bekerja keras.
Dokter Baek, kita sudah siap untuk mengautopsi.
Karena ini darurat, Dokter Ma juga akan datang.
Aku ingin tahu apa Anda akan melapor kepadanya.
- Halo.
- Jaksa Eun.
Akan kuperiksa latar belakang Jung Hee Joo dan keberadaannya.
Kamu awasilah autopsinya.
- Apa?
- Kabari aku jika ada sesuatu.
- Baik, Pak.
- Tunggu.
- Wakil Kepala Do.
- Lewat sini.
Lantas, kita harus berpencar.
Ya, kurasa begitu.
Astaga, yang benar saja.
Waktu terkini, 21.35.
- Autopsi dimulai.
"Nama, Jung Hee Joo"
Epidermis hangus.
Aroma minyak.
Tiner?
Bukan, lebih ringan.
- Minyak yang lebih ringan.
- Aromanya sama.
Berbeda.
Hemostasis pada wajah.
Bercak pendarahan pada konjungtiva.
Hemostasis ringan pada wajah.
Jaksa Eun.
Mulutnya juga dipenuhi darah.
Buih di saluran pernapasan.
- Bekas jeratan.
Tanda khas dari mati lemas.
Bekas jeratan di tangan kanan.
Tangan kanan, bekas jeratan.
Itu tanda perlawanan.
"Bekas jeratan, tanda perlawanan"
Tidak ada tanda perlawanan pada tangan.
Bekas jeratan memutar.
Perlihatkan foto-foto di TKP.
Bagaimana dia digantung?
Ini gambarnya.
Memakai kabel lampu kerja
dan membuat simpul tertutup.
Berikutnya.
Dia benar-benar tergantung.
Aneh.
Tidak ada banyak hemostasis dan bercak pendarahan.
Ada pula bekas keraguan di lehernya.
Tidak ada bekas kuku.
Mereka memakai sarung tangan.
Saat sang pelaku mencekik korban dengan tangan mereka,
kita bisa melihat jejak tangan pelaku.
Itulah yang disebut sidik jari.
Ya, itu tempat tinggal Jung Hee Joo.
- Ayo.
- Ya.
Tunggu, apa gadis
yang tinggal di kamar ini terlibat kasus stoking merah?
Aku tidak bisa bilang secara detail.
Kami sedang menginvestigasinya karena harus mencari petunjuk.
Begitu, ya.
- Kamar yang ini.
- Baiklah.
Apa Nona Jung tampak berbeda
atau bersikap agak aneh
dari biasanya?
Ada sesuatu yang sempat mengganggu pikiranku.
Apa? Ada apa?
Dia mendatangiku dan bilang
akan membayar sewa untuk setahun sekaligus.
Lalu dia datang dan memberiku segepok uang 50 dolar baru.
Aku tidak pernah menerima bayaran dengan cara seperti itu.
- Segepok uang kertas baru?
- Ya.
Ada yang mencurigakan, Jaksa Do.
- Baiklah, terima kasih.
- Tentu.
Semua itu tas bermerek.
Astaga, semua tas itu tidak cocok berada di kamar ini.
Tunjukkan rekonstruksi 3D untuk tulang lehernya.
Inilah rekonstruksi 3D untuk tulang lehernya.
Apa? Apa ini?
Tulang lehernya patah.
Tulang leher area C4-nya retak.
Apakah itu patah saat digantung?
Patah?
Apakah patah saat dia digantung?
Biasanya, itu tidak cukup kuat untuk mematahkan tulang leher.
Abrasi pada organ genital luar.
Pendarahan vagina.
Dugaan adanya pemerkosaan.
Seka bagian dalam vaginanya dan kirim untuk tes deteksi sperma.
Baik.
Pendarahan vaginanya cukup parah.
Sebenarnya apa yang dia perbuat kepada korban?
Astaga, dasar orang mesum.
Astaga.
Sisir rambut dan rambut kemaluannya, lalu ambil yang rontok.
Kumpulkan darah dari mulutnya.
- Semuanya.
- Baik.
Pelaku mengiris sekitar 70 gram kulit
dari punggung dan tulang belikatnya.
Ambil jaringan kulit dari kedua area itu.
Baiklah.
Kita lihat bagian perutnya.
Pemotong rusuk.
Tunggu.
Ada apa lagi sekarang?
Sudah.
- Sudah selesai menyekanya?
- Ya.
Masih ada lagi.
Aku sudah menyeka gigi, lidah, dan bagian dalam mulutnya.
Aku mau kamu mengumpulkan semua darahnya.
Lakukan lagi.
Baiklah, maaf.
Akan kukumpulkan semuanya.
Dokter Baek, apa bagian dalam mulutnya sepenting itu?
Aku harus memeriksa.
Jaksa Eun, kini sudah pukul 22.00 lebih.
Waktu kita kurang dari sejam sampai pembunuhan berikutnya.
Dokter Baek, bukankah penyebab kematiannya pencekikan?
- Sudah selesai?
- Sudah.
Pisau bedah.
"Laporan Kasus Pembunuhan di Bango-dong"
"Foto-foto TKP Motel Sunghoo"
Tunggu.
Lihatlah ini.
- Apa?
- Yang ini.
Ini tampak berbeda.
Apa maksudmu?
Dia masih melakukan autopsi. Halo, Direktur Park.
Jaksa Eun, Kepala Ma sudah menyelesaikan autopsinya,
Kamu sedang melihat apa?
Ini. Stokingnya berbeda.
"Foto-foto TKP Motel Sunghoo"
Bagiku keduanya tampak sama.
Di sini. Yang dipakai Jung Hee Joo, korban pembunuhan di motel,
tidak memiliki garis di sini.
Tapi stoking korban kedua memiliki garis di sebelah sini.
Benar.
Mi Ho, apa wanita menyetrika stoking mereka sebelum dipakai
untuk menghilangkan lipatannya?
Tidak.
Ini hanya terjadi saat kita memakai stoking baru.
Benar. Dia benar.
Stoking baru dilipat seperti ini.
Tapi begitu dipakai, lipatannya akan hilang.
Artinya stoking ini baru dibeli.
Hubungi Kantor Polisi Gangdong.
Minta mereka membuatkan daftar orang yang membeli
stoking selama 12 jam terakhir di toserba sekitar.
- Pelakunya mungkin bisa ditangkap.
- Benar.
Direktur Park, kami harus ke TKP sekarang.
- Baiklah. Silakan.
- Terima kasih.
Aku akan tetap di sini.
Sial. Tidak ada apa-apa di sini.
- Astaga.
- Kalian bagaimana?
Penjualan mereka sepi hari ini.
Tidak ada yang membeli stoking.
Bukan dua toserba ini.
Lantas, mari ke toserba berikutnya.
Ada satu lagi di sudut sana.
Kenapa
- toserbanya banyak sekali?
- Lekaslah.
Ada toserba di mana-mana.
- Penyelidik, lihat ini.
- Ya.
Apa? Hanya tersisa satu.
- Permisi.
- Kami dari...
Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Apa?
Apa seseorang membeli ini tadi?
Ya.
Kapan dia membelinya?
Entahlah. Sekitar tiga jam lalu?
Kamu ingat penampilannya?
Tidak juga.
Dia mungkin orang mesum.
Dia membeli hampir semua stoknya.
Berapa banyak?
Aku harus memeriksa inventaris untuk mengetahuinya.
Bisa tolong periksakan?
- Tentu.
- Baiklah. Tolong cepat.
- Di mana tombol itu?
- Astaga, dia lelet sekali.
- Biar kulihat.
- Baiklah.
Dia sangat andal dalam hal ini. Jangan khawatir.
"Tabel Pembelian"
- Ketemu, Jaksa Eun.
- Dia menemukannya.
"Barang, Stoking Merah"
Dia membeli sembilan stoking.
Ini peringatan pembunuhan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Mereka menemukan banyak darah
di kamar mandi taman di Bango-dong.
Di mana Wakil Kepala Do?
Ada korban ketiga.
Apa yang dia lakukan? Kasus ini tanggung jawabnya!
Aku sedang di persimpangan.
Aku menemukan
kaki seorang wanita di tas sampah makanan!
Benarkah sudah ada korban keempat?
Waktu pembunuhan selanjutnya sudah diperingatkan sejak awal.
Kalian tidak mampu menghentikannya?
Apa kalian melakukan tugas kalian?
Autopsinya memakan waktu lima jam. Tapi kamu masih belum tahu?
Dia bukan pengangguran.
Bedebah ini tidak ada kelainan dan sangat pintar.
Dia pintar?
Bisa-bisanya kamu berkata begitu sekarang.
Wakil Kepala Do akan dipecat!
Itu tidak ada kaitannya denganku.