Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Korban pertama adalah
Jung Hee Joo, 22 tahun.
Setelah dipukuli habis-habisan
di sebuah motel, dia dicekik.
Tubuhnya terbakar hangus.
Anehnya, ada daging terkoyak di punggungnya.
Dia memakai stoking merah dan kuteks hitam.
Gadis yang tinggal di kamar ini terlibat kasus stoking merah?
Semua itu tas bermerek.
Bagaimana dengan korban kedua?
Dia belum teridentifikasi.
Usai mencekik, pembunuh menutupinya dengan menggantung korban.
Dia ditemukan di lantai dua vila terbengkalai.
Stoking merah, kuteks hitam, dan daging terkoyak
juga ditemukan di TKP kedua.
Jika hanya berselang tiga jam,
"25 Mei 2019, sekitar pukul 20.00"
bisakah ini disebut pembunuhan liar?
Stokingnya berbeda.
Ini hanya terjadi saat kita memakai stoking baru.
Artinya stoking ini baru dibeli.
Apa seseorang membeli ini tadi?
Ya.
Kamu ingat penampilannya?
Dia membeli sembilan stoking.
Ini peringatan pembunuhan.
Penyelidik Yang.
Ya?
Kamu punya tongkat panjang atau sesuatu?
"25 Mei 2019, pukul 20.50, 10 menit hingga pembunuhan lain"
Aku tidak tahu.
- Di sana.
- Lihat.
Itu dia.
Sial. Dia berhasil menutupi wajahnya dari setiap kamera CCTV.
Kita tidak bisa menangkap wajahnya.
Dia masih punya delapan stoking lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia akan membunuh orang sebanyak stoking yang dia miliki?
Dasar bedebah. Apa dia mendeklarasikan perang kepada kita?
- Ya, Jaksa Eun.
- Waka Do.
Kami tahu di mana dia hari ini.
Dia membeli stoking merah sekitar pukul 19.30 di toserba.
Dia membeli sembilan stoking.
Kami baru saja menemukan
tablet di kamarnya. Tampaknya Jung Hee Joo menyembunyikannya.
Kita harus menjalankan uji forensik digital untuk ini sekarang.
Apa? Tapi...
Waktu kita kurang dari 10 menit sampai pembunuhan berikutnya.
Kita harus berpencar dan menyelidiki kasus ini.
Kami akan menindaklanjuti bukti dari kasus Jung Hee Joo.
Jaga kondisi TKP dan awasi autopsinya.
Bentuk unit pencarian untuk sketsa pelakunya
dan distribusikan melalui Kantor Polisi Gangdong.
Tingkatkan inspeksi di toserba yang didatanginya.
Kumpulkan rekaman CCTV dan ikuti jejaknya.
Baik. Aku akan segera melakukannya.
- Ayo pergi.
- Baik.
Apa yang dia katakan? Kapan dia datang?
Petunjuk penting tentang Jung Hee Joo ditemukan,
jadi, dia akan fokus pada itu.
Dia tidak datang ke sini?
Tapi ini hampir pukul 23.00.
Pembunuhnya mungkin akan melakukan pembunuhan lain.
Hentikan itu. Kamu akan membawa sial.
Aku juga akan menjadi gila.
Pembunuh itu menyiksa kita semua.
Sampingnya juga, tolong.
Menurutmu itu akan muncul?
Ya, Detektif Kang.
Apa katamu?
Baik, kami akan segera ke sana.
Ada apa?
Apa yang dia katakan?
Di taman wilayah Bango-dong,
telah ditemukan banyak darah.
Darah, bukan noda darah?
"Pemeriksaan TKP toilet di taman"
Polisi.
Tolong minggir.
Permisi.
Lewat sini.
"Partners for Justice 2, Episode 6"
"Perubahan Postmortem, Perubahan tidak lazim pada mayat"
"Yang tidak tampak pada tubuh bernyawa"
"Layanan Forensik Nasional"
Ada kasus ketiga.
Apa?
Sial.
Dokter Baek.
Aku mau melihat saluran pembuangan di bawah wastafel.
- Tolong lepaskan salurannya.
- Ya, Bu.
Wadah.
Lihat semua darah itu.
Bajingan itu melakukannya lagi.
Tapi bukankah
darah ini mungkin saja darah Jung Hee Joo
atau jasad yang digantung?
Tidak.
Luka di tubuh mereka tidak mungkin menyebabkan kehilangan banyak darah.
Jangan mengarang cerita.
Kita akan tahu setelah membandingkan DNA.
Dokter Baek.
Ini mungkin darah korban ketiga.
Darah tidak selalu berarti pembunuhan.
Apa?
Dokter Baek!
Kamu tidak akan mengambil foto?
Terima kasih atas kerjamu.
Silakan kirim darahnya ke LFN.
Kudengar ada pembunuhan ketiga.
Ya.
Hei! Kamu masih melakukannya?
Sudah berjam-jam!
Kenapa kamu tidak fleksibel padahal orang sekarat di luar sana?
Cukup.
Tentang jasad yang digantung itu,
lakukan pemeriksaan kimia pada hidung dan bulu hidungnya.
Kenapa bulu hidungnya?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Hei.
Lakukan hal ini.
Apa? Kenapa?
Kita membutuhkan konstanta. Cepat.
Beri aku bulu hidungmu.
- Apa?
- Lakukanlah.
Lebih banyak. Kita membutuhkan hasil yang jelas.
- Lebih banyak.
- Dokter Baek!
Kamu harus cepat!
Mereka dalam kekacauan di sana!
Pegangi dia. Aku akan mencabutnya.
- Tidak.
- Pegangi dia.
Aku mencabutnya.
Satu, dua...
Tunawisma pergi ke kamar kecil pukul 23.01 malam dan melihatnya.
Apakah ada yang lain selain darah?
Kami masih mencari di daerah itu, tapi belum menemukan apa pun.
Sudah dapatkan rekaman kamera CCTV
dari toserba hingga titik ini?
Jika pelakunya berjalan ke sini, ada banyak rute.
Rekamannya sedang diperiksa.
Tapi Jaksa Eun, karena kami hanya menemukan darah,
- mungkinkah ini...
- Tidak.
Kita belum bisa memastikan.
Tandai darah ini sebagai darah korban ketiga
- dan geledah area tersebut.
- Ya, Bu.
Korban pertama, Jung Hee Joo, ditemukan di Motel Sunghoo.
Korban kedua, jasad yang digantung, ditemukan di vila terbengkalai
1,8 km dari TKP sebelumnya.
Setelah itu, banyak darah ditemukan dua km jauhnya
di toilet taman ini.
Dia bergerak ke barat daya sepanjang Bango 13-gil.
Jika dua km ke barat daya, TKP berikutnya
pasti di sekitar area ini.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 00.00. Kami perkirakan pembunuhan berikutnya pukul 2.00,
jadi, kita hanya punya beberapa jam lagi.
Tolong perkuat keamanan di sekitar area itu.
Kita harus mencegah pembunuhan lain.
Ya, Bu.
Jaksa Kepala Gal ada di sini.
- Pak.
- Halo, Pak.
Halo, Pak!
- Kamu menemukan darah?
- Ya, Pak.
Berapa banyak?
Kami belum menemukan jawabannya.
Di mana Do Ji Han?
Itu...
Dia melakukan penyelidikan lebih lanjut
pada Jung Hee Joo, korban pertama.
"Korban pertama"?
Pembunuhan ketiga telah terjadi,
tapi jaksa penanggung jawab bahkan tidak ada?
"Pusat Forensik Digital Kantor Kejaksaan Agung"
Pak.
Ini artikel tentang pembunuhan ketiga. Lihatlah.
"'Pembunuhan Stoking Merah yang Ketiga'"
"'Banyak Darah Ditemukan'"
Aku masuk.
Kami di sini.
- Ini darah dari taman.
- Ini dia.
Baik.
Ini sampel darah Jung Hee Joo
dan jasad yang digantung.
Hasil autopsi Jung Hee Joo sudah keluar?
Tidak, belum. Maafkan aku.
Sial. Ayo pergi.
- Ya, Bu.
- Baiklah.
Pendarahan hypodermal ke-12. 3,7 cm kali 9 cm.
Mungkin karena benda tumpul.
Pendarahan hipodermal ke-12. 3,7 cm kali 9 cm.
Dokter Baek, kamu masih melakukan autopsi?
Sudah pukul 1.00. Kamu melakukannya selama empat jam?
Korban pembunuhan cenderung butuh waktu lebih lama
karena kami perlu memeriksa seluruh tubuh mereka.
Kamu tahu betapa telitinya Dokter Baek.
Kamu di sini untuk mengobrol? Begitukah?
Maafkan aku.
Pendarahan hipodermal ke-13. Ambil foto.
- Lakukan.
- Ya, Pak.
Meskipun dia Dokter Baek, ini tidak akan berhasil.
Apa gunanya bersikap teliti?
Semakin banyak korban muncul. Sial.
Perdarahan hipodermal ke-13.
3,5 cm kali 7 cm.
Mungkin karena benda tumpul.
Jika kamu melihat di sini, ada folder yang terkunci.
Aku membuka kuncinya dan menemukan video.
"Video"?
Video apa?
Apa? Apa ini?
Kamera pengintai?
Ya, seperti yang kamu lihat, letaknya di saku,
lalu dimasukkan ke dalam tas.
Saat itu rekamannya menjadi hitam, suaranya juga terputus.
Apakah dia ingin merekam sesuatu diam-diam, lalu gagal?
Kurasa begitu. Ada yang lain?
Ya ampun, kenapa kamu melakukan ini terhadapku?
Itu saja.
Hanya dua video inilah yang punya sesuatu.
Video lain sepenuhnya hitam tanpa suara.
Mau bagaimana lagi? Kenapa kita
tidak kembali ke TKP dan...
Apa ini?
"Sinkronisasi sedang diproses"
Apa yang terjadi?
Bukankah kalian bilang pemiliknya meninggal?
Di mana ponselnya?
Itu hilang di TKP, jadi, kami tidak bisa mengambilnya.
Seseorang baru saja menghidupkan ponselnya.
Ini sedang disinkronisasi dalam waktu nyata.
"Mengunggah"
Kurasa dia membiarkan ponselnya disinkronisasi secara otomatis.
Itu belum terjadi karena ponselnya dimatikan.
Baru otomatis dimulai ketika dinyalakan.
Jadi, apa yang sebenarnya sedang disinkronisasi?
Ekstensi itu terlihat seperti
sebuah video.
Jadi, akan muncul begitu saja?
Sedikit lagi.
"Menyinkronisasi"
Apa yang terjadi?
Kenapa itu berhenti?
Ponselnya dimatikan.
Mari lihat kita dapat apa sejauh ini.
Itu video, bukan?
Kapan diambilnya?
Coba kulihat apa ada tanggal videonya di sini.
Ada. Tanggalnya
25 Mei, pukul 11.52.
Itu waktu kejadiannya, Jaksa Do.
Mari kita lihat.
"Pusat Forensik Digital Kantor Kejaksaan Agung"
Ini video yang diambil diam-diam di dalam mobil.
Wanita itu tidak sendirian.
Jaksa, bukankah tampaknya dia diculik?
Hei, berhenti!
Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu?
"Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu"
Cheongwu. Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu.
Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu.
Bango-dong. Bango-dong!
Jaksa Do, tempat itu di Bango-dong.
"Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu"
Di sini tujuh kali dua.
Aku membawa hasil kecocokan DNA darah dari wastafel taman.
"Hasil analisis DNA, Tidak cocok"
Tidak cocok.
Itu bukan darah Jung Hee Joo atau jasad yang digantung.
Aku tidak mendapat kecocokan di kepolisian atau basis data LFN.
"Jung Hee Joo, tidak cocok, jasad digantung, tidak cocok"
Lalu, siapa yang menumpahkan darah itu?
Pihak ketiga. Seorang wanita.
Dokter Baek. Bagaimana jika orang lain meninggal?
Itu bisa saja sudah terjadi.
Itu korban ketiga.
Yang berikutnya akan terjadi pada pukul 2.00.
Kita hanya punya 30 menit.
Temukan lokasi terakhir ponsel Jung Hee Joo.
Ya, Pak.
Ya, Jaksa Eun.
Ya, Waka Do.
Itu korban ketiga.
Darah itu milik pihak ketiga.
Masih ada stoking.
Kita sudah tahu akan ada pembunuhan lain. Di mana kamu?
Aku menemukan petunjuk
dari tablet Jung tentang lokasinya pada hari dia tewas.
Apa? Apa itu?
Video Jung Hee Joo diculik di pagi itu.
Dia bersama seseorang yang terlihat seperti pelakunya.
Aku mencoba menentukan rute mereka.
Tapi kamu tahu, Waka Do...
Aku akan jujur kepadamu.
Sulit bagiku mengurus TKP sendirian.
Kurasa kamu seharusnya ada di sini. Kamu harus berada di TKP.
Jaksa Kepala juga mencarimu.
Jaksa Eun. Tenang.
Waka Do.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan
selain memperkuat keamanan meskipun aku pergi ke sana.
Aku harus terus mengejar jejak pelakunya
untuk menangkapnya sesegera mungkin.
Tolong tunggu di sana dan kendalikan situasinya sedikit lebih lama.
Kita tidak bisa kehilangan bukti sekarang.
Kita harus mengerahkan kedua tim dan mencari tahu semuanya.
Ya, Pak. Tapi
kita tidak punya waktu.
Aku akan bertanggung jawab atas semua yang terjadi.
Ayo pergi.
Masih ada 15 menit lagi
sampai pembunuhan berikutnya.
"25 Mei 2019, 1.59, semenit lagi hingga pembunuhan lain"
Potong.
Dokter Baek, kamu sudah selesai, bukan?
Kamu menemukan sesuatu? Kamu harus memberi tahu kami...
- Ayo balikkan jasadnya.
- Apa?
Aku akan melihat punggungnya.
- Anda akan melihat punggungnya?
- Balikkan jasadnya.
Baik.
Debridemen.
Ukurannya 5,6 cm kali 13,5 cm. Vertikal.
Debridemen, 5,6 cm kali 13,5 cm.
Jasad yang digantung tadi dadanya dipotong, bukan?
Ya, benar.
Ambil jaringannya dan bawa ke ruanganku sesudahnya.
Kepala Ma pasti sudah memeriksanya.
Bawa saja. Aku perlu membandingkannya.
Baik.
Pisau bedah.
Pengumuman darurat.
Mayat yang termutilasi ditemukan di Taman Damsong, Bango-dong.
Aku akan menghubungkanmu ke tempat penemuan.
Ini panggilan telepon dari reporter.
Ini Taman Damsong.
Ada kaki...
Ada kaki wanita di kantong sampah makanan!
Kaki wanita? Adakah hal lain yang tidak biasa?
Ada stoking merah di kaki itu.
Ini mengerikan.
Bisakah kalian lekas datang?
Aku ulangi.
Mayat yang termutilasi ditemukan di Taman Damsong, Bango-dong.
Semua pasukan, temukan bagian tubuh lainnya.
Sepertinya kaki wanita.
Aku ulangi.
Mayat yang termutilasi ditemukan di Taman Damsong, Bango-dong.
Semua pasukan, temukan bagian tubuh lainnya.
Ada polisi tidur di depan.
Baik.
Astaga, tidak ada yang berubah di kota ini.
Beri tahu aku saat kamu melihatnya.
Ya.
Terus lurus.
Pasti ada di sekitar sini.
Bukan ini.
Tunggu, ada di sekitar sini.
Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu.
Hei, di sana.
Itu, bukan? Area Memancing Dalam Ruangan Cheongwu.
Ya. Lewati area memancing itu.
Melewati area memancing.
- Sebentar.
- Belok kiri.
Di sini? Aku akan belok kiri.
Belok kiri.
Ayo lihat.
Apa itu?
Ini Yang Soo Dong.
Di mana kamu?
Ada pembunuhan lain,
kali ini, hanya pergelangan kaki. Astaga, yang benar saja.
Baik.
Apa yang harus kita lakukan?
- Hentikan mobilnya.
- Apa?
Videonya berakhir di sini.
Sungguh sulit dipercaya. Bisa-bisanya
ada empat korban hanya dalam satu malam?
Kita seharusnya menghentikannya.
Tapi kita gagal.
Kita semua tahu itu akan terjadi.
Kita tahu dia akan membunuh lagi, tapi tidak bisa menghentikannya.
Itu bukan sekadar cerita.
Jaksa Eun, harap tenang.
"Aku akan tahu setelah autopsi." "Aku akan tahu setelah tes DNA."
"Tes darah tidak cukup untuk menyimpulkan."
Ketika kamu mengatakan itu,
ada korban lain jatuh.
Matikan pelantangnya.
Dokter Baek.
Kubilang matikan. Itu mengganggu.
Ini tidak memengaruhimu sedikit pun?
Kamu menjadi pelaku selama autopsi. Apa kamu sungguh berubah?
Dia membunuh empat orang.
Matikan.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak membuang waktu di sini.
Mari kita pergi ke TKP.
"Cha Bu Jin"
Pembunuhan berantai. Korban keempat.
Taman Damsong. Jasad dimutilasi.
Hei, ambil kameramu. Ada berita besar. Cepat.
- Apa yang terjadi di sini?
- Beri tahu kami.
- Aku tidak berhak mendiskusikannya.
- Berapa kali sudah aku katakan?
Aku akan masuk berita?
"Pemeriksaan TKP di taman untuk bagian tubuh yang dimutilasi"
- Seseorang tewas di sini?
- Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya seseorang tewas di lingkungan kami.
Jari kelingkingnya dipotong.
Pernahkah Anda
melihat kasus seperti ini?
Aku sudah bekerja di LFN selama lebih dari 30 tahun.
Tapi baru sekarang aku melihat hal seperti ini.
Apakah itu kaki wanita?
Ya, aku yakin begitu.
Apakah kakinya dipotong 14 cm dari bagian bawah kakinya?
Ya, tepatnya 14 cm.
Kami juga menemukan stoking merah.
Hal yang sama berlaku pada kuteks hitam di jari kaki.
Itu berarti dia korban keempat kita.
Bawa tubuhnya ke LFN. Aku akan melakukan autopsi.
- Sudah.
- Baik.
- Tunggu.
- Mari kita liput itu.
Kami dari kantor berita.
Warga sipil dilarang lewat di sini.
Mereka melakukan pemeriksaan postmortem, dilarang masuk.
Aku tahu itu. Kudengar itu adalah pembunuhan.
- Tidak, tidak bisa.
- Kami ingin meliput ini.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Aku akan keluar dan melihat.
- Ayolah.
- Jangan desak kami. Kalian polisi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayolah.
- Mundur.
Tunggu, bukankah kamu dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur?
Aku Cha Bu Jin dari News Focus.
Benarkah ada korban keempat?
Waktu pembunuhan berikutnya telah diperingatkan sebelumnya.
Kalian tidak bisa menghentikannya?
Kalian sungguh bekerja? Beri kami komentar.
Investigasi masih berlangsung. Kami tidak bisa merilis detailnya.
Di mana Waka Do Ji Han yang bertanggung jawab atas kasus?
Aku tidak melihatnya di sini.
Apakah dia ada di tempat lain?
- Tolong berikan komentar saja.
- Mundur.
- Hentikan. Cukup.
- Baiklah, aku pergi.
- Hei. Mundur!
- Jangan desak aku!
"'Korban Lain Pembunuh Berantai Bango-dong Ditemukan'"
"'Bango-dong dalam Teror, Pembunuh Stoking Merah Menakutkan'"
Mengerikan sekali. Bagaimana aku bisa keluar rumah?
Lihatlah itu.
"Jalur Satu, Stasiun Seoul, Universitas Kwangwoon"
"'Korban Pembunuhan Berantai Lain, Pihak Berwajib Tidak Kompeten'"
"MO sama, Stoking merah, kuteks hitam, luka di bahu"
Semua orang hanya menyalahkan polisi.
"Polisi dan Jaksa Tidak Kompeten Mengakibatkan Lebih Banyak Korban'"
Dimulai dengan korban pertama yang ditemukan di motel,
korban lain ditemukan di vila, toilet umum, dan taman.
Pelakunya telah bepergian beberapa kilometer
dengan berjalan kaki dan membunuh para wanita.
Seolah-olah semua pembunuhan ini tidak cukup untuk menakuti publik,
kinerja kejaksaan yang tidak efisien
menyebabkan publik diliputi ketakutan tadi malam.
Semua pembunuhannya hanya berjarak tiga jam.
Para pihak berwajib dapat mengetahui lokasi pembunuhan selanjutnya,
tapi seakan-akan meledek pencarian mereka,
si pelaku terus saja membunuh.
Telah dikonfirmasi bahwa saat pembunuhan terjadi,
jaksa penanggung jawab tidak bisa ditemukan di TKP.
Kemarahan publik pun melonjak.
Dasar reporter sialan.
Hanya itukah kemampuannya? Para reporter itu keterlaluan.
"Sebesar Apa Tanggung Jawab Polisi dalam Pembunuhan Berantai?"
Itu sedang viral di internet.
"'Empat Korban Ditemukan selagi Jaksa Penanggung Jawab Menghilang'"
"Jaksa penanggung jawab harus mengundurkan diri."
"Tidak heran masyarakat meremehkan para jaksa."
"Kalian sungguh dipermainkan oleh si pembunuh."
Aku tidak sanggup melanjutkan.
Hentikan. Jangan baca komentarnya.
Omong-omong, Waka Do pergi ke mana semalam?
Baiklah.
Jaksa Eun, Asisten Jaksa Agung No memanggilmu.
Waka Do sudah kembali.
Baiklah.
Ini.
Dia membeli sembilan stoking.
Dia pun membunuh lagi setelah itu.
Setelah pembunuhan keempatnya sekitar pukul 2.30,
tampaknya kini dia sudah berhenti.
Namun,
jika mengingat dia membeli sembilan stoking,
kemungkinan besar dia akan beraksi lagi.
Sial. Kita dipermainkan. Benar-benar dipermainkan.
Rapat eksekutif tambahan
telah dijadwalkan untuk siang ini.
Jaksa Agung juga akan hadir pada rapat itu.
Wakil Kepala Do.
Kenapa kamu tidak ada di TKP?
Banyak orang bilang kamulah yang bertanggung jawab soal ini.
- Maafkan aku.
- Pak.
Wakil Kepala Do menginvestigasi korban pertama semalam.
Tapi dia punya alasan jelas untuk berkeliaran mencari petunjuk.
Tentu saja, aku tahu itu.
Lantas, sudikah kamu bertanggung jawab mewakili dia?
Tidak perlu.
Aku tidak akan beralasan.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kamu tahu,
aku juga ingin melindungimu, Wakil Kepala Do.
Tapi kurasa inilah akhirnya.
Berjagalah di pedesaan sampai pembunuhan ini mereda.
Lakukanlah diam-diam.
Baik.
Masalah ini akan resmi dikirim ke komite disiplin.
Untuk tindakan disipliner awal,
mulai sekarang,
kamu akan ditangguhkan dari semua tugasmu.
"Tindakan disipliner"?
Dimengerti, Pak.
Jaksa Eun, tolong ambil alih kasus ini
sebagai jaksa penanggung jawab.
Astaga, ini rumit.
Pak.
Kamu pasti merasa terbebani.
- Maafkan aku.
- Tunggu.
Kenapa?
Kenapa kamu bertindak sejauh itu?
Jaksa Eun.
Apa menurutmu pelaku adalah psikopat yang membunuh dengan liar?
Dia membunuh setiap tiga jam setelah berjalan sejauh 2 km.
Metode pembunuhan mereka sama.
Untuk saat ini, kita hanya bisa menganggapnya pembunuhan liar.
Tapi dari sudut pandang lain,
tampaknya si pembunuh tidak bergerak selagi melakukan pembunuhan.
Bukankah si pembunuh tampak menjaga jarak
dari TKP?
Apa?
Intinya,
ada fakta tidak kasatmata lain di balik kasus ini.
Semoga berhasil.
Ini tidak benar, bukan?
Memang mereka pikir kita berpesta semalaman?
Haruskah aku pergi ke ruangan Asisten Jaksa Agung
dan membuat keributan?
Astaga, lihatlah dirimu mengamuk dan mengoceh dengan dialekmu.
Itu tidak penting. Aku pernah bilang apa?
Kubilang kita harus meninggalkan Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Lihatlah kekacauan ini.
- Kita ke Bango-dong sekarang.
- Bango...
Aku bahkan enggan pipis di lingkungan itu.
Kita tidak akan melakukan ini?
Kita bisa melakukan apa sekarang?
Karena sudah diskors, kini waktuku banyak.
Mari kita lakukan.
Aku sedang mengawasi sesuatu.
"Layanan Forensik Nasional"
Kaki kanan.
Tulang rawannya terpotong.
Korban belum tewas selagi diamputasi.
Ada reaksi vital.
Maksud Anda, saat itu korbannya masih hidup?
Selain itu, senjatanya
sangat tajam. Potongannya rapi.
Pisau bedah.
Dia memisahkan otot dari tulangnya.
Dia juga memotong otot-ototnya.
Untuk memotong tulangnya, pelaku memakai gergaji.
Potongannya tampak tegas, bukan?
Di sisi lain, dia memotong jari kelingking kaki
sekaligus.
Itu tercabik-cabik.
Kenapa pembunuh meninggalkan lebih banyak tulang?
Benar. Aneh sekali.
Aku belum tahu jawabannya.
Tapi aku yakin akan satu hal.
Si pembunuh melakukannya dengan tenang,
perlahan memotong pergelangan kaki selagi korban masih hidup.
Tapi jari kelingkingnya diamputasi sekaligus setelah korban tewas.
Dia benar-benar psikopat.
Biasanya, pembunuh akan segera merusak tubuh korban
jika si korban masih hidup.
Tapi jika sudah menjadi mayat, mereka akan pelan-pelan.
Namun, kasus ini sebaliknya.
Di mana darahnya? Yang ini?
Astaga.
Aku pernah melihat ini di Miami.
Pelakunya sudah ditangkap?
Pemerkosa berantai psikopat itu akhirnya bisa ditangkap
setelah membunuh 24 orang.
Hampir tidak ada darah tersisa.
Sungguh?
Kamu harus memakai ototnya.
Bisa tolong agak cepat menemukan jenazahnya?
Jika bisa, aku mau batang tubuh yang masih punya banyak darah.
Ini tidak akan mudah.
Pembunuh memotong pergelangan kaki dengan cara yang unik.
Setelah korban tewas,
pembunuh tampaknya memotong kelingking kaki dan membuangnya.
Itulah yang kami ketahui dari bagian pergelangan kaki.
Baru kulihat sesuatu seperti ini.
Aku tidak sanggup lihat.
Gambar potongannya bagaimana?
Ada foto yang sudah diperbesar?
Mungkin tidak seburuk itu.
Dokter Baek.
Korban dibunuh secara sadis.
Apa keahlian Anda sudah memudar karena lama tidak mengautopsi?
- Kamu gila, ya?
- Apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin.
Jika tidak yakin,
tolong jangan mengatakan hal-hal seperti "tidak seburuk itu".
Hasil autopsi Jung Hee Joo sudah keluar?
Hasil tes sperma padanya dan jasad yang digantung itu
sama-sama negatif.
Tidak ada helai rambut atau rambut kemaluan
milik pihak ketiga.
DNA pihak ketiga juga tidak ditemukan
pada epidermis kedua korban.
Itu karena tubuhnya hangus.
Jadi, itu disengaja, bukan?
Saat terjadi pelecehan seksual,
pelaku dan korban akan banyak berkontak fisik.
Jadi, kita bisa mendeteksi epidermis pelaku
atau epitel oralnya.
Tapi kami tidak menemukan apa-apa.
Jadi, aku yakin itu disengaja.
Penyebab kematiannya bagaimana?
Ditemukan jejak pelecehan seksual, pencekikan, dan penggantungan.
- Ini pembunuhan, bukan?
- Kami belum tahu pasti.
Dokter Baek!
Setelah lima jam mengautopsi, kamu masih belum tahu?
Bu, tolong tenang.
Kami sedang melakukan pemeriksaan zat beracun
dan biopsi.
Kamu tahu seteliti apa dia.
Baiklah.
Bagaimana dengan korban kedua
yang ditemukan tergantung di vila?
Begini, masalahnya...
Itu juga agak aneh bagiku.
Jika menganggapnya pembunuhan dengan pencekikan,
bekas sidik jarinya tidak terlalu dalam.
Jika menganggapnya penggantungan,
bercak pendarahannya tidak sejelas itu.
Jika menganggapnya penggantungan menggunakan tali,
bagian depan lehernya tidak rusak parah.
Sebentar.
Jadi, kamu mau bilang apa?
Selain itu, paru-paru dan lever korban rusak parah.
Apa? Apa ini?
Setelah biopsi darurat,
kami mendeteksi kanker paru-paru stadium akhir yang mengakibatkan
kanker lever.
Kamu mendapatkan apa dari jantungnya?
Septilin. Obat kanker paru-paru.
Aku memeriksa rambutnya untuk mengetahui periode pemakaiannya.
Dia telah menjalani terapi terencana sejak enam bulan lalu.
Karena tidak bisa mendeteksi obat dari empat bulan lalu,
kurasa dia berhenti mengonsumsinya.
Setelah itu, dia rutin meminum analgesik sejenis morfin.
Maksudmu, korbannya pasien kanker?
- Benar.
- Apa penyebab kematiannya?
Penyebab kematiannya bisa saja terjadi serentak
atau mungkin gabungan.
Jika ditemukan beberapa kerusakan parah sekaligus.
itu disebut serentak.
Jika korban tewas karena kerusakan ringan,
itu disebut gabungan.
Tapi bukankah
urutan kerusakannya lebih penting?
Untuk saat ini kami belum tahu
korban tewas karena penyakit atau dibunuh.
Si pembunuh bisa saja mengincarnya karena sudah tahu dia sakit.
Mungkin saja.
Lantas,
semuanya masih belum pasti?
Kita bahkan melakukan autopsi darurat.
Tapi gagal memahami maksud tindakan si pelaku.
Kita juga tidak tahu apa pun mengenai pelakunya.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku tahu pelakunya adalah pembunuh liar gila.
Pembunuhnya tidak gila.
Pembunuh ini tidak ada kelainan dan sangat pintar.
"Sangat pintar"?
Bisa-bisanya kamu berkata begitu dalam situasi begini.
Wakil Kepala Do akan segera dipecat.
Dia akan dipecat?
Seseorang harus bertanggung jawab karena telah gagal menghentikan
- pembunuhan berikutnya!
- Tenanglah.
Empat orang telah tewas.
Martabat Kantor Kejaksaan Seoul Timur
sedang dipertaruhkan.
Apa hubungannya itu denganku?
- Apa katamu?
- Baguslah dia pergi.
Dia terlalu cerewet.
Dokter Baek!
Ayo.
Direktur Park.
Bisa tolong berikan aku kaki? Aku harus memeriksa sesuatu.
Astaga.
"Ruang Rapat"
Ini sungguh hari terburuk.
Ada berapa stoking tersisa?
Dia membeli sembilan dan sudah memakai tiga, sisanya ada enam.
Aku gelisah sekali.
Bahkan pembunuh pun butuh tidur. Dia pasti sangat kelelahan.
Benar.
Aku mau tidur sebentar.
Pasti tidak akan terjadi sesuatu untuk sekarang.
- Siapkan ruang autopsinya.
- Apa?
- Anda mau apa?
- Siapkan saja!
Aku benar-benar nyaris gila.
Ini bukan pembunuhan liar, tapi autopsi liar.
Aku belum mengganti celana dalamku.
Gemuk.
Bakarlah celana dalam keberuntunganmu itu.
Bakar sampai habis.
Ya, Bu.
Seo Hyun sudah boleh pulang?
Ya, dia sudah pulang,
tapi tidak mau pergi ke TK.
Apa?
Dia tidak pernah begitu sebelumnya.
Mungkin karena dia terlalu lama di RS.
Aku meneleponmu
karena kupikir itu juga aneh. Dia tidak pernah seperti ini.
Permisi.
Bisakah kamu menemuiku saat Seo Hyun sudah boleh pulang?
Ada yang ingin kukatakan.
Permisi.
Aku mengerti.
Bisa tolong bujuk dia untuk pergi ke TK?
Ya, nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
"Dokter Jang Cheol"
"Menghubungi Dokter Jang Cheol"
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan.
"Rumah Sakit Hanjoo"
"Menghubungi Rumah Sakit Hanjoo"
Bisa bicara dengan Dokter Jang Cheol?
Begitu rupanya.
Baiklah. Terima kasih.
Titik tekanan pada tulang belikat.
Tanda-tanda pembengkakan sel.
Ini bukan akut, melainkan kronis.
Perbannya membusuk.
Penggenangan?
Dokter Baek, kita sudah siap.
Benarkah?
Ayo.
Omong-omong, Dokter Baek...
Sikap Anda tadi agak keterlaluan kepada orang kejaksaan.
Apa? Aku kenapa?
Begini, maksudku, mereka sedang kesulitan.
Bekerja saja yang becus.
Aku harus melewati batas demi mendapatkan itu.
Jenazah itu didonasikan untuk pelatihan mahasiswa.
Ya, ini sudah cukup.
Kamu mau apa?
Waktu terkini, 11.56.
Tes amputasi dimulai.
- Bor.
- Bor? Anda mau memotong ini?
Kita akan melakukan tes. Bor.
Bor biasa atau bor bedah?
Bedah.
Pegang.
- Tampak sama.
- Benar.
Tulangnya mencuat dengan posisi sama persis.
Swab kit.
Minta Divisi Zat Beracun periksa apa ada Betadine di sini.
- Ya.
- Betadine?
- Ini mendesak. Cepatlah.
Ada banyak Betadine pada titik amputasi.
Selain itu, ditemukan pula propofol dan sefazolin pada otot-ototnya.
Sudah kuduga.
- Yang "itu", bukan?
- Apa itu?
Ini analisis bahan kimia pada hidung dan bulu hidung jasad digantung.
Tapi Dokter Baek, aku tidak menemukan apa pun.
Lalu dia?
Aku menemukan minyak volatil pada si Gemuk,
juga karbida, klorin, potasium, zat besi, dan timah.
Bulu hidungku mengandung zat-zat semacam itu?
Kenapa Anda membutuhkan ini?
Daging iga berbumbu, bukan?
- Apa?
Tempat yang ada tepat di belakang lokasi jasad digantung ditemukan
adalah restoran daging iga berbumbu, bukan?
- Benar.
- Anda benar.
Aroma iganya luar biasa. Astaga, aku lapar.
Kalau dipikir-pikir,
aku hanya makan mi instan sejak kemarin.
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Aku mau ikut.
Kenapa belakangan ini dia sering sekali keluar?
Dahulu dia hanya berdiam diri di ruangannya.
Kalian tidak siap-siap?
Kamu ini cerewet sekali. Akan kujelaskan di perjalanan.
Han Soo Yeon, kamu juga.
Aku juga?
Ayo.
Astaga.
"Layanan Forensik Nasional"
- Aku yang menyetir.
- Tidak boleh.
- Mungkin kamu tidak tahu, tapi...
- Sally, kamu yang menyetir.
Dokter Baek.
Siap.
Dokter Baek. Aku sopir penggantinya.
Kedalaman alur hujannya sekitar 1, 2 mm.
Bannya harus segera diganti.
Jika tidak menggantinya, pegangan melonggar saat jalan lurus
dan akibatnya bisa berbahaya.
Kamu tidak ikut?
Ada sekitar 147 telepon masuk
yang melaporkan mereka melihat
seseorang mirip tersangka
yang tertangkap kamera CCTV toserba.
Lebih dari 300 opsir polisi dibagi ke dalam berbagai tim
untuk mencari informasi, memeriksa laporan, menginspeksi,
dan melacak pelaku di sepanjang jalan Bango 13, rute si pelaku.
Ada total empat tim yang mengejar dan menyelidiki keberadaan pelaku.
Kamu juga mengawasi menara selnya?
Kami mencoba memilah ratusan dan bahkan ribuan ponsel
yang terhubung dengan menara sel itu.
Tapi ada kemungkinan si pelaku mematikan ponselnya.
Menurutku, kita tidak bisa hanya mengandalkan menara sel.
Ada banyak area kriminal di Bango-dong.
Penjagaan jalanan dan perlindungan bagi wanita masih berlangsung?
Kantor Polisi Gangdong membentuk tim patroli keamanan
yang beroperasi setiap jam.
Jika situasinya segawat ini,
bukankah kita harus menaikkan tingkat kesiagaan ke level dua?
Kurasa masih terlalu dini
untuk menaikkan tingkat kesiagaan ke level dua sekarang ini.
Rumah Biru juga bilang kita harus melihat situasi nanti malam.
Lantas, mari lakukan itu.
Semua opsir polisi di Seoul akan berjaga malam,
demi melindungi keamanan kota.
Kenapa tidak sejak semalam?
Jaksa Agung.
Kantor Kejaksaan Seoul Timur
akan memperbarui Divisi Kriminal dan menghentikan kejahatan lainnya.
Kami bisa terus menangani kasus itu.
- Hei.
- Astaga.
Di mana Jaksa Eun?
Dia menghadiri rapat eksekutif
soal kasus pembunuhan liar stoking merah.
Pejabat tinggi kepolisian, kejaksaan, Kementerian Keadilan,
dan Kementerian Administrasi Publik hadir semua di sana.
Baguslah. Kita bisa bicara dengan mereka sekaligus.
Soal apa?
Di mana mereka?
Biar kuperiksa keadaannya dahulu.
Halo.
Demi menemukan identitas korban,
DNA yang ada di pergelangan kaki dan jasad yang digantung
- Pak Kang.
- telah diambil dan didaftarkan
untuk dibandingkan dengan data yang ada di basis data orang hilang
- Pak Kang, lihat aku.
- di seluruh negeri.
Kami juga mengusahakan yang terbaik untuk mendapatkan bagian tubuh lain
- yang terpisah dari pergelangan.
- Lihat kemari.
Kami berusaha sebaik mungkin untuk mengidentifikasi korban
dengan memanfaatkan basis data orang hilang kami...
Apa-apaan kalian? Kami sedang rapat.
Baguslah.
Kami sudah punya hasil autopsi dari para korban pembunuhan.
Ini rapat eksekutif untuk kejaksaan.
LFN tidak bisa turut serta.
Hasil autopsi
yang dilakukan LFN tidak penting sekarang.
Tidak, Anda salah.
Dokter Baek, bisakah kami menyelesaikan rapatnya...
Kamu akan melanjutkannya dengan informasi keliru?
Apanya yang keliru?
Kasus ini
bukanlah
kasus pembunuhan liar.
- Apa?
- Bukan?
Apa katanya?
Tunggu.
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan.
Sial.
Pertama, inilah jenazah yang digantung di langit-langit
yang ditemukan di vila terbengkalai.
Luka-luka yang kalian lihat ini
adalah kunci paling penting dalam menyelesaikan kasus ini.
Pelaku mengambil dagingnya sebagai trofi.
Tidak, bukan begitu.
Dia ingin menjadikannya seakan-akan seperti itu.
Dia memotong daging Jung Hee Joo di area tubuh yang sama.
Namun, di dalam daging itu,
kami menemukan pembengkakan sel kronis, bukan akut.
Setelah melakukan biopsi, ternyata itu adalah luka baring.
Luka baring?
Bisa dipastikan lukanya terbentuk sudah lebih dari tiga pekan.
Artinya, si korban berbaring di kasur selama tiga pekan
hingga menyebabkan luka baring ini.
Orang dengan luka baring masih bisa berjalan-jalan.
Apa ada aturan orang sakit tidak boleh melanjutkan hidup?
Benar.
Jadi, kami memeriksa satu hal lagi.
Di belakang TKP, ada restoran daging iga.
Lalu ventilasi udaranya menghadap ke arah TKP.
Aku mencium aroma daging.
Apa ini aroma iga? Aku lapar.
Untuk melakukan pemeriksaan postmortem,
salah satu penyelidik kami berada di TKP selama satu jam.
Kami pun menemukan lemak dan zat-zat yang terpanggang di atas arang
pada bronkus dan bulu hidungnya.
Namun,
untuk jasad yang digantung,
kami tidak menemukan zat-zat tersebut.
Itu membuktikan bahwa korban sudah tewas saat dibawa ke TKP.
Apa?
Apa maksudmu dia sudah tewas?
Karena itulah suhu tubuh intinya rendah.
Suhu tubuhnya 32 derajat Celsius.
Rendah.
Bukankah sudah sewajarnya begitu?
Aneh jika terlalu rendah.
Tidak ada tanda perlawanan pada tangannya.
Selama proses autopsi, tidak ditemukan tanda perlawanan.
Opiniku, si pelaku membawa korban dalam sebuah koper besar.
Itu cukup untuk mematahkan tulang lehernya.
Ada tulang yang retak di sini.
Apa ini? Tulang lehernya patah.
Tulang leher area C4-nya retak.
Apa itu patah gantung?
Orang dewasa hanya bisa masuk koper
jika leher mereka benar-benar bengkok.
Lantas,
maksudmu ini bukan pembunuhan?
Penyebab kematian adalah
kerusakan berbagai organ karena kanker paru-paru.
Dia meninggal karena sakit.
Dengan kata lain, kematiannya alami.
- Bicara apa dia?
- Apa itu masuk akal?
- Sulit dipercaya.
- Mustahil.
Apa maksudmu dia meninggal karena sakit?
Jadi, maksudmu, ini bukan pembunuhan?
Dia membawa jenazahnya dan berpura-pura.
Apa? Pura-pura?
Mana mungkin?
Baiklah. Kita lanjut.
Mari lihat bagian tubuhnya.
Dia memotong kakinya bukan untuk membunuh korban.
Korban memiliki borok di kakinya akibat diabetes
dan menjalani amputasi transtibial. Kakinya terputus karena itu.
Dari sisi pemotongan kakinya,
kami menemukan disinfektan bedah, Betadine yang dipakai di RO.
Seorang ahli bedah yang mengamputasinya.
Kalian ingat kaki itu tampak aneh?
Tulang di kakinya pasti lebih pendek daripada daging dan ototnya.
Dengan begitu, dagingnya akan menutupi tulang
dan jaringan-jaringan halus akan terbentuk.
Jika tidak, dia tidak akan bisa memakai kaki palsu.
Kami juga menemukan propofol dan sefazolin di pergelangan kaki.
Kalian tahu, propofol dipakai sebagai obat bius saat operasi.
Lalu sefazolin adalah obat antibiotik
yang mencegah infeksi saat amputasi.
Obat antibiotik?
Aku ragu si pembunuh
akan meminumkan antibiotik ke korban saat dia sedang memutilasinya.
Lantas, biar kutanya satu hal.
Kenapa jari kelingkingnya putus?
Kelingkingnya pasti membusuk karena diabetes.
Pelaku memotongnya demi menyembunyikan itu.
Lantas, dari mana si pelaku mendapatkan kaki ini?
Untuk kaki yang terputus,
biasanya itu akan dibuang sebagai limbah medis usai operasi.
Mungkin dia mencurinya dari rumah sakit.
Lalu wanita yang kakinya dipotong
belum meninggal.
Aku yakin dia masih di rumah sakit.
Satu hal lagi.
Darah yang ditemukan di wastafel adalah darah dari kakinya.
Artinya hanya ada satu orang.
Kami pikir ada dua korban, tapi ternyata hanya satu.
Tunggu!
Astaga, maaf.
Bagaimana cara kita menghitungnya?
Korban tanpa identitas tewas karena penyakit.
Lalu darah di wastafel dan kakinya
diketahui milik satu orang, tapi dia belum meninggal. Jadi...
Untuk menyimpulkannya,
tidak ada empat korban.
Apa Jung Hee Joo, gadis di motel, satu-satunya korban?
Ya, itu benar.
Oleh karena itu, tidak ada pembunuhan liar.
Sekian opiniku sebagai tenaga ahli.
Ayo.
- Apa-apaan ini?
- Hanya ada satu korban?
Apa yang baru saja terjadi?
Jika polisi becus mengurus kasusnya sejak awal,
hal ini tidak akan terjadi.
Kejaksaan menyarankan untuk merilis detail kasusnya.
- Bagaimana kalian membereskannya?
- Kami harus membereskannya.
Kami hanya memutuskan untuk merilis informasi tersebut
demi keamanan para warga. Jika akhirnya seperti ini,
- bukankah malah bagus?
- Apa?
- Keamanan?
- Ayo.
Keamanan, apanya.
Ini makin menarik saja.
Keberadaan kita hanya merugikan.
Apa maksudmu? Kita yang melakukan semua pekerjaan.
Sudah beres.
Di sana.
Dengan sudut itu, mobil-mobil yang lewat sini mungkin terekam.
Halo. Permisi.
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Apa CCTV itu berfungsi?
Ya.
Bolehkah kami melihatnya?
"Kantor Kejaksaan Seoul Timur"
- Benar, bukan?
- Persis.
- Seharusnya kulakukan nanti.
- Benar.
Hei, Dokter Jang.
- Bu Han.
- Ada urusan apa kemari?
Ini Dokter Jang Cheol, ahli bedah dari RS Hanjoo.
Kami sudah pernah bertemu saat pemeriksaan postmortem.
Dia sempat menjadi dokter putriku saat putriku terlibat kecelakaan.
Kudengar kamu menangkap
pelaku tabrak lari kecelakaan itu.
Namaku Jang Seong Joo. Aku rekan kerja Dokter Han.
Aku Jang Cheol.
Aku Sally.
Pria tampan.
Lalu ini,
pemeriksa medis LFN, Dokter Baek Beom.
Halo.
Omong-omong, ada apa kamu kemari?
Urusan pribadi.
Baiklah.
Begitu, ya.
Kami permisi.
Sampai jumpa.
Sebentar.
- Ya?
- Apa hari ini
kamu sudah menyentuh jenazah?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Kamu tahu Seo Hyun di mana?
Seo Hyun!
Putriku...
Kurasa dia diculik. Aku harus bagaimana?
Tolong cepat.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk menemukan Seo Hyun.
Kamu bercanda, ya? Jangan terlalu sombong.
Kita kehilangan targetnya!
Kalian kehilangan dia?
Bagaimana jika dia melukai Seo Hyun?
Kami akan menemukan Seo Hyun bagaimanapun caranya.
Akan kami kerahkan semua upaya dan sumber yang ada.
Tabahkan dirimu, ya?
Kamu ibunya.
Kurasa dia memakai obat tidur.
Sudah dua jam sejak penculikan itu.
Waktu kita tinggal 4,5 jam lagi.
Sebenarnya dia di mana sekarang?
Dia pasti sangat ketakutan.