Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Di taman area Bango-dong,
ada banyak darah ditemukan.
Ini Taman Bermain Damsong.
Ada kaki...
Ada kaki wanita di kantong sampah makanan!
Kinerja kejaksaan yang tidak efisien
menyebabkan publik diliputi ketakutan tadi malam.
Ini bukan kasus pembunuhan liar.
Tunggu!
Bagaimana cara kita menghitungnya?
Korban tanpa identitas tewas karena penyakit.
Lalu darah di wastafel dan kakinya
diketahui milik satu orang, tapi dia belum meninggal. Jadi...
Kesimpulannya,
tidak ada empat korban.
Apa Jung Hee Joo, gadis di motel, satu-satunya korban?
Lalu ini
pemeriksa medis LFN, Dokter Baek Beom.
Halo.
Omong-omong, ada perlu apa kamu ke sini?
Urusan pribadi.
Baik. Begitu rupanya.
Kami akan pergi.
Sampai jumpa.
Tunggu.
- Ya?
- Apa hari ini
kamu sudah menyentuh jenazah?
Ya.
Selalu ada orang mati
di rumah sakit.
Kenapa kalian mempermalukanku di depan Jaksa Agung?
Maafkan aku.
Kepala Gal.
Bersiaplah untuk konferensi pers dan buat koreksi
sebelum pers mendapatkannya terlebih dahulu.
Kita harus minta maaf. Tidak ada pilihan lain.
Ya, Pak.
Omong-omong,
bukankah akan lebih baik
jika Jaksa Eun yang mengadakan konferensi pers?
Apa?
Aku?
Benar. Akan lebih baik jika kamu yang mengadakan konferensi pers.
Benar.
Jaksa berperangai lembut pasti akan lebih baik
daripada yang agresif sepertiku.
Benar. Tepat sekali.
Kamu benar sekali.
Jaksa Eun, jangan khawatir.
Ini hal yang baik.
Kita pikir para korban dibunuh,
tapi ternyata tidak.
Bukankah ini melegakan? Bukankah begitu?
Ya. Itu benar, tapi...
Jangan hanya berdiri di sana. Siapkan konferensi pers.
Ya, Pak.
Benar. Di mana Wakil Kepala Do sekarang?
Suruh dia kembali sekarang.
Ya, Pak.
Baiklah. Mari kita lihat.
Baik. Tunggu.
Mari kita mulai dari pukul 12.20 tanggal 25 Mei.
Pukul 12.20 siang?
Aku akan memutarnya.
Di sini. Ini pukul 12.20.
Seharusnya lewat sekarang.
Jaksa Do,
mengingat lokasi jendela...
Tunggu, si berengsek ini kemari bukan untuk mengisi bensin?
Ada kamera yang lebih dekat ke mesin pengisi bahan bakar?
Tunggu.
Yang ini sudut pandangnya lebih baik.
Yang ini.
Apa?
Apa ini?
Tunggu. Itu kotoran merpati.
Sial. Mereka buang air besar di kamera lagi.
Sial. Aku tidak bisa melihat apa-apa karena itu.
Yang benar saja. Kotoran itu menutupi pelat nomor.
Mereka seharusnya membersihkannya.
Apa yang terjadi?
Apa itu? Dia pergi tanpa menerima kembaliannya?
Aku ingat sekarang.
Dia memberiku cek.
Saat aku mau meminta tanda tangannya, dia malah pergi.
Tidak mungkin bisa dilacak.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Karena dia tidak menandatanganinya, aku menulis pelat nomornya.
Jika ada masalah, bosku akan mengurangi gajiku.
Kamu masih menyimpan ceknya?
Belum kami depositokan, jadi, mungkin masih di sini.
Tunggu sebentar.
- Ini.
- Terima kasih.
"Cek 100 dolar"
"24D 7225"
Mari kita cari.
Ini dia.
Kenapa kita harus mengadakan konferensi pers seperti itu?
Aku tidak percaya ini konferensi pers pertamamu.
Dia tidak mau terlibat dengan masalah ini.
- Cepat.
- Astaga.
- Ini dia.
- Akan kuikat rambutmu.
- Ini tidak benar.
Kita sudah bekerja keras, bukan?
Nona Eun, tolong lihat ke atas.
- Bagus.
- Buat dia terlihat cantik.
Saat semua reporter menghidupkan
lampu kilat, wajahmu tidak akan secantik itu.
Itulah sebabnya aku memakaikan bedak.
Aku perlu menepuk wajahnya.
Karier Jaksa Kepala Gal sudah tamat dan Wakil Kepala Do sudah pergi.
Hanya kita yang bisa disalahkan.
Ayolah. Seseorang harus melakukannya.
Nona Eun! Jangan takut!
Mengerti?
Maafkan aku.
Kenapa tanganku gemetar?
Para reporter akan membombardirnya dengan pertanyaan.
Pastikan kamu tidak terbawa suasana.
Jika tidak, reporter akan mengkritikmu.
Lihatlah bagian atas bibir mereka, bukan mata mereka.
- Lihat ke sana.
- Benar.
Di mana Wakil Kepala Do pada saat seperti ini?
Jangan khawatir. Dia akan segera kembali.
Karena kamu sudah cantik,
riasan ini tidak membuatmu terlihat jelek.
- Selesai! Aku sudah selesai.
- Baik.
- Lihatlah.
- Baiklah.
Ini dia.
Apa... Apa-apaan ini?
Ada apa? Aku mencoba menunjukkan betapa lelahnya dirimu.
Lingkaran hitam karena susah tidur akibat bekerja terlalu keras.
Aku membuatmu terlihat agak pucat.
Ini bagus. Kamu mau lingkaran hitam yang lebih dalam?
Tidak. Ayolah.
Ini tidak benar.
Astaga.
- Kenapa?
- Apakah seburuk itu?
Tidak, itu terlihat sangat alami.
Halo, saya Jaksa Eun Sol dari Kantor Kejaksaan.
Saya akan memulai pengarahan tentang pembunuhan liar
di Bango-dong.
Setelah menjalani autopsi darurat dan memeriksa
jasad, darah, dan pergelangan kaki
dari pembunuhan yang dimulai pada tanggal 25,
LFN mengonfirmasi bahwa tiga dari empat kasus
bukanlah korban pembunuhan.
- Apa?
- Mereka bukan korban?
Lalu, apa kebenaran di balik pembunuhan liar itu?
Sudah dikonfirmasi bahwa si pembunuh dengan sengaja
membuatnya tampak seperti pembunuhan liar
untuk menghalangi penyelidikan kami.
Satu-satunya korban dari insiden pembunuhan
ternyata adalah Nona Jung yang ditemukan
di motel.
Bukankah itu berarti kalian salah sejak awal
dan membuat orang panik serta merasa takut?
Kami sangat menyesal karena menyebabkan kegemparan.
Para jaksa dan polisi akan berusaha keras
untuk menyelesaikan kasus ini.
Kalian pikir permintaan maaf saja cukup?
Siapa yang akan bertanggung jawab karena membuat masyarakat cemas
dengan informasi yang salah?
Kami percaya bahwa memberikan peringatan
sebelum menerima hasil autopsi
adalah langkah tepat.
Jadi, maksud kalian, ini bukan pembunuhan liar?
Apa yang terjadi pada korban?
Aku sudah menduganya.
- Mereka seperti dubuk.
- Benar. Astaga.
- Lihat.
- Apa?
Apa yang dia lakukan di sini? Dia datang untuk menonton?
- Aku rasa begitu.
- Astaga.
Ada tamu menunggu Anda.
"Tamu"?
Siapa?
Pelakunya sangat teliti dan cerdas.
Dia menyamarkan TKP seolah-olah semuanya kasus pembunuhan.
Kami menduga dia memiliki banyak pengetahuan
dalam kedokteran forensik dan investigasi.
Karena itu, kami akan melakukan investigasi yang sangat berbeda.
Kami akan menyelidiki latar belakang, keberadaan,
dan pola kejahatan pelaku.
Tinggalkan kami.
Beraninya kamu datang ke sini?
Kita akan mulai dari titik awal kasus Jung Hee Joo.
- Ya.
- Baiklah.
Silakan masuk.
Maaf aku terlambat.
Wakil Kepala Do!
Ya ampun, kamu melihat beritanya?
Kamu seharusnya datang sedikit lebih awal.
Kami menunggu. Selamat datang kembali.
Kamu tidak perlu memberi selamat. Di sinilah tempatku.
Halo.
Jaksa Eun, terima kasih.
Jasad yang digantung diidentifikasi sebagai Gil Choon Young, 38 tahun.
Dia orang Tiongkok, itu sebabnya kami tidak memiliki sidik jarinya.
Di pagi hari kejadian itu,
dia ditemukan tewas di rumahnya karena suatu penyakit.
Dia tidak memiliki anggota keluarga yang masih hidup.
Jasadnya dicuri selama pemakaman.
Pergelangan kakinya?
Aku sudah menyusun daftar pasien wanita
berusia 30 hingga 50 yang menjalani amputasi
di rumah sakit dengan bantuan LFN.
Ada total 16 pasien.
Kantor Polisi Gangdong mengakuisisi DNA mereka
dan mengirimnya ke LFN.
Hasilnya akan segera keluar.
Kami sibuk menyelidiki sepanjang malam.
Kami memperoleh pelat nomor kendaraan
yang membawa Jung Hee Joo.
Kami sedang mencari kendaraan itu di seluruh negeri.
Ya ampun, kamu melakukan semua itu hanya dalam satu malam?
Itu bukan apa-apa.
Kamu pasti sudah sangat kesulitan.
- Kamu sangat jantan.
- Jantan apanya?
Kami tidak tahu dan sangat cemas.
Kamu bilang pelakunya makin jauh dari TKP.
Kamu benar.
Itu bukan pembunuhan liar.
Apakah aku sungguh mengatakan itu?
- Hanya ada satu pembunuhan.
- Tepat.
Beraninya dia membuat semua orang berpikir ini pembunuhan liar,
hanya demi menyamarkan satu pembunuhan?
Jika aku menangkapnya,
akan kutunjukkan apa yang bisa dilakukan lelaki jantan.
Astaga.
"Detektif Moon Dae Guk"
Halo?
Tentang kendaraan yang kamu cari,
itu sangat aneh.
- Maksudmu apa?
- Mobil itu atas nama tunawisma.
Itu dilaporkan dicuri pada tanggal 25 Mei.
"25 Mei"?
Itu hari kejahatannya.
Itu mobil sekali pakai.
Minta pelacakan waktu nyata mobil itu.
Terima kasih.
Ada kecocokan.
Kami menemukan pemilik pergelangan kaki.
Akan kukabari Dokter Baek
dan Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
"Hasil Analisis DNA"
"Kang Joo Eun"
"Rumah Sakit Hanjoo"
"Rumah Sakit Hanjoo".
"Dokter bedah, Dokter Jang Cheol"?
Ini yang terakhir.
Kamu mengancam aku?
Jika kamu memprovokasiku sekali lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
"Rumah Sakit Hanjoo"
Halo.
Halo, Dokter Jang.
Apa yang bisa aku bantu?
Apakah kamu ingat Kang Joo Eun yang kakinya diamputasi di sini
pada tanggal 24 Mei?
Ya.
Aku mendengar berita itu. Aku melakukan operasi itu sendiri.
Jika boleh bertanya, bagaimana rumah sakit
membuang limbah medisnya?
Saat limbah medis keluar dari ruang operasi,
kami menyegelnya sebelum membuangnya.
Ada perusahaan yang mengambilnya setiap hari.
Karena semuanya disegel, mustahil untuk mengetahui isinya.
Jika dibuka,
ada risiko infeksi sekunder.
Maka mungkin mustahil melacak
hingga ke pelakunya.
Ya.
Lalu, menurutmu bagaimana bisa pelakunya tahu itu pergelangan kaki?
Apa?
Aku mendengar kamu tidak bertugas kemarin.
Tapi kamu terlihat sangat lelah.
Apakah kamu...
Maaf.
- Halo?
- Nona Eun.
Kurasa kamu harus ke sini sekarang juga.
Ke LFN?
Aku akan ke sana.
Mereka menemukan sesuatu dalam mayat Jung Hee Joo.
Ada hasil DNA.
Dokter Jang, terima kasih atas kerja samamu.
Kurasa kami harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Permisi.
Ayo pergi.
"Pusat Medis Darurat"
Kudengar kamu menemukan hal penting.
Kamu ingat Nona Jung babak belur
dan mulutnya dipenuhi darah?
Ya.
Kami mengumpulkan darah di mulutnya selama autopsi.
Kamu mengumpulkan semuanya?
- Ada beberapa yang tersisa.
- Kami mengumpulkan sampel
dari gigi, lidah, dan bagian dalam mulutnya.
Kumpulkan semua darah yang ada.
Lakukan lagi.
"Analisis Darah"
Kami menemukan darah orang lain.
Orang dengan golongan darah berbeda.
Mungkinkah itu pelakunya?
Bisa jadi.
Lalu, bagaimana darahnya
masuk ke mulut korban?
Dalam kasus kejahatan seksual, pelaku akan mencoba
untuk mencium korban dengan paksa.
Terkadang korban melawan balik
dengan menggigit lidah atau bibir mereka.
Itu sebabnya kami mengumpulkan semua darah dari mulut mereka.
Ada DNA dalam darah seseorang.
Dia membakar jasad korban
untuk menyingkirkan DNA-nya dari tubuhnya,
tapi karena mulutnya tidak terbakar, DNA-nya ditemukan di sana, bukan?
Artinya kita mungkin bisa mengidentifikasi pelakunya!
Itu yang kita tunggu.
- Itu dia.
- Benar.
Aku tidak dapat menemukannya.
Sial.
Astaga, kenapa tidak?
Ada enzim pencernaan dalam air liur.
DNA-nya mengalami degenerasi,
kami tidak bisa menggunakan ini untuk mengidentifikasi dia.
Astaga, kenapa itu mengalami degenerasi?
Tunggu.
Kita punya sesuatu yang lain.
- Apa itu?
- Kamu bisa menganalisis hal lain?
Baik, apa yang kamu butuhkan?
Kita masih punya benda yang kuminta kamu kumpulkan
di kamar motel, bukan? Aku melarangmu membuangnya.
Hei, siapa yang menyuruhmu membuang itu?
Simpan saja.
Ya.
Kapas untuk rongga hidungnya? Aku tidak membuangnya.
Ambil itu sekarang.
Rongga hidung? Bukankah itu lubang hidungnya?
Kenapa kamu membutuhkannya?
Nasofaring dari tubuh kita,
lubang hidung dan mulut terhubung.
Ketika sesuatu masuk ke mulutmu,
Itu menembus langit-langit lunakmu dan uvula, lalu ke tenggorokan.
Ketika hal itu tidak terjadi,
maka akan terjadi di sekitar uvula dan ke dalam rongga hidung.
Saat kamu salah menelan mi instan,
mi keluar dari hidungmu.
Benar!
Kamu masih di sini?
Benar. Akan kuambil.
Aku akan bersiaga juga.
Kamu pikir ini akan berhasil?
Kita harus berusaha.
Diam.
Baek Beom perempuan.
Hai, Dokter Baek.
Aku melakukan kesalahan kemarin.
Maafkan aku.
Lupakan.
Ketika seseorang meminta maaf, kamu harus belajar menerimanya.
Itu bukan kali pertama bagimu.
Astaga.
Dokter Baek, apakah kamu pelakunya?
Apa?
- Bagaimana kamu tahu?
- Kamu menemukannya?
Aku menemukan darah pelakunya.
Dia benar-benar menemukannya.
Itu mengalir ke hidungnya ketika dia dicekik.
Tidak ada enzim pencernaan di rongga hidung,
kami mendeteksi DNA-nya dengan aman.
- Kita berhasil!
- Kita akan menangkapnya!
Kita mendapatkannya.
Kita akhirnya akan menangkapnya.
"Layanan Forensik Nasional"
Hei, Dokter Sally.
Ini... Lihat ini!
Apa? Apa itu?
Ini... Aku...
- Astaga! Minggir.
- Apa itu?
Astaga!
Ada apa dengannya?
Dokter Baek! Astaga!
Gawat. Ini tidak masuk akal. Ini sungguh...
Apa itu?
Ini tidak masuk akal. Astaga, aku...
Ini... Ya ampun, apa?
Tarik napas dan bicaralah!
Katakan saja!
Aku senang kamu memukulnya.
Sakit sekali.
Apakah kamu yakin?
Aku memeriksa hingga lima kali.
Sebanyak lima kali.
Siapa dia?
Hei, Dokter. Kamu mengidentifikasi dia?
Ya, tapi ini masalahnya. Kamu tahu...
- Ada apa?
- Maksudku, ini...
- Kamu sudah menemukannya?
- Ini sungguh...
Aku tidak bisa...
- Kalian mendapatkan hasilnya?
- Kami mendapatkannya.
- Kamu melakukan ini lagi.
- Itu menyakitkan.
Lihat saja sendiri.
- Kenapa? Ada apa?
- Biarkan kami melihatnya.
"Hasil Analisis DNA"
Apa? Nomor autopsi?
Kenapa menemukan nomor autopsi,
alih-alih nomor fail kasus?
"Partners for Justice 2, Episode 7"
"Rencana Kontingensi, Rencana untuk menghindari krisis"
"Ruang Situasi Agen Kepolisian Seoul"
Yang itu.
Ya, di sana.
Kami menemukan mobil yang dicari.
Dia melewati gerbang tol.
Dia menuju ke Incheon.
Ya, Dokter Baek. Ini Do Ji Han.
Ya.
Apakah kamu yakin?
Baik.
Jaksa Do, kenapa kamu begitu kaget?
Apa yang dikatakan LFN?
Mereka menemukan sesuatu?
- Kamu bilang dia akan ke Incheon?
- Ya.
Umumkan pengawasan darurat segera,
sebarkan personel di tim penyergap sebanyak mungkin.
Minta bantuan tim SWAT Incheon juga.
Dia mungkin mencoba untuk menjauh.
Apa? Menjauh?
Kami mengejar
orang yang jauh lebih besar dari yang kita pikirkan.
Aku tidak percaya ini.
Apa maksudmu?
Nomor kasus 20180728A-01.
Tanggal 28 Juli 2018.
Hanya satu autopsi yang dilakukan di LFN hari itu.
Waktu terkini, 7.12.
Autopsi dimulai.
Jasad itu dahulu benar-benar terbakar
- dalam kecelakaan mobil.
- Kamu benar. Oh Man Sang.
Itu DNA Oh Man Sang.
Dia masih hidup.
Astaga, aku merinding.
Aku masih merinding.
Maksudmu, Oh Man Sang masih hidup?
Itu tidak masuk akal!
DNA tidak berbohong.
Waktu yang tepat untuk mengalami kecelakaan mobil.
Klienku telah meninggal.
Kenapa Oh Man Sang tiba-tiba tewas?
Astaga, aku sudah menduganya.
Aku merasa kecelakaan itu mencurigakan.
Tapi LFN menemukan
DNA-nya di tulang.
Itu sebabnya kami menyimpulkan bahwa dia mati.
Dokter Baek, apakah ini mungkin?
Ya, setelah transplantasi sumsum tulang.
Tunjukkan kepada mereka penemuanmu dari Miami.
Ini.
Benar?
Itu dalam bahasa Inggris.
Ini hasil tes dari Kantor Forensik Miami.
Ketika sumsum tulang seseorang ditransplantasikan ke tulang paha,
kita mungkin bisa menemukan DNA donor.
Sumsum tulang ditransplantasikan ke tulang paha seseorang
dan ditanam di sana.
Bagian tubuh lainnya
terbakar habis sehingga tidak ada DNA lain yang bisa ditemukan.
Dia mengubah DNA dengan transplantasi sumsum tulang?
Ini belum pernah terjadi.
Dokter Baek, bukankah ini yang pertama sejak LFN didirikan?
Ini juga kali pertamaku.
Astaga, bagaimana dia bisa melakukan sesuatu seperti ini?
Astaga, aku terus mengerutkan kening
karena memikirkan Oh Man Sang lagi.
Aku tidak bisa memercayai si berengsek ini.
Dia bahkan memanipulasi DNA? Luar biasa.
Dia cukup mengesankan.
Ini bukan satu-satunya.
Apa?
Kamu ingat kasus bagal narkoba Incheon?
Ya.
- Tapi apa kaitannya?
- Dia melakukan hal serupa.
Bagal yang tewas saat membawa narkoba senilai 30 juta dolar.
Karena identitasnya tidak bisa diungkapkan...
Beri aku waktu sebentar. Lubang...
Lubang...
Dia menggunakan alat khusus untuk mentransfer sejumlah besar
sumsum tulang dalam waktu singkat.
Untuk menemukannya, kubandingkan dengan setiap jenis bor di Korea.
Aku memeriksanya dengan tulang, kaki, dan bahkan ekor lembu.
Dokter Baek, Anda menemukan bornya?
Pertanyaanmu salah.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa dia?
Seorang ahli.
Ahli yang berpengalaman dalam kedokteran forensik?
Kedokteran forensik dan obat-obatan.
"'Kedokteran Forensik Terbaru'"
Dia pasti tahu tentang genetika,
transplantasi, dan pembedahan.
"'Jasad Bisa Bicara, Orang Mati Memiliki Mulut'"
Nak.
Ya, Bu.
Sepertinya kamu sakit kepala lagi.
Ya.
Kamu pasti lelah, Putraku Sayang.
Tidak apa-apa.
Si berengsek itu
kembali lagi.
Semua sudah berakhir.
Tidak apa-apa.
Orang itu, Oh Man Sang, sungguh luar biasa.
Aku belum pernah melihat hal semacam itu.
Aku tahu ini akan terjadi.
Tamat riwayatmu, Man Sang.
Aku datang, Man Sang. Tunggu aku.
Mari kita bicara dengannya secara langsung.
Tujuannya Pelabuhan Injoo.
Butuh sekitar 25 menit untuk tiba di sana.
Tim SWAT sudah dikirim.
Kendaraan tersangka berubah arah ke Pelabuhan Injoo.
Aku ulangi. Dia menuju ke Pelabuhan Injoo.
Dia akan pergi ke luar negeri karena mungkin akan tertangkap?
Astaga, pengecut sekali.
Minta kerja sama perusahaan taksi.
Berikan pelat nomor dan model mobil pada menara kendali.
Minta mereka melapor jika dia terlihat.
"Pelabuhan Injoo"
Bagaimana pencariannya?
Kami masih mencari.
Pelabuhan ini membentang lebih dari 15 km.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Minta tim untuk mencari di setiap sudut tempat ini.
Ayo kita bergegas.
"Taksi"
Tidak!
Hentikan!
Lepas. Sial.
Sialan.
Dasar jalang.
Hei.
Kamu!
Apa ini menyenangkan?
Dasar wanita bodoh.
Ini menyenangkan? Begitukah?
"Episode 14"
Apa ini?
Sepi sekali. Kita bahkan bisa mendengar suara jarum terjatuh.
Dia pasti di sini.
"24D 7225"
"Taksi"
Ada sopir taksi melapor.
Setelah laporan kami terima dari sopir taksi itu,
kami melihat mobil buron di dermaga.
Kita menemukan dia.
Tolong kirim tim penyergap.
Ayo cepat.
"Ayo pergi, ayo kita ke laut"
Ayo pergi.
Baik, Pak.
Lekaslah.
Sial. Lari!
- Lari!
- Sialan!
- Astaga!
- Di sana!
- Sebelah sana!
Lekaslah!
Ayo!
Matikan mesinnya dan keluarlah!
Keluar dan sapalah kami!
Pak Oh Man Sang.
Kini semua sudah usai. Keluarlah.
Bicaralah. Ya.
Sungguh? Nona Eun.
Mereka sudah mengepung kendaraan Oh Man Sang.
Jalani hidupmu dengan benar.
Jika tidak, kita akan bertemu lagi.
Anda tidak menyesal?
- Tolong katakan sesuatu!
- Sepatah kata saja!
- Minggir!
- Tolong komentarnya.
Akhirnya,
kita bertemu lagi.
Jaksa Do.
Sudah lama tidak jumpa.
Pak Cha Woo Seok?
Lakukan konferensi pers besok pagi
dan minta maaflah.
- Apa?
- Jika tidak,
akan kulakukan sendiri.
Ya, Pak. Akan kuurus dia.
Jangan coba melakukan apa pun, angkat saja tanganmu.
Aku hanya ingin menunjukkan sesuatu.
Angkat tanganmu!
Ternyata kamu cukup bersemangat.
Jangan tembak aku.
Aku sungguh punya sesuatu untuk ditunjukkan ke kalian.
Aku membawa benda penting.
Kejutan.
Aku akan menyerahkan diri.
Akulah
yang membunuh Jung Hee Joo.
Senjata pembunuhan
dan ponselnya ada di sini.
Dasar bedebah. Jangan bersikap konyol.
Di mana Oh Man Sang?
Siapa? Dia sudah lama mati,
kenapa menanyaiku soal itu?
Dasar kamu...
Sudah cukup omong kosongnya! Katakan dia di mana!
Dengar.
Bisa lepaskan aku dahulu? Di mana sopan santunmu?
Sopan santun? Baiklah, Bedebah.
Sudah kulepas. Sekarang katakan.
Bukankah kalian yang mengumumkan
bahwa dia sudah tewas?
Cha Woo Seok.
Kamu ingin disalahkan atas semuanya?
Katakan di mana dia.
Entahlah.
Mungkin di suatu tempat di atas sana.
Kurasa kamu belum memahami situasinya.
Sebaiknya kamu berhenti di sini.
- Kami sudah menemukannya?
- Menemukan apa?
Kami sudah menemukan DNA Oh Man Sang.
LFN cukup gigih.
Mereka menemukan DNA-nya pada jenazah yang terbakar.
Malang sekali kamu. Semua kerja kerasmu percuma.
Seluruh dunia tahu dia masih hidup.
- Tangkap dia.
- Apa?
Cha Woo Seok, kamu ditangkap
atas pembunuhan Jung Hee Joo dan tindakan melindungi pelaku.
Kamu berhak diam.
Semua ucapanmu bisa dan akan dipakai melawanmu di pengadilan.
Kamu juga berhak ditemani pengacara.
Aku hampir lupa.
Karena kini kamu sudah ditangkap,
tidak lama lagi kami akan menangkapnya.
Jadi, di mana dia?
Apa dia makan teratur?
Do Ji Han, kamu..
Jangan bergerak!
Mari kita bantu dia keluar dari persembunyian, ya?
Sungjin Group?
Cha Woo Seok?
Baiklah.
Sial, dasar orang-orang bodoh.
"Sauna Basah"
Pimpinan marah besar.
LFN berhasil mengetahuinya dalam setengah hari.
Seharusnya rencanakan dengan lebih baik.
Itu yang dia katakan.
Tidakkah kalian muak dan lelah akan masalahnya dengan wanita?
Itu tidak ada hubungannya denganmu, bukan?
Pengacara Yoo.
Apa aku tampak bodoh bagimu karena kubiarkan kamu membantah?
Maafkan aku, Pak.
Sampai kapan aku harus membersihkan perbuatan keji kalian?
Seharusnya dia mempekerjakan dan memecat orang pada waktunya.
Itu preferensinya sendiri.
Astaga, ini membuatku gila.
"Layanan Forensik Nasional"
Astaga, sudah lama aku tidak menghirup udara segar.
Pak, kenapa Anda kemari pada pukul sebegini?
Baguslah kamu di sini.
Aku akhirnya bisa pulang setelah dua hari, Pak.
Kita akan mengadakan konferensi pers darurat
terkait Oh Man Sang. Ini mendesak.
Dah.
Dokter Baek!
Anda mau pulang?
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu bisa makan di rumah.
Kamu selapar itu? Lapar sekali, ya?
Apa aku tampak bodoh di matamu?
Hei, Gemuk.
Ada apa?
Barusan aku
melihat Dokter Baek di mobil Dokter Sally.
Mereka pulang tanpa aku.
Baguslah. Dokter Baek harus istirahat di rumah.
Astaga, Dokter Sally berani sekali.
Apa itu gaya Amerika? Tidak, tunggu.
Apa itu gaya K-Town?
Kenapa kamu malah membahas Dokter Sally?
Kamu ini kenapa?
Selama ini aku bertahan dengan temperamen buruk, kata-kata,
dan sikap keras kepala Dokter Baek karena pasti tidak ada yang tahan.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, kamu sudah sangat menderita.
Tapi ini salah.
Seseorang harus bersikap loyal, bukan?
Dokter Baek hanya memanfaatkanku.
Apa dia amat menyukai Dokter Sally?
Karena mereka bekerja sama, kini mereka menjadi sedekat itu?
Dokter Baek bilang, "Bersiaplah." Lalu Dokter Sally bilang, "Cerewet."
Mereka juga sangat serasi tiap kali sedang memarahiku.
Gemuk, kamu cemburu?
Apa?
Kurasa kamu butuh tidur lebih.
Tidurlah yang lama, ya?
Berhenti makan dan tidurlah.
Direktur akan mengadakan konferensi pers terkait Oh Man Sang.
Ikutlah dengan kami.
Aku tidak pernah di sini.
Kamu di sini.
Jangan pergi, Dokter Han.
Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Jangan pergi.
Astaga, semua orang tidak loyal. Mereka semua pergi.
Pergilah.
Saat proses autopsi
yang dilakukan di LFN pada bulan Juli 2018 lalu,
kami menyimpulkan Oh Man Sang tewas
dengan bukti DNA yang kami temukan di tulang pahanya.
Kami menemukan bukti baru dari hasil analisis DNA
yang menunjukkan kemungkinan
dia masih hidup.
Kami sudah mengabari agen kepolisian siang tadi.
Jadi, maksud Anda, selama ini Oh Man Sang masih hidup?
Apa tes DNA-nya 100 persen benar?
Benar.
Namun, dalam kasus ini,
tubuhnya hangus tidak bersisa.
Kami hanya bisa mendapatkan DNA-nya
dari area kecil tubuh yang disebut tulang paha.
Ini kasus khusus.
Jadi, LFN menarik kembali hasil autopsi
yang pernah dilakukan di sini?
Hasil analisis LFN dilakukan
dengan material yang tersedia pada saat itu.
Jika muncul situasi baru,
maka hasilnya bisa diuji ulang...
Tidak masuk akal!
Lantas, selama ini Anda menyesatkan masyarakat?
- Sebelah sini.
- Saya ingin tanya.
- Saya mau tanya.
- Sebelah sini!
- Saya ada pertanyaan.
Sebelah sini.
Pak, Anda suka sesi pengarahan. Bukankah Anda harus bersama dia?
Hei, seorang direktur harus
mengatasi kasus besar seperti ini.
Kamu tidak tahu apa-apa, ya?
Apa?
Minggir. Aku sibuk.
"Kereta bawah tanah jalur 3"
Astaga, dia belum tertangkap?
- Apa ini?
- Astaga.
Kupikir Oh Man Sang sudah tewas.
Semalam, Direktur Park Joong Ho dari Layanan Forensik Nasional
mengadakan konferensi pers darurat
dan mengumumkan DNA Oh Man Sang,
direktur Sungjin Group,
yang diduga tewas setahun lalu,
ditemukan pada mulut korban Jae Hee,
korban pertama kasus pembunuhan liar Bango-dong.
Dia masih hidup?
Direktur Oh Man Sang dari Sungjin Group adalah
tersangka utama kasus pembunuhan pengacara,
tapi kasus itu ditutup
setelah dia diduga tewas dalam kecelakaan mobil
karena hak dakwaannya telah dibatalkan.
Masyarakat terkejut usai mendengar
Oh Man Sang ternyata masih hidup.
Saat ini, Sungjin Group
belum mengeluarkan pernyataan resmi
mengenai situasi yang terjadi.
Baiklah. Semalam, Cha Woo Seok, sekretaris kepala Sungjin Group,
ditangkap saat mencoba kabur di dermaga pribadi Pelabuhan Injoo.
Namun, sejak ditangkap,
dia tetap saja bungkam saat diinterogasi oleh polisi.
Dia tidak bicara sedikit pun
dan dikirim ke Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Mungkin Sungjin Group
ingin memakai Cha Woo Seok sebagai kambing hitam mereka.
Mereka menemukan boneka
yang rela disalahkan atas semuanya saat rencana mereka
untuk mengabaikan kasus yang belum selesai gagal.
Itu semacam rencana kontingensi.
Tapi itu tidak penting sekarang. Kini mereka pasti sedang panik.
Astaga, Oh Man Sang berhasil hidup bersembunyi selama setahun.
Lalu dia memanggil seorang wanita, memukuli, dan bahkan membunuhnya.
Dia sulit menghentikan kebiasaannya dan akhirnya malah tertangkap.
Saat ini dia ada dalam DPO di seluruh negeri.
Kami juga sudah meminta Interpol
untuk mengeluarkan Red Notice kalau-kalau dia kabur keluar negeri.
Baiklah. Jadi, Cha mengatur semuanya
agar kasusnya mirip pembunuhan liar demi mengacaukan investigasi.
Aku mengerti bagian itu.
Lantas, apa maksudnya, dia berkeliaran semalaman
untuk mengatur TKP pembunuhan itu? Apakah itu masuk akal?
Dia bahkan bukan lulusan sekolah kedokteran.
Tepat sekali. Bahkan LFN kesulitan mengetahui soal ini.
Jaksa Eun, Dokter Psikopat bilang semua itu pasti perbuatan ahli.
Kamu ingat kasus bagal narkoba Incheon?
Dia melakukan hal serupa.
Ada cara untuk memeriksanya.
Baiklah, mari langsung ke intinya.
"Hasil Analisis DNA"
Di mana Oh Man Sang?
Aku tidak tahu.
Kamu pasti memanggil seorang ahli untuk mengatur TKP-nya.
Aku melakukannya sendiri.
Kurasa tidak.
Ya?
Masuklah.
Pak Im Ha Soo.
Pada tanggal 13 Mei, kamu menelepon seseorang
bernama Dokter K di dalam kontainer di Pelabuhan Incheon
dan memintanya datang ke TKP.
Dia melubangi tulang paha Park Ji Hoon,
si bagal narkoba. Bukan begitu?
Akan kuhubungi seorang kenalanku.
Aku kenal seorang ahli untuk hal-hal semacam ini.
"Daftar Kontak"
"Dokter K"
Astaga, Bung.
Kamu terlihat makin tampan sejak datang ke Seoul.
Pastikan kamu berhati-hati.
Gawat jika ada yang sobek selagi kamu menjahit mereka kembali.
Mengerti? Dokter K?
Dokter siapa dan apa?
Dokter macam apa itu?
Lihat. Tertera bahwa kamu menelepon Dokter K. Kamu mengenal dia.
Aku tidak bisa menjawab itu.
Aku tidak ingat.
Pria di sebelahmu bilang
dialah Dokter K.
Astaga.
Dari mana kalian mendapatkan pria kurus kering ini?
Tidak.
Aku tidak kenal Dokter siapa pun itu.
Baiklah. Itu saja.
Silakan bawa dia kembali.
Ya.
Baiklah, ayo.
Dia menghubungi Dokter K.
Seperti yang kamu lihat tadi,
bukan kamu orangnya.
Dia kaki tanganmu, bukan?
Semuanya sudah jelas.
Biarkan aku menelepon seseorang.
Ya, tentu. Silakan.
Silakan. Pakailah ini.
Aku di Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Ya.
Aku mengerti.
Pengacara Yoo Tae Jun bilang apa?
Hak untuk tetap diam.
Menurut KUHP Pasal 244,
aku menolak menjawab.
Kamu sangat mirip dengan Oh Man Sang.
Pak Cha.
Menurut KUHP Pasal 151,
kamu akan didakwa atas penyembunyian pelaku.
Kamu tidak akan didakwa dengan dakwaan yang kamu mau,
seperti pembunuhan, merusak mayat,
dan mengabaikannya.
Kami tidak punya cukup bukti.
Bagaimana, ya? Kini situasi menjadi rumit.
Maafkan aku.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku tahu kamu sudah berusaha.
Bagus.
- Jaksa No.
- Tidak mudah
menjadi seorang perencana.
Itu karena
- Dokter K...
- Sudahlah.
- Kamu boleh keluar.
- Apa?
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Paham?
Ya.
Si bodoh itu...
Sialan.
Ya, Pimpinan. Ini aku.
Mungkin kita harus
memotong buntut kita jika sudah seperti ini.
Ya, kita tidak boleh terpuruk karena insiden ini.
Kita tidak bisa dihancurkan oleh mereka.
Cha Woo Seok itu petunjuk terakhir.
Aku sudah melacak nomor yang dipakai si pengedar narkoba
untuk menelepon Dokter K, tapi ternyata itu ponsel sekali pakai.
Ponselnya kini dimatikan, jadi, dia tidak bisa dihubungi.
Ponselnya pasti sudah dihancurkan.
Dokter K. Sungguh pria luar biasa.
Dia tidak meninggalkan jejak apa pun di TKP.
Ada satu.
Ini.
Halo, Dokter Jang.
Halo.
Ada urusan apa kemari, Bu Han?
Bisa luangkan waktu sebentar untuk mengobrol?
Ya.
Silakan duduk.
Aku hanya ingin tanya
apa sesuatu menimpa Seo Yeon saat di rumah sakit?
Dia tiba-tiba menolak pergi ke TK.
Aku melihat ini selagi memeriksanya.
Apa...
Kurasa selama ini dia disiksa.
Apa?
Bagaimana...
Aku memakai jadwal sibukku sebagai alasan
dan tidak pernah memandikan dia dengan benar.
Haruskah aku
- menuliskan surat dokter?
- Tidak.
Akan kuurus ini sendiri.
Terima kasih.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Dah.
- Kamu melakukan apa saja tadi?
- Ibumu datang.
- Dah, Ye Jin.
- Hai, Bu Han.
- Halo.
- Kabarmu baik?
Aku membeli ini untuk kalian.
Kamu tidak perlu repot-repot. Seharusnya tidak usah.
Aku dengan senang hati membawanya.
Maaf soal kecelakaan itu.
Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Tidak apa.
Kalian semua juga pasti khawatir.
Pasti tidak sebanding dengan perasaanmu.
Kami sungguh minta maaf soal itu.
Kami sangat bersyukur Seo Yeon tidak terluka parah.
Benar. Aku juga bersyukur soal itu.
Sopirnya sangat terkejut
dan melakukannya tanpa sadar.
- Kami sungguh menyesal.
- Tidak apa.
Orang cenderung berbuat salah saat terkejut.
Kamu bisa memercayai kami dan mengirim dia kembali kemari.
- Benar, bukan?
- Tentu saja.
Tapi apa kalian tahu?
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Tentu, silakan.
Ini foto lengan Seo Yeon.
Lalu ini Sung Jae dan Hyo Eun dari kelas anak empat tahun.
Lalu yang ini foto lengan dan kakinya Yeon Woo, Ji Young,
dan Sung Hee dari kelas anak enam tahun.
Aku mengunduh semua foto ini dari situs web institusi kalian.
Soal apa ini?
Lihat tanda lingkaran merah ini?
Aku melihat bekas gigitan.
Beberapa lukanya dalam, dan beberapa tidak terlalu kentara.
Namun, setelah memeriksa langsung bekas gigitan pada Seo Yeon
dan membandingkan semua foto ini,
bisa dipastikan ini dilakukan oleh orang yang sama.
- Tidak.
- Lalu barusan,
aku membandingkannya
dengan gigi kalian.
- Apa?
Dia cantik sekali.
Sangat menggemaskan.
Astaga, itu lucu sekali.
Kamu lucu.
Sangat menggemaskan.
Dia cantik, bukan?
Ada satu gigi gingsul pada gigi bagian atasnya.
Nona.
Kenapa kamu melakukannya?
Begini, aku...
Seo Yeon, mau bermain dengan ibu hari ini?
- Bu.
- Ya?
Ayo kita temui Guru.
Gurumu?
Seo Yeon.
Kamu akan pindah TK sekarang.
Bukan guru TK. Dokter itu. Dia sudah seperti guru.
Dokter Jang.
- Dokter Jang?
- Dokter Jang Cheol.
Dia sangat tampan.
Ya, dia memang lumayan tampan.
Bu, kenapa Ibu tidak mengencaninya?
- Apa?
- Aku sudah menanyai perawat
dan katanya dia tidak punya pacar.
Pakailah aku sebagai alasan
dan temui dia.
Han Seo Yeon. Lupakanlah.
Kamu masih anak-anak.
Ayo pulang.
Kenapa? Aku benar soal ini.
Tidak, kamu salah.
Ibu ini memusingkan sekali.
Yang benar saja. Kenapa ibu memusingkan?
"'Patologi Forensik'"
Pukul 20.00 tepat.
Kapan kamu tiba?
Kamu selalu kembali pada waktu kejahatan terjadi.
Kamu sengaja datang, bukan?
Dokter Baek.
Kamu sudah tahu sejak awal, bukan?
Kamu tahu tidak ada pembunuhan.
Karena itulah kamu hanya berfokus pada Jung Hee Joo
meski telah terjadi insiden lainnya.
Lantas?
Bagaimana kamu tahu?
Aku pasti melakukan hal serupa.
Dokter K.
Itulah sebutannya.
Tapi
kamu sudah menemukan sesuatu setelah kembali kemari?
Belum.
Aku kecewa.
Anggap saja itu berkat.
- Apa?
- Jika orang sepertinya membunuh,
dia tidak terhentikan.
"Partners for Justice 2"
Seo Yeon, mau ke mana kamu?
Seo Yeon!
Kurasa
putriku telah diculik. Aku harus bagaimana?
Tolong cepat!
Hanya aku yang tahu di mana putrimu.
Jika terjadi sesuatu padaku, kamu tidak akan melihatnya lagi.
Sudah dua jam sejak penculikannya.
Waktu kita tersisa 4,5 jam lagi.
Dia kabur lewat pintu belakang. Targetnya lolos.
Kamu kehilangan targetnya?
Jangan membunuhnya. Tidak boleh!
Tidak!
Hanya pria itu yang tahu keberadaan putrinya.
Dia tidak boleh mati.
Tolong selamatkan dia.
Jika tidak, putriku bisa mati.