Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini DNA Oh Man Sang.
Dia masih hidup.
"Episode 15"
Apakah ini mungkin?
Ya, setelah transplantasi sumsum tulang.
Dia menghubungi seorang wanita, memukulinya, dan membunuhnya.
Kami menyimpulkan bahwa Oh Man Sang tewas.
Kami menemukan bukti baru analisis DNA yang menunjukkan
bahwa dia mungkin masih hidup.
Kamu ingat kasus bagal narkoba di Incheon?
Dia mencoba melakukan hal serupa.
Menurutmu, siapa yang melakukan ini?
Siapa dia sebenarnya?
Nak.
Kamu pasti lelah, Putraku Sayang.
Bu, kenapa Ibu tidak mengencaninya?
- Apa?
- Aku sudah menanyai perawat
dan katanya dia tidak punya pacar.
Dokter K.
Begitulah orang-orang memanggilnya.
Omong-omong,
kamu sudah menemukan sesuatu setelah kembali kemari?
Belum.
Aku kecewa.
Anggap saja itu berkat.
- Apa?
- Jika orang sepertinya membunuh,
dia tidak terhentikan.
Minumlah obat Ibu.
Ini obat Ibu untuk besok.
Kamu tidak akan datang besok?
Ya. Aku punya rencana.
Kamu menemui perempuan?
Tidak, bukan.
Jika tidak ada yang bisa menghentikannya,
aku harus bagaimana? Astaga.
Dokter Sally.
Hai.
Kenapa kamu membeli banyak madu?
Ini permintaan dari Kementerian Keamanan Pangan dan Obat-obatan.
Banyak madu di pasar
bukan madu asli, mereka mau aku memeriksa yang palsu.
Aku harus membandingkan isotop karbon dengan ini.
Untuk analisis konsentrasi protein setelah ultrasentrifugasi,
aku setidaknya butuh dua sampel untuk setiap produk.
Aku mengerti. Aku tidak tahu kamu mengurus hal-hal seperti ini juga.
Aku harus mengikuti perintah.
Ya ampun, ini sangat berat.
Baiklah. Selamat bekerja.
Jaksa Eun, kamu tidak tahu cara berbelanja bahan makanan.
- Apa?
- Produk susu dan telur
harus tetap segar.
Kamu harus membelinya paling terakhir.
Adakah aturan yang mewajibkan aku mengikuti urutan tertentu?
Ada lebih dari 70.000 produk di swalayan besar seperti ini.
Rentang produk yang dapat dibandingkan sekaligus hanya 120 cm.
Orang hanya melihat hingga rak keempat.
Orang-orang melihat produk dari kanan ke kiri.
Kamu pasti memilih produk dalam rentang tersebut.
Biasanya, semuanya dekat dengan tanggal kedaluwarsanya
dan harus dijual dengan cepat dalam rentang tersebut.
Begitu rupanya. Benarkah?
Aku dahulu bekerja sebagai pengawas produk penjualan.
Mau kuberi beberapa kiat cara berbelanja yang lebih baik?
Mari kita letakkan semua ini ke dalam mobil dahulu.
Hei, itu dia!
Aku sudah mencari ini sepanjang waktu.
Dia tidak terjebak.
Jadi, tolong biarkan kami memeriksa.
Astaga, kamu salah paham.
Biarkan kami memeriksa kamu hanya membeli ramyeon
atau meletakkan sesuatu di dalam koper.
Kenapa kamu memeriksa koperku?
Astaga, kamu tidak bisa melakukan itu.
- Astaga, apa itu?
- Kenapa dia membawa semua itu?
- Ya ampun!
- Itu sangat menakutkan.
- Apa itu?
- Itu sangat menyeramkan.
Hai, Dokter Baek.
Baek, apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, Nona Jane. Kenapa kamu di sini?
Siapa yang menghancurkanmu, Jane?
Jane?
Dia selalu menjadi jasad wanita tidak dikenal di LFN.
Di AS, kami menyebut korban wanita tidak dikenal sebagai Jane.
Korban laki-laki disebut John, dan korban wanita, Jane.
Anda mengenal pria ini?
Ya, kami tinggal di gedung yang sama.
Apa yang terjadi di sini?
Dia memasuki toko kami sambil membawa koper.
Kami membukanya karena mengira dia mengutil.
Ayolah. Aku tidak mengutil apa pun.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Aku Jaksa Eun Sol dari Kejaksaan Seoul Timur.
Aku bisa menjamin pria ini.
Dia bekerja di LFN.
Dia membawa koper ke dalam untuk eksperimen suatu kasus.
Pasti ada kesalahpahaman.
Begitu rupanya.
Maafkan aku sudah mencurigai Anda sebagai pengutil.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Jaksa, itu keren.
Kamu mau membeli ramyeon?
- Haruskah kubelikan untukmu?
- Lupakan.
Maafkan aku. Akan kubeli ini lain kali.
Karena itulah dia tidak boleh hidup sendiri.
Aku harus bergegas.
Apa? Bergegas untuk apa?
Rencana B.
Rencana B?
- Apa rencana A-mu?
- Aku melakukan itu sekarang.
Tinggal di sebelah Dokter Baek.
Begitu rupanya.
Baiklah kalau begitu. Semoga beruntung dengan madumu.
"Dicari"
"Tutup"
Lebih cepat.
"Menutup"
Ayo turun.
- Geledah area ini.
- Baik.
Di sini?
Di mana dia?
Ayo pergi ke sana.
"Toko"
Kamu melihat mobilnya?
Aku tidak melihatnya. Ayo cepat.
Kantor Kejaksaan Seoul Timur
bekerja sama dengan Kantor Kejaksaan Incheon
dan Kepolisian Incheon.
Mereka membatasi bandara, pelabuhan, dan jalan tol,
serta Pelabuhan Injoo dan semua jalan di sekitar Injoo
untuk menemukan Oh Man Sang.
Mereka juga menginterogasi Sekretaris Kepala Grup Sungjin
dan semua individu yang terlibat dalam pelariannya
untuk mencari tahu keberadaannya.
Sial!
Sekretaris Kepala Cha, kita dalam masalah.
Bisa-bisanya kamu terlihat oleh sopir taksi?
Semua orang dalam keadaan siaga sekarang.
Semua orang termasuk polisi maritim
dan pasukan khusus sedang mengejarmu.
Ini jebakan! Keluar dari sana!
Baik, Pak Kim.
- Hentikan mobilnya.
- Ya, Pak.
Pak.
Anda harus bersembunyi. Mobil kita telah terpapar.
Aku akan mengulur waktu. Anda harus pergi.
- Kita tidak punya waktu.
- Dasar bedebah sialan.
Sial.
Ayah.
Ayah!
- Wangsimni? Baik.
- Baik.
- Terima kasih atas informasinya.
- Terima kasih.
- Silakan tunggu.
Halo?
- Nona Eun, ini kacau.
- Baiklah.
Kami menerima banyak panggilan yang mengeklaim melihat Oh Man Sang.
Apakah dia hantu? Dia terlihat di mana-mana.
Aku tidak bisa menyelesaikan pekerjaan mana pun.
Ini bukan pusat panggilan.
Ya?
Api! Ada kebakaran!
Di mana?
Saluran telepon kita sangat sibuk.
- Kamu mengejutkanku.
- Dasar kamu...
Izinkan kami untuk beristirahat.
Telepon kami juga terus berdering!
Bisakah kamu mengangkat itu?
Kita perlu membuka jalur terpisah.
Kantor Polisi Gangdong juga menerima panggilan,
tapi mereka juga mendapatkan terlalu banyak panggilan.
- Aku tidak berbicara dengan Anda.
- Baiklah, aku mengerti.
Aku yakin LFN juga sedang kacau.
Maaf, tapi kusarankan
Anda membuat laporan seperti itu ke kantor polisi.
Kami tidak punya hak atas penyelidikan.
Kami tidak memiliki cukup informasi tentang penangkapan.
Baik, terima kasih.
Apakah mereka menjebak kita untuk menanggung semua kesalahan?
Orang-orang menyebut kita pembohong.
Hei.
Ini semua karenamu.
Kita akan sering menerima panggilan seperti itu.
Tidak boleh seenaknya memperlakukan penelepon.
Mari usahakan yang terbaik untuk menenangkan mereka.
Astaga, usai Oh Man Sang ditangkap
orang-orang baru bisa tenang.
Itu tidak akan mudah. Dia pasti bersembunyi.
Astaga.
Mari kita tawarkan hadiah.
Berapa, Pak?
Kamu bisa bicara dengan Kantor Polisi Gangdong
dan mengajukan angkanya.
Ya, Pak.
Jika imbalannya terlalu tinggi, kita akan mendapat telepon palsu.
Kita akan tahu itu palsu atau tidak setelah menyelidiki mereka.
Anda benar.
Wakil Kepala Do, kita sudah sepakat bekerja
dengan Kantor Kejaksaan Incheon.
Harap fokus pada penangkapan Oh Man Sang.
Sementara itu, untuk Divisi Kriminal Delapan...
Nona Eun, kamu yang bertanggung jawab.
Apa?
Ya, Pak, aku akan melakukannya.
Baik.
Dokter K mungkin masih di daerah itu.
Bukankah dia hanyalah aksesori bagi Oh Man Sang?
Jika bisa menangkap Oh Man Sang, kita akan mudah menangkapnya.
Mari fokus saja pada yang pertama.
Paham?
Ya, Pak.
Kalian berdua bisa pergi.
Aku perlu bicara dengan Jaksa Kepala Gal.
Ya, Pak.
Ada hal yang ingin Anda sampaikan kepadaku?
Tentang pembersih yang kamu hubungi...
Dokter K.
Ayo
singkirkan dia.
- "Singkirkan dia"?
- Dia sudah tahu terlalu banyak.
Kita harus menyingkirkan semua buntut kita.
Jika dia tertangkap,
banyak dari kita akan menerima akibatnya.
Pak, aku pasti bisa mengendalikannya.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
"Mengendalikan"?
Maksudmu, kita harus terus mengawasinya?
Kamu mau bertanggung jawab jika dia mengkhianati kita?
Jadi,
Anda akan menyingkirkan aku juga?
Apakah itu perintah Pimpinan Oh Pil Joong?
- Apa?
- Pak.
Jika Anda pikir bisa menggunakan dan menyingkirkanku,
Anda salah besar.
Kamu mengancamku?
Aku sudah mempertaruhkan segalanya.
Tentu saja, aku punya kartu tersembunyi.
Asal Anda tahu saja,
aku tidak akan menahan diri.
"Layanan Forensik Nasional"
"Kantor Polisi Seoul Bongchu"
Kamu belum menerima telepon? Semua orang menjawab telepon.
Aku tidak tahu. Aku sibuk.
Mataku sangat sakit.
Kapan skemanya selesai?
Prosesnya sangat kompleks.
- Kamu menyemprotkan parfum?
- Uruslah urusanmu sendiri.
Kamu bahkan memakai celak.
Hei, berhentilah memperhatikanku.
Ini bukan autopsi. Aku tidak mati.
Aku harus mengusap matamu.
Kamu akan pulang awal nanti. Kamu juga sudah mengatur jadwal.
Terus?
- Kenapa?
- Waktu itu, kamu juga pergi.
Aku bisa menerima yang lain,
tapi bukan ketidaksetiaan.
Siapa ini? Katakan atau aku akan menghubungimu nanti.
Aku akan menemui Dokter Jang yang merawat Seo Hyun.
Sebagai ucapan terima kasih, aku ingin mentraktirnya makan.
Seo Hyun juga akan ikut.
Apa kamu senang?
Kamu akan membelikannya makan?
- Coba kulihat.
- Hei!
Kamu mengenakan gaun.
Hantu mungkin bisa kamu tipu,
tapi aku tidak.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang dia menangkap pelaku yang menyebabkan
kecelakaan itu, bukan?
Dia kompeten.
Sepertinya kamu menyukainya.
Jangan melebih-lebihkan. Astaga.
Siapa yang tahu? Kalian berdua bisa sangat cocok.
Pertemuan kalian mungkin kebetulan, tapi Seo Hyun membantumu.
Terserah.
Membantu apanya?
Pergi sana.
Aku selalu mendukungmu.
Pergilah ke restoran mewah
dan nikmati banyak makanan enak. Ya?
Astaga.
Dokter.
Apa pendapat Anda tentang ibuku?
Apa maksudmu?
Ibuku sedikit lebih tua dari Anda,
tapi bahkan di TK-ku,
Seung Jae berkencan dengan Ha Neul yang lebih tua darinya.
Begitu rupanya.
Ibuku tidak pilih-pilih.
Siapa pun bukan masalah baginya asalkan tidak bekerja untuk LFN.
Kamu sedang membahas apa?
Kamu berbicara tanpa sepengetahuan ibu?
Tidak.
Itu rahasia.
Aku hampir lupa, Dokter Jang.
Aku mengadakan pesta ulang tahun Sabtu ini.
Anda ingin datang?
Seo Hyun, dia sibuk.
Tidak apa-apa, Dokter Jang. Jangan pedulikan dia.
Akan lebih bagus jika Anda bisa datang.
Seo Hyun, kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Aku tidak pernah mengadakan pesta ulang tahun dengan ayahku.
Ada apa denganmu?
Tiup lilinnya.
Aku akan hadir.
Di pesta ulang tahunmu.
Sungguh?
Dokter Jang.
Dia hanya anak-anak. Jangan pedulikan ucapannya.
Tidak apa-apa.
- Aku mendapat telepon dari IGD.
- Begitu rupanya.
Maafkan aku
kamu sudah jauh-jauh kemari.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Kamu harus datang dan berkunjung ke LFN.
Baiklah, selamat tinggal.
Sampai jumpa hari Sabtu.
Seo Hyun, kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu membuatnya risi.
Kenapa tidak? Dia bilang akan datang.
Ibu akan diam saja?
Ibu benar-benar tidak bisa menghadapimu.
Kenapa tidak?
Karena kamu seperti ini.
Percaya kepadaku saja, ya?
Apa yang akan kamu lakukan?
"Sabtu, 11.25 pagi"
Aku bilang ini milikku.
Aku juga mau satu.
Bu!
Permisi.
Seo Hyun, ayo bermain.
Baik.
- Sengaja?
- Bu Han.
Sudah dengar kabar soal Nona An Mi Ok?
Aku baru saja mendengar dia berhenti bekerja di TK.
Dia akan menikah di musim gugur,
tapi tunangannya membatalkan pernikahan mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Dia menunggunya selama masa wajib militernya,
mereka berpacaran selama tujuh tahun.
Baru-baru ini, dia dapat pekerjaan di perusahaan besar,
tapi Nona An dicampakkan begitu dia mendengar berita itu.
Mana bisa dia menikahi wanita yang menyiksa anak-anak?
Aku merasa kasihan kepadanya.
Untuk apa?
Aku masih merinding memikirkan
betapa teganya dia sampai menggigit Ji Young.
Semuanya berkat kamu, Bu Han.
Terima kasih banyak.
Itu bukan apa-apa.
- Kalian ingin kopi?
- Tentu.
Bisakah kamu membuatkanku balon?
Terima kasih!
Kamu menyelamatkan hidupku dengan bergegas ke ruang operasi.
Terima kasih.
Lakukan pemeriksaan lanjutan pada pasien.
Astaga, si berengsek itu.
- Kemari.
- Aku ingin yang ini.
- Terima kasih banyak.
- Aku yang traktir.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Silakan diminum.
Kamu bisa melakukan ini?
Hei, Ji Young. Kamu tahu di mana Seo Hyun?
Entahlah.
"Kamar Kecil"
Aku mau yang ini.
Ayo pergi sekarang.
Astaga, aku minta maaf.
Aku tidak melihatmu di sana.
Jangan menangis. Kamu terluka?
Bangun.
Aku minta maaf. Kamu menangis.
Seo Hyun, jangan keluar.
"Pintu Keluar"
Seo Hyun!
Mau ke mana kamu?
- Bisakah kamu menemukannya?
- Ya.
Tidak. Seo Hyun!
Tidak. Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Astaga.
"Panggilan Darurat"
Putriku...
Putriku baru saja...
Kurasa putriku
diculik.
Bagaimana ini? Bisakah kamu segera datang?
Kumohon.
Cepatlah datang.
Tidak. Seo Hyun.
Putriku baru saja diculik.
Tidak, Seo Hyun.
Tidak, putriku.
Seo Hyun...
"1 Juni 2019, 12.00 siang, Kasus Penculikan Han Seo Hyun"
"Partners for Justice 2, Episode 8"
"Peringatan AMBER, Sistem peringatan untuk anak hilang"
Saat tengah hari, gadis berusia enam tahun diculik
di kafe anak-anak di persimpangan Wooil-dong.
Kode Nol. Kita mendapat Kode Nol.
Tersangkanya adalah pria dengan tinggi 175 cm.
Dia mengenakan jaket tudung abu-abu, topeng,
jin, dan sepatu kets hitam.
Gadis enam tahun itu mengenakan kuncir,
gaun kuning, dan sepatu merah muda.
Aku ulangi. Kode Nol.
Penculik itu mungkin menghubungimu, mari kita bergerak.
Maaf, Dokter Jang.
Tidak usah pikirkan aku.
- Kamu harus cepat.
- Baik.
- Ya?
- Halo?
- Apa katamu?
- Apa? Diculik?
Ke mana aku harus pergi?
Untuk mempersiapkan panggilan penculik,
kami mengatur ruang darurat di LFN,
tempat kami bisa menganalisis suara.
Baik. Aku segera ke sana.
Aku segera ke sana.
- Kamu yang menyetir.
- Baik.
Bukan kamu.
Baik.
Apa?
"Ruang Konferensi"
Aku tidak percaya hal seperti ini bisa terjadi!
Penculikan? Bisa-bisanya itu terjadi pada saat seperti ini?
Kenapa seseorang menculik putri Dokter Han?
- Aku tidak percaya ini.
- Maaf sudah membangunkanmu.
- Aku harus ada di sini. Jelaskan.
- Baik.
Kami meluncurkan Kode Nol setelah menerima laporan.
Kami menggunakan mobil patroli untuk mencari di sekitar kafe.
Kami sudah menutup pintu tol.
Bagaimana dengan embargo berita?
Kami mematikannya begitu mendapat laporan.
Belum ada kabar apa pun dari penculiknya?
Tidak, belum.
Sudah mengatur sistem suara?
Ya, kita bisa menganalisis suaranya bersamaan.
Kita hanya perlu mengaitkannya ke ponsel.
Kita juga sudah menghubungkan sistem pelacakan lokasi.
Kita bisa melacaknya segera.
Dokter Han.
Tolong bantu aku.
Soo Yeon, bertahanlah.
Kami akan menemukan Seo Hyun apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir.
Ya?
Dokter Han.
Akan kami kerahkan segala kemampuan dan sumber daya di sini.
Beraninya si berengsek ini menculik putrinya.
Kantor Kejaksaan Seoul Timur dan Kantor Polisi Gangdong
akan melakukan yang terbaik
untuk membawanya pulang.
Astaga, kenapa aku menangis?
Dokter Han.
Kamu tahu apa yang kualami, bukan?
Putraku, Sung Jae.
Aku kehilangan Sung Jae dalam insiden tragis.
Tapi aku akan melindungi putrimu apa pun yang terjadi.
Kamu mengerti?
Dokter Han, persiapkan dirimu, ya?
Kamu ibunya.
Kemari dan duduklah. Berhenti menangis.
Kamu harus menghemat energi. Kita baru memulai.
Kenapa kamu tidak sensitif sekali?
Kemarilah dan duduk.
Tolong...
Tolong, aku mohon.
Putriku, Seo Hyun...
Anakku...
Di mana dia sekarang?
Dia pasti ketakutan sekarang.
"Episode 16"
Baiklah,
Dokter Han.
Apa kamu terpikirkan seseorang yang mungkin dendam kepadamu?
Atau mungkin sesuatu yang mengusikmu?
Itu...
Aku tahu ini pasti sulit bagimu.
Tolong beri tahu kami jika kamu ingat sesuatu
yang bisa membantu investigasi.
Beberapa waktu lalu, sopir bus jemputan
menabrak putriku dengan mobilnya.
Kudengar sopir itu dipecat akibat kecelakaan itu
dan akan dituntut atas tindak kriminal.
Benar.
Aku memang berbohong.
Aku sedang memundurkan mobil
dan tidak melihat anak itu.
Aku sungguh minta maaf!
Dia menghadapi tuntutan kriminal.
Itu sudah cukup untuk menjadi motif.
Selain itu,
salah satu guru TK-nya
menyiksa anak-anak di sana dan aku membeberkannya.
Karena itu dia dipecat dari TK
dan tunangannya membatalkan pernikahan mereka.
Aku melihat bekas gigitan.
Nona.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku...
Tunangannya membatalkan pernikahan mereka?
Mereka berdua jelas memiliki motif untuk melakukan ini.
Tapi merekalah yang bersalah!
Teganya mereka menculik gadis kecil polos.
Akan kucari tahu keberadaan mereka.
Baiklah.
- Mari fokus pada kedua orang ini...
- Jaksa Eun.
Dokter Han adalah anggota LFN.
Karena pekerjaannya, dia sangat dekat dengan kejahatan.
Mungkin ada orang yang diam-diam dendam kepadanya.
Laporan autopsi kita memutuskan
takdir para kriminal. Tentu mereka akan mendendam.
- Kalian semua pasti tahu itu.
- Benar.
Itulah konsekuensi pekerjaan kita.
Ya.
Kita pun harus mempertimbangkan itu.
Dia sudah bekerja dengan kita selama sembilan tahun.
Dia juga telah mengerjakan
ribuan kasus.
Kita pasti bisa menemukan sesuatu.
Akan kuselidiki semuanya.
Terima kasih.
Tolong tinjau kasus-kasus terbaru yang dia kerjakan
dan temukan tersangka potensialnya.
Baik. Aku akan fokus mencari pada kasus-kasus kriminal.
Para bedebah itu melampiaskan kebencian mereka
dan membahayakan gadis tidak berdosa.
Mereka tidak akan bisa lolos.
Benar. Dasar para bedebah keji.
Selama 30 tahun karierku,
aku sudah banyak melihat keluarga mendiang marah-marah
dan mengancam akan membunuh kami atau membakar tempat ini.
Ada pula para bedebah yang mengancam akan memotong tangan kami.
Namun,
aku tidak bisa memaafkan mereka
karena
telah menculik anak kecil.
Benar.
Mungkin saja ini penculikan acak.
Apa?
Begini, masalahnya...
Jika ini penculikan spontan,
penculik itu tidak memiliki rencana spesifik akan tindakannya
terhadap anak itu.
Jadi, kebanyakan dibunuh.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku hanya memberi tahu statistiknya.
- Maafkan aku.
- Jaga ucapanmu.
Kurasa pelakunya memakai obat yang mengandung kloral hidrat.
Ada reaksi alergi di area sekitar matanya.
Ini hanya bisa muncul dengan kloral hidrat.
Apa maksudnya itu?
Kalian sudah mendapatkan bukti rekaman CCTV-nya?
Sudah, tapi karena ada titik buta,
momen penculikannya tidak terekam.
Anak-anak juga memegang balon
dan balonnya menutupi kamera.
Bagaimana dengan 15 menit sebelum penculikan?
"15 menit"? Aku belum memeriksanya.
Efek samping obatnya baru muncul 15 menit usai dikonsumsi.
Sebentar.
Mari lihat.
Itu dia!
Si pelaku meracuni minumannya!
Dia pasti menculik Seo Hyun setelah anak itu tertidur!
Baiklah. Tenang, Semuanya.
Kembali ke tempat.
"Kontak pertama dengan penculik, 40 menit setelah penculikan"
Bu Han, jangan gugup.
Ulurlah waktu selama mungkin.
Tiap suara bisa menjadi petunjuk, jadi, tenanglah.
Pastikan kamu bisa bicara dengan Seo Hyun juga.
Analisis suara sudah siap.
Pelacak GPS sudah siap.
Halo?
Bu Han Soo Yeon?
Siapa ini?
Aku yang bersama Seo Hyun sekarang.
Kumohon...
Astaga, kamu menghubungi banyak sekali petugas.
Hebat.
Di mana putriku?
Sedang tidur.
Aku ingin
mendengar suaranya.
Kubilang dia sedang tidur!
Kalau begitu, bisakah aku sekadar mendengar napasnya? Kumohon.
Jangan bertele-tele.
Dia baik-baik saja?
Kamu mau teleponnya kututup?
Tidak. Maafkan aku! Tolong jangan ditutup!
Aku akan menurutimu! Kumohon!
Siapkan uangnya. Kamu bisa mengumpulkan berapa?
Itu...
Aku bisa dapat sekitar 70.000 dolar.
Jadikan 100.000 dolar dan serahkan secara tunai.
Aku mau uang kertas 50 dolar. Jangan yang keluaran baru.
Taruh uangnya di tas dan bawa ke Apotek Onjoo di Wooil-dong.
Baiklah, aku mengerti.
Jika aku menurutimu,
kamu akan melepaskan Seo Hyun, bukan?
Sebaiknya kamu datang sendiri.
Jika berani mempermainkanku, itu hanya merugikan anakmu, paham?
Jangan coba membodohiku karena kamu mengenal polisi.
Hanya aku yang tahu keberadaan putrimu.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
kamu tidak akan melihat putrimu lagi.
Tunggu sebentar.
Bisakah kamu
mengirimkan foto putriku?
Kamu bercanda, ya?
Aku hanya akan membawa uangnya
jika kamu menunjukkan bukti dia masih hidup.
Halo?
- Sudah melacaknya?
- Itu di sekitar persimpangan
di Wooil-dong.
- Lalu nomornya?
- Nomor ponsel.
010-2334-483.
Identifikasi pemiliknya dan cari tahu lokasinya.
Sial. Dia memakai alat pengubah suara.
Dia juga menyalakan suara bising.
Akan memakan waktu agak lama.
Sebentar.
Apa-apaan ini?
- Ada apa?
- Itu bukan ponsel.
Dia merekayasa nomornya.
Itu nomor ponsel daring.
Selain itu, dia memakai VPN luar negeri.
Jadi, kita tidak bisa melacak stasiun pangkalannya?
- Tidak.
- Sial!
Siapa dia sebenarnya?
Bagaimana jika dia tidak datang?
Seharusnya aku tidak meminta foto Seo Hyun.
Bu Han, tenanglah.
Bagaimana jika dia menyakiti anakku?
Aku harus bagaimana?
Katakan!
Dia langsung menutup telepon usai mengatakan permintaannya!
Apa?
Astaga! Seo Hyun!
Astaga.
Putriku...
Apa yang terjadi?
Kami tidak bisa bilang karena investigasi masih berjalan.
Begitu rupanya.
"Percobaan pertama menyerahkan uang tebusan"
"Satu jam 20 menit setelah penculikan"
"Lift, pemeliharaan lift, pemeriksaan lift, perbaikan"
Kamu pasti gugup.
Jangan terlalu khawatir. Kami akan memperhatikan
dan mendengarkan segalanya.
Kamu
tidak sendirian.
- Mengerti?
- Ya.
Tahukah kamu?
Aku juga
membesarkan putriku sendirian.
Jadi, aku bisa membayangkan
perasaanmu sekarang. Ini membuatku merasa...
Terima kasih.
Maaf. Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
- Tolong bantu aku.
- Tentu.
Akan kutangkap bajingan itu
dan membawa Seo Hyun kembali.
Jangan cemas.
Aku berjanji.
Dia sudah lewat.
Tolong periksa penerima sinyal dan pelacaknya.
Penerima sinyal pada blusnya berfungsi.
Pelacak di celana, tas, sepatu, sol sepatu, dan uangnya
juga berfungsi.
Dia sudah lewat.
"Apotek Onjoo"
"Obat-obatan"
Dia sudah tiba di depan Apotek Onjoo.
Aku mengganti lokasinya.
Temui aku di Kafe Wooil yang berjarak 13 meter dari sana.
Dia bergerak lagi.
Kurasa penculik itu mengganti lokasinya.
Ternyata dia sangat teliti.
"EWorld Messenger"
Ruang loker, 8324.
Dia baru saja masuk ke ruang loker pegawai. Bersiaplah.
Ganti bajumu dan berikan uangnya.
Dia terlalu jauh, sinyal radionya terputus.
Adakah yang mengikutinya ke kedai kopi itu?
Detektif Kang ada di belakangnya.
Ada ember detergen di sampingmu.
Buang ponsel dan pakaianmu di sana.
Sepatumu juga.
Sudah.
Keluarlah diam-diam melalui pintu belakang.
Jangan macam-macam, mengerti?
Jika macam-macam, aku akan mencabuti kuku-kukunya lebih dahulu.
- Ada apa?
- Radionya dimatikan.
- Apa? Semuanya?
- Ya.
Gawat. Ayo kita susul dia.
Detektif Kang, masuklah ke sana.
Kami dari kepolisian. Apa kode sandi ruang lokernya?
Dia pergi melalui pintu belakang. Target menghilang!
Kamu kehilangan dia?
Jaksa Eun, aku akan keluar dan mencarinya.
Detektif Moon, kerahkan semua anak buahmu.
Siap, Pak.
- Kang, cari ke sana. Cepat!
- Baik.
Tidak!
Detektif Moon, sebelah sana!
Berhenti sekarang juga!
- Tidak!
- Hei.
Kejar motor itu!
Aku di persimpangan. Tersangka mengendarai sepeda motor.
Ke kiri.
Astaga, kumohon...
- Kamu punya pistol? Berikan.
- Apa?
Kamu akan membiarkan dia lolos? Kita bisa kehilangan dia.
Hei.
Aku akan bertanggung jawab. Berikan pistolmu!
Baiklah.
Jangan sampai membunuhnya.
Jangan sampai!
Apa dia mati?
Hei, dia masih hidup. Masih hidup.
- Berhenti!
- Tersangka dilumpuhkan.
Aku butuh bantuan! Di 189 Wooil 14-gil.
Berhenti!
Bu Han.
Kamu baik-baik saja?
Masuklah ke van.
Mereka menghentikan sepeda motornya.
Terima kasih.
Semoga Seo Hyun baik-baik saja.
Berhenti!
Tidak!
Sial.
Kami butuh ambulans. Lokasi sama. Tersangka dilumpuhkan.
Kamu harus bergegas. Pastikan ambulansnya segera tiba.
Tidak, Seo Hyun.
Tidak, Seo Hyun! Seo Hyun!
Tidak! Seo Hyun!
"Rumah Sakit Hanjoo"
"Pusat Medis Darurat"
Ada pasien darurat!
Di mana Seo Hyun?
Katakan! Beri tahu aku!
Ada apa ini?
Orang ini menculik putrinya.
Hanya dia yang tahu keberadaan putrinya. Jangan sampai mati.
Denyut nadi dan tekanan darahnya tidak terlacak.
Bawa dia ke IGD. Cepat panggil dokter anestesi!
Segera bersiaplah!
Seo Hyun! Astaga...
Si penculik
mengalami kecelakaan mobil tepat sebelum ditangkap.
Apa? Kecelakaan mobil?
Dia sedang menjalani operasi darurat.
Kondisinya
tidak terlalu baik.
Hanya dia yang mengetahui keberadaan Seo Hyun!
Apa saja yang mereka lakukan hingga dia kecelakaan?
Kita tidak punya waktu.
Waktu?
Kita tidak punya waktu?
Apa maksudmu?
Apa... Apa itu?
Termostat ruangan suhu rendah.
Berapa suhunya? Aku tidak lihat.
- Satu digit.
- Apa?
Ada sianosis pada bibir dan di ujung bagian tubuhnya.
Dia kelelahan akibat kedinginan.
Jadi, dia hipotermia?
Artinya kita tidak boleh membuang waktu!
Berapa sisa waktu kita?
Ini Hukum 3-3-3.
Apa itu Hukum 3-3-3?
Kita bisa bertahan selama 30 hari tanpa makanan,
tiga hari tanpa air,
dan tiga menit tanpa udara.
Lalu
saat mengalami hipotermia,
waktu kita hanya tiga jam.
Tunggu sebentar.
Anak-anak bisa menahan hipotermia lebih lama dari orang dewasa.
Mereka masih punya insting mamalia.
Insting mamalia?
Ya, insting dalam tubuh kita
untuk mempertahankan energi saat suhu rendah.
Detak jantung akan melambat
seakan-akan mereka berhibernasi.
Lihatlah. Dia sedang tidur.
Astaga.
Meskipun dia berhibernasi,
rekam ketahanan hidup hanya 6,5 jam di bawah suhu 10 derajat Celsius.
Dia sudah diculik selama dua jam.
Waktu kita tersisa 4,5 jam lagi.
"Han Seo Hyun bisa bertahan selama 4 jam 30 menit"
Pendarahannya parah. Ini akan sulit.
Kita hanya perlu menghentikan pendarahannya.
Belahan pada lever.
Kita harus potong gumpalannya. Cutter.
Levernya terbelah.
- Hentikan titik belahannya.
- Baik.
Kita harus bagaimana?
Pembedahan lever.
Kain kasa.
Levernya terlalu banyak berdarah. Tidak bisa berhenti.
Tekanan darahnya menurun.
Dia gagal jantung!
Minggir. Minggir kalian!
Tolong selamatkan dia.
Jika tidak, Seo Hyun akan tewas.
"Sedang Mengoperasi"
Jaksa Eun.
Apakah ini masuk akal?
Saat ini,
aku sedang berdoa setulus hati
agar penculik putriku bisa selamat.
Apakah ini masuk akal?
Hei.
Apakah aku
seharusnya membiarkan dia kabur tanpa menembak dia?
Sial. Kenapa bisa begini?
Aku mengacaukannya, bukan?
Sial. Kenapa ini bisa terjadi?
Rasanya aku ingin mati saja.
Dong Sik, keputusanmu tepat.
Kita...
Kita harus menangkap si pelaku bagaimanapun caranya, Dong Sik.
Isi 150 Joule.
Mengisi 150 Joule.
Sudah terisi.
Beri jarak.
Satu, dua, tiga. Setrum.
200 Joule.
Mengisi 200 Joule. Sudah terisi.
Beri jarak!
Satu, dua, tiga. Setrum.
Dokter Jang, dia sudah meninggal.
Kita harus berhenti. Kita sudah cukup berusaha.
Di mana epinefrin?
Di mana epinefrinnya?
Anda sedang apa?
Jangan.
Dokter Jang. Anda tidak boleh melakukannya!
Dokter Jang...
Selamatkan...
Dia bilang apa?
Jaksa Eun.
Ada petunjuk soal lokasi terakhir penculik?
Ruang kendali Kota Seoul
sedang menganalisis CCTV di dekat Apotek Wonjoo
dan persimpangan Stasiun Wooil, mereka melacak pergerakannya.
Tapi banyak pejalan kaki di area ini.
Butuh waktu agak lama.
Sudah menemukan pemilik sepeda motornya?
Motor itu hendak dilelang karena pemilik telat membayar pajak,
jadi, disimpan di Incheon untuk acara lelang.
Tapi motornya dicuri tiga hari lalu.
Kita menemui jalan buntu lagi.
Sudah kuduga. Seharusnya aku tidak menembakkan pistolku.
Dong Shik.
Kumohon...
Dia meninggal dunia.
Tidak...
Tidak. Bagaimana dengan Seo Hyun?
Bagaimana nasib Seo Hyun?
- Tidak.
- Ini belum usai.
Kita akan merilis
kasus ini ke publik.
Tolong keluarkan peringatan AMBER.
Sebarkan pamflet soal Seo Hyun ke seluruh penjuru negeri.
Manfaatkan papan iklan,
berita, internet,
ponsel, dan media sosial.
Kita akan menerima
semua laporan dari publik.
- Baik.
"'Penculikan Anak Enam Tahun di Wooil-dong'"
"Kematian si penculik, 2 jam 18 menit setelah penculikan"
Malang sekali. Sulit dipercaya.
Kuharap anak itu masih hidup.
Peringatan AMBER telah diumumkan ke seluruh negeri.
Telah terjadi penculikan anak usia enam tahun.
"Reporter Cha Bu Jin"
Apa?
Jangan bilang kamu masih tidur.
Apa mereka mengasingkanmu?
Apa maksudmu?
Kamu tidak menonton TV?
TV?
Sekitar tengah hari tadi, seorang gadis kecil
bernama Han Seo Hyun, diculik di Wooil-dong, Seoul.
Rambutnya dikuncir, dia memakai gaun kuning dan sepatu merah muda.
- Penculikan?
- Dia mengadakan pesta ulang tahun
- Di tengah kota Seoul?
- di kafe anak-anak di Wooil-dong.
- Kasus ini sedang viral.
- Telah dipastikan bahwa...
Kamu mengacau tempo hari. Apa tidak mau menebusnya?
- Sial.
- Peringatan AMBER sudah diumumkan.
Kepolisian sudah merilis kasus ini ke masyarakat.
Apa yang terjadi di TKP? Kenapa kalian membunuh penculiknya?
Aku...
Begini...
Kami
berusaha menangkap bedebah itu.
Kami sudah melacak sidik jarinya.
Dia tidak terdaftar pada sistem.
Jadi, kalian bahkan tidak tahu identitas pelakunya?
Maafkan aku.
Astaga.
Waktu Seo Hyun tinggal empat jam lagi.
Kenapa kalian membunuh penculiknya?
Mustahil kita tahu di mana Seo Hyun jika penculiknya sudah mati.
Sial.
Di mana jenazahnya?
Masih di rumah sakit.
Bawalah kemari.
- Apa?
- Bawa dia untuk autopsi.
Untuk apa kamu mengautopsi? Kini semuanya sudah usai.
Kita harus melakukannya sekarang.
Ini belum usai bagiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Udara yang dia hirup, kotoran yang dia injak,
makanan terakhirnya,
obat, rambut, dan kotoran di bawah kuku tangan dan kakinya.
Akan kucari dari kepala sampai kaki guna mengetahui dia dari mana saja.
Dengan begitu, kita bisa menemukan Seo Hyun.
Kamu percaya autopsi bisa memberi tahu lokasinya?
Begitu pelaku utamanya tertangkap, kita bisa tahu lokasi Seo Hyun.
Bukankah itu akan lebih cepat daripada membedah tubuh pelaku?
Bukan ini tempatnya.
Hei, cari di tempat lain!
Dia tidak di sini.
Surah mereka berhenti membuang waktu dan periksa CCTV saja.
Seo Hyun!
Semuanya, keluar!
Semoga kamu di sana, Seo Hyun.
Seo Hyun!
Tolong buka.
Buka pintunya!
Di mana Jang Cheol sekarang?