Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Dokter K.
Begitulah orang-orang memanggilnya.
Si berengsek itu
kembali lagi.
Ini yang terakhir.
Jika kamu memprovokasiku sekali lagi,
aku tidak akan diam.
Dokter Jang, aku mengadakan pesta ulang tahun Sabtu ini.
Anda ingin datang?
Kurasa putriku
diculik.
Apa yang harus kulakukan? Bisakah kamu cepat datang?
Sekitar tengah hari, gadis berusia enam tahun diculik
di kafe anak-anak di persimpangan Wooil-dong.
Tolong bantu aku.
Di mana dia sekarang?
Apa kamu terpikirkan seseorang yang mungkin dendam kepadamu?
Aku minta maaf!
Atau apa pun yang mengganggumu?
- Bu Han Soo Yeon?
- Siapa ini?
Siapkan uangnya.
Siapkan 100.000 dolar dan bawa secara tunai.
Aku ingin pecahan 50 dolar, jangan yang keluaran baru.
Masukkan uang itu ke dalam tas dan bawa ke Apotek Onjoo
di Wooil-dong pada pukul 13.30.
Tidak!
Berhenti sekarang juga!
Kita tidak punya waktu.
Meskipun dia berhibernasi,
rekor ketahanan hidup hanya 6,5 jam di bawah suhu 10 derajat Celsius.
Waktu kita tersisa 4,5 jam lagi.
Di mana Seo Hyun?
Dia penculik putrinya.
Hanya dia yang tahu keberadaan putrinya. Dia tidak boleh mati.
Aku berdoa
agar penculik putriku bisa hidup.
Apakah ini masuk akal?
Sial. Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku ingin mati saja.
Dia tewas.
Tidak. Bagaimana dengan Seo Hyun?
Ini belum selesai.
Di mana jasadnya?
- Masih di rumah sakit.
- Bawa kemari untuk autopsi.
Ini belum berakhir bagiku.
"Layanan Forensik Nasional"
Kamu datang.
Ini Dokter Jang Cheol dari Rumah Sakit Hanjoo
yang melakukan operasi darurat pada penculik itu.
Karena waktu sangat penting untuk kasus ini,
dia datang ke sini secara pribadi untuk menyampaikan laporannya.
Halo.
Tunggu.
Kamu menyentuh mayat hari ini?
Ya.
Selalu ada orang mati
di rumah sakit.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Kami akan sangat terbantu karena kamu di sini.
- Pindahkan sekarang.
- Baik.
- Lewat sini.
Udara yang dia hirup, tanah yang dia injak,
makanan terakhirnya,
obatnya, rambutnya, kotoran pada kuku tangan dan kakinya,
serta perut, usus, dan zat-zat dalam urinnya.
Aku akan memeriksa sekujur tubuhnya agar tahu lokasinya seharian ini.
Hanya dengan begitu, Seo Hyun baru bisa ditemukan.
Sekarang pukul 14.45.
Aku akan memulai autopsi.
"Partners for Justice 2, Episode 9"
"Kemungkinan pasien bertahan melampaui waktu yang ditentukan"
"Awal autopsi"
"Sisa waktu untuk Han Seo Hyun, 3 jam dan 32 menit"
Baru kali ini aku ingin membunuh mayat.
Sial.
Spekulum hidung.
Septum hidung pecah.
"Septum hidung pecah."
Bukankah itu berarti dia kecanduan kokaina?
Mungkin saja.
- Jalankan tes narkoba.
- Baik.
Forsep.
Dokter Sally.
Jika melihat giginya, dia tampak berusia 40-an.
"Jika melihat giginya, dia tampak berusia 40-an."
Perokok berat.
Tampaknya dia perokok setidaknya selama 15 tahun.
"Perokok berat. Tampaknya perokok setidaknya selama 15 tahun. "
Tidak ada jejak BCG.
"Tidak ada jejak..." Tunggu, apa maksud Anda...
Dia bukan orang Korea.
Apa?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Jika membahas orang Korea di usia 40-an...
Kamu tahu apa "bekas suntikan", bukan?
Mereka pasti memiliki bekas vaksin di pundak mereka.
Jadi, itu sebabnya.
Itu sebabnya sidik jarinya tidak dalam data kami.
Mungkin dia orang Korea-Tiongkok.
Aku akan memperluas pencarian.
Baik.
Dia punya banyak otot dan tidak ada kekakuan.
Persentase lemak tubuh yang tinggi.
Kemungkinan pekerja kasar.
"Kemungkinan pekerja kasar."
- Kapalan di kedua telapak tangan.
- "Kapalan di kedua telapak tangan."
"Profil Autopsi Penculik"
Ada banyak zat-zat di bawah jari-jarinya.
"Ada banyak zat-zat di bawah jari-jarinya."
Apa? Ada bubuk.
Ambil semua ini dan lakukan analisis, paham?
- Baik.
Luka masuk peluru di paha kirinya.
"Luka masuk peluru di paha kirinya."
Tidak ada luka keluar peluru.
Di mana pakaiannya?
"Bukti"
Celana jinnya tidak bermerek.
Semua pakaiannya produk PB dari Haru Mart.
Analisis semua kotoran di dalamnya.
- Baik.
- Bagaimana dengan sepatunya?
Ukuran sepatunya 275 mm.
Ini keluaran 2015. Harganya 23,75 dolar.
Mereka masih menjual model ini.
- Motornya ada di sini?
- Ya.
Bandingkan zat
di alurnya dan di sol ini.
- Cepat.
- Baik.
Maaf aku terlambat.
Dokter Han.
Bu Han.
Dokter Baek.
Biarkan aku membantu Anda.
Aku harus...
Aku...
Aku perlu melakukan autopsi ini.
- Tidak. Tetap di luar.
- Aku perlu melakukan sesuatu.
Aku ibunya Seo Hyun.
Karena aku ibunya,
- aku harus melakukan sesuatu.
- Jika kamu di sini,
kamu hanya akan mengganggu kami.
Tetap di luar.
Tolong.
Tolong selamatkan Seo Hyun.
Aku mohon.
Tolong.
Baiklah. Pergilah.
Pisau bedah.
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun 3 jam dan 27 menit"
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun 3 jam dan 26 menit"
Apa ini?
Pendarahan di perikardium.
"Pendarahan di perikardium."
Apa ini?
Kenapa lubangnya begitu lebar?
Kamu merusak jasadnya, bukan?
Sepertinya ada suntikan yang menyebabkan pendarahan.
Jangan bilang kamu yang menyuntikkan epinefrin langsung ke jantung.
"Profil Autopsi Penculik"
Ya.
Dengan jarum 10-gauge, aku memberikan 300 ml ke jantung.
"300 ml"?
Itu melewati dosis mematikan! Kamu sudah gila?
Itu adalah usaha terakhirku untuk membuatnya sadar.
Apakah itu berhasil?
Dokter Jang. Anda tidak boleh melakukan itu!
Dokter Jang.
Tidak.
Analisis darah tepinya, bukan darah dari hatinya.
Lihat apakah dia punya obat yang diresepkan.
Baik.
Jika kamu bisa menemukan obat,
kita bisa melacak kembali dengan catatan resep.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Kamu salah.
Mustahil untuk menyelamatkannya, jadi, aku mengambil risiko
dan mentransfusikan darah sebanyak mungkin.
Total transfusi 7.800 cc.
Sebanyak 80 persen darah di tubuhnya
bukan miliknya.
Tidak ada gunanya menganalisis darah tepinya.
Kamu menyeka darah dari motornya, bukan?
Jumlahnya terlalu sedikit untuk diuji.
Rumah sakit pasti memiliki darahnya!
Benar.
Dia banyak berdarah di tempat tidur.
Itu tidak akan berhasil.
Lantainya disterilkan dan didesinfeksi
setelah ranjang dipindahkan.
Itu pasti bercampur aduk
dengan limbah medis lain sekarang.
Bagaimana dengan darah dari ruang operasi?
Kasa.
Sial. Kenapa ada begitu banyak benda di sekitar sini?
Nona Eun, kami baru saja tiba.
Apa yang harus kami cari?
Dokter Jang, mereka sudah tiba di ruang pembuangan limbah.
Cari label "A-135" di kotak.
Itu nomornya.
Jangan dibuka. Bawa apa adanya.
Baik.
- Carilah A-135.
- A-135.
"Wadah untuk Limbah Medis"
Aku senang mereka menemukannya.
Bagaimana rumah sakit ini membuang limbah medisnya?
Karena semuanya disegel, mustahil untuk mengetahui isinya.
Lalu, bagaimana pelakunya tahu bahwa itu pergelangan kaki?
Apa?
Kamu bisa menganalisis darahnya.
Baik.
Permisi.
"Jaksa Eun"
Jaksa Eun, bagaimana progresnya?
Mereka sedang melakukan autopsi.
Bagaimana dengan Pimpinan Oh?
Kami berusaha melakukan yang terbaik, tapi tidak mudah.
Pasti ada banyak hal di sana.
Aku tahu ini menyakitkan,
tapi kamu harus lebih fokus dan tenang
di saat seperti ini.
Tentu.
Tapi aku merasa terburu-buru karena perlu menyelidiki
adanya dendam atau komplotan.
Aku harap Seo Hyun bisa bertahan.
Nona Eun, penyelidikan awal adalah
yang paling penting jika terkait penculikan.
Jika memang ada komplotan,
mereka pasti bersembunyi setelah kematian pelaku.
Kamu tahu akan sulit mencarinya jika mereka bersembunyi.
Astaga, seharusnya kita ada di sana.
Omong-omong, kamu yakin Pak Kang bisa melakukannya sendiri?
Jaksa Eun, waktu adalah yang terpenting di sini.
- Bersiaplah.
- Ya, Pak.
Aku akan fokus pada investigasi.
Kami baru saja menerima laporan dan menuju ke Seoul.
Jika bisa, kami akan mampir.
Bagaimana dengan motifnya?
Kamu punya ide?
Dia menuntut tebusan begitu melakukan penculikan.
Dia dengan cermat merencanakan rute ke tempat pertemuan
dan pelariannya.
Dia ingin uang?
Tapi ada yang aneh.
Dia pasti sudah mengamati targetnya sejak jauh-jauh hari.
Jika uang adalah motifnya,
apakah dia akan menargetkan
putri seorang PNS yang juga ibu tunggal?
Dia bisa menemukan target yang lebih baik
agar dapat menuntut tebusan yang lebih besar.
Ada yang tidak beres.
Kamu benar.
Kamu mendengar suaranya, bukan?
Cara bicaranya, kebiasaannya,
dan motif pembunuhan, semua ada di sana.
Coba ingat-ingat. Instingmu tajam.
Baik.
Kenapa kamu belum melaporkannya kepadaku?
Pak, bukan itu.
Bagaimana mungkin jaksa kepala Divisi Kriminal Delapan
mengetahui kasus sebesar ini melalui berita?
- Maafkan aku.
- Jangan mencari masalah
jika kamu mau melakukannya sendiri.
Jadi, penculiknya tewas?
Ya, dia sedang menjalani autopsi.
Dia sudah mati.
Kita tidak tahu dia melakukan ini sendiri atau ada komplotan.
Tidak ada waktu untuk duduk di sini dan melihat autopsi.
Aku juga melakukan investigasi...
Suruh saja LFN mengautopsi sendiri.
Minta Kantor Polisi Gangdong dan Kantor Kejaksaan Seoul Timur
untuk segera datang.
Makanan terakhirnya mungkin masuk empat jam sebelum kematiannya.
"Makanan terakhirnya mungkin masuk empat jam sebelum kematiannya"
Butir beras setengah dicerna, kimchi, dan acar lobak.
"Butir beras setengah dicerna, kimchi, dan acar lobak."
Kami menemukan Aspergillus, sejenis jamur
pada jaket tudung si penculik.
Dia berada di tempat yang basah dan lembap.
Kondensasi di dinding dan jamur di samping kondensasi.
- Tuliskan.
- Baik.
"Kondensasi di dinding dan jamur di samping kondensasi."
Sudah tiba. Darahnya.
- Mulai meremas.
- Apa?
Ini darurat.
- Buka. Mari kita mulai memerasnya.
- Tunggu.
Jaksa Kepala Gal menyuruh kita ikut.
Ini lebih mendesak. Pakai ini!
Sial.
Darahnya keluar.
Anggap itu sebagai darahmu sendiri
dan dapatkan setiap tetesnya.
Ham Ho Cheol, sopir bus.
Dia ditemukan mengemudi tanpa SIM setelah kasus Seo Hyun,
ada riwayat mengemudi dalam keadaan mabuk.
Tapi dia dikurung di tahanan sekarang.
Dia tidak bisa melakukan kejahatan secara langsung.
Kamu menemukan sesuatu yang mencurigakan
selama kunjungannya baru-baru ini atau panggilan telepon?
Untuk apa menyelidiki orang yang ada di tahanan?
Dia bisa memicu ini melalui komplotannya.
Baiklah.
Bagaimana dengan An Mi Ok, guru TK itu?
Kamu tahu apa aktivitasnya setelah pernikahannya dibatalkan?
Ya, aku...
- Hei.
- Maaf, aku terlambat.
Kami sedang mencari keberadaan An Mi Ok.
Teleponnya sudah dimatikan selama dua hari,
dan dia menghilang.
Selain itu, yang mencurigakan,
dia menarik
seluruh tabungan 30.000 dolarnya secara tunai tiga hari lalu.
- Semuanya?
- Ya.
Dia orangnya. Kamu tidak merasakan itu?
Tapi Jaksa Kepala Gal.
Pelakunya mencuri sepeda motor,
menghindari dilacak melalui telepon,
dan menjauh dari semua CCTV.
Ini bukan kejahatan yang bisa dilakukan guru TK.
Itu sebabnya dia membutuhkan 30.000 dolar itu.
Dia membayar tenaga profesional.
Dia punya motif,
kita menemukan transaksi keuangan, dan dia bahkan kabur.
Kita punya semua yang kita butuhkan.
Mi Ok adalah tersangka utama sekarang.
Mulailah menyelidiki rumah, rekening bank, dan teman-temannya.
Bawakan aku semua bukti tentang keberadaannya.
Bu Han?
Astaga, kamu memanggil banyak petugas.
Jangan mencoba membodohiku karena mengenal petugas polisi.
Ayo ke rumah An Mi Ok.
Pastikan semua orang...
Jaksa Kepala Gal, sebentar.
Selama panggilan telepon dengan penculik itu,
dia tahu Dokter Han adalah seorang pegawai LFN.
Selain itu, 100.000 dolar bukan jumlah yang besar
untuk menganggap kejahatan itu
- hanya untuk uang.
- Jadi?
Kita perlu menggali kemungkinan itu dendam terkait pekerjaannya.
Baik.
Kehidupan seorang anak dipertaruhkan.
Kita harus memeriksa detail terkecil.
Selidiki kemungkinan dia punya dendam.
Aku juga akan menyelidiki hasil dari autopsi pertama...
Hasil autopsi?
Ya.
Jaksa Eun.
Kamu pikir bisa menemukan anak itu dengan melakukan autopsi?
Kita akan menemukan lokasinya begitu pelaku utamanya tertangkap.
Bukankah itu lebih cepat daripada mengacak-acak mayat?
Ya.
Baik, kita tidak punya waktu.
Jika tidak mempersempit investigasi sekaligus,
kita hanya akan kebingungan, paham?
- Ya, Pak.
- Ayo pergi.
Dia menyuruh kita tidak mengabaikan detail terkecil,
tapi dia ingin mengejar kemungkinan terbesar.
Permisi.
Aku perlu menelepon.
Ini aku. Pelakunya menanam program VPN
yang memungkinkan IP dialihkan ke lokasi di luar negeri.
Ini pasti profesional.
Bukankah orang Korea-Tiongkok memakai ini
agar penipuan suara tidak terlacak?
Kantor Polisi Bongchu yang terbaik dalam hal ini.
Ada grup penipu suara yang selama ini kami lacak.
Mereka menipu orang dengan telepon yang melewati tiga negara.
Tapi kelompok ini sangat teliti.
Mereka langsung mengubah nomor telepon
dan membuang rekening bank begitu menarik uang.
Mereka cukup bersih dan kini sudah melarikan diri.
Mereka tidak bisa melarikan diri.
Nyawa seorang anak dipertaruhkan. Waktunya kurang dari tiga jam.
Bagaimana dengan pria yang menyediakan program itu?
Apakah mereka menyewa peretas lain?
Sekarang ini peretas sulit ditangkap.
Mereka bahkan dibayar dalam Bitcoin
agar tidak dilacak dari rekening bank mereka.
- Apa? Bitcoin?
- Ya.
Di situlah kita harus berhenti melacak mereka.
Baik.
Aku mungkin bisa menemukan jalan.
Dokter Baek.
Aku selesai memeriksa sepeda motor dan sepatu.
- Ayo.
- Ya.
Masuklah.
Tunggu, apa ini?
Kami menemukan cat khusus pada tanah yang menempel
di ban sepeda motor, jadi, kami menganalisisnya.
Ini cat yang mengandung butiran kaca.
Ada butiran kaca di catnya?
Ya, ini cat jalan, dipakai untuk mengecat markah jalan.
Ini membantu pengemudi pada malam hari atau cuaca buruk
dengan memantulkan cahaya dari lampu depan.
Analisis terperinci menunjukkan itu adalah cat jalan KSM6080
dengan KSL2521, butiran kaca untuk cat jalan.
Warnanya kuning, digunakan untuk garis tengah.
- Seberapa keras?
- Itu belum sepenuhnya mengeras.
Ini cat tipe campuran.
Kamu menemukan hal serupa dari sepatunya?
Ya, aku menemukan zat yang sama.
Baik.
Dia menginjak jalur tengah yang baru saja digambar.
Cari tahu apakah ada jalan sekitar Stasiun Wooil
yang baru digambar antara kemarin fajar dan pagi ini.
- Ya.
- Ya, Jaksa Eun.
Apa yang kamu lakukan? Kita terburu-buru.
- Ayolah.
- Baik.
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun 2 jam dan 47 menit"
Bu An Mi Ok!
Astaga, lihatlah ulah wanita ini.
Sepertinya dia terburu-buru kabur.
Periksa dengan cermat dan temukan petunjuk keberadaannya.
- Ya.
Apa?
Buka lemari itu.
- Dia merencanakan pelariannya.
- Baik.
Jaksa Kepala Gal, kami menemukan An Mi Ok.
Ini aplikasi pasangan yang dia pakai dengan mantan tunangannya,
dia baru saja masuk secara otomatis.
- "Masuk secara otomatis"?
- Aplikasi itu dapat
mengirim lokasi dari pasangan mereka.
- Di mana lokasinya?
- Bongchu-dong.
Ini area dengan keamanan tinggi.
Ada banyak orang Korea-Tiongkok dan orang asing lain yang tinggal...
Tunggu. Korea-Tiongkok?
Ayo ke sana sekarang.
- Ayo!
- Ya.
- Minggir!
- Sudah kubilang, pindah.
- Astaga.
- Sial.
Astaga.
Hei, berhasil!
Aku berhasil!
Pak, ini nomor tujuh.
"Samba, samba, samba"
Dia dapat jackpot.
Kamu bisa melupakan semua perjuanganmu.
Ayolah!
Sial, tinggal satu lagi! Astaga!
Hei, bukan cuma kamu yang sedang bermain.
Jangan teriak-teriak.
Astaga, sial. Menjengkelkan sekali.
Aku baru saja kehilangan uang.
Kamu punya uang?
Hei, orang lain akan mencuri mesinku!
Diam. Aku harus fokus.
Sial! Aku bisa dapat jackpot sebentar lagi.
Astaga! Menjengkelkan sekali.
Aku menemukan garis tengah yang baru saja dibuat.
- Baik.
- Sebentar.
- Ya.
- Baik.
Sekarang, lihat.
Pukul 6.00 tadi pagi, garis tengah
Bongchu-daero 16-gil baru dicat.
Bagaimana itu mengarah ke persimpangan Stasiun Wooil?
Ya, penculik menelepon pukul 00.40.
Pada pukul 1.20, dia tiba di persimpangan Stasiun Wooil.
Jika harus ke sana dalam 40 menit,
dia pasti memulai
dari suatu tempat di sini.
Itu seluas Yeouido.
Kita persempit menjadi Yeouido dari seluruh kota Seoul.
Adakah karakteristik daerah tersebut?
Bongchu-dong dan Munju-dong merupakan
distrik penuh pabrik.
Ada banyak pabrik kecil dan asrama di sekitar sini,
jadi, ini seperti labirin.
Kita butuh lebih dari 24 jam untuk menyelidiki setiap tempat.
Apa yang terjadi?
Seperti katamu, ada tempat dengan banyak tagihan listrik
karena tempat itu digunakan untuk menambang Bitcoin.
Di manakah itu?
Dekat jaringan telepon internasional di Bongchu-dong.
Bongchu-dong?
Daerah yang dihuni orang Korea-Tiongkok?
Aku yakin kamu paham bahwa itu lingkungan yang keras.
Baiklah, kirimi aku alamatnya sekarang. Baik.
Ayo cepat, Jaksa Eun.
Aku pergi sekarang.
Astaga, Penyelidik Kang.
Sudah lama dia tidak gusar seperti ini.
Apa yang terjadi?
Sudah dikonfirmasi bahwa dia datang ke sini dua jam yang lalu.
- Benarkah?
- Ponselnya ada di atas meja
setelah makan mi instan di sini.
Pekerja di sini menyalakannya untuk mengembalikannya ke pemilik.
Periksa foto dan pesan teks di ponsel.
Ya, Pak.
Ini foto terakhir yang dia ambil.
Adakah informasi GPS di dalamnya?
Akan kuperiksa sekarang.
Dapat.
Tunggu.
Itu dekat.
Gerakkan setiap personel di Kantor Polisi Gangdong
dan bentuk tim penyergap.
- Ayo pergi.
- Ya, Pak.
- Bersihkan di sini.
- Baik.
Semuanya, keluar.
Kamu mendapat hasil dari uji obat dan pemindaian toksikologi?
Dia bersih.
Dia tidak meminum obat yang diresepkan.
Aku bahkan tidak menemukan obat untuk pilek atau pencernaan.
"Dia dinyatakan negatif untuk 55 jenis obat."
Dia tidak meminum obat yang diresepkan sama sekali?
Ya. Aku tidak menemukan kokaina
dan jenis narkotika lainnya.
Semuanya negatif.
Jika dia pecandu, kita bisa memeriksa ke pemasok
dan menelusuri kembali langkahnya. Sial.
Tidak ada petunjuk tentang obat-obatan dan narkotika.
Lalu, kenapa septum hidungnya pecah?
Tulis ini di profilnya.
Kenapa? Kita tidak menemukan apa pun.
- Tuliskan bahwa dia sehat.
- Baik.
Sejak awal, kita tahu melacak melalui autopsi
akan sulit.
Artinya, kita tidak menemukan sesuatu yang berguna.
- Ini membuatku gila.
- Semua orang ada di TKP.
Mereka pasti akan menemukan petunjuk.
Dia bangun dan makan nasi, kimchi, serta lobak untuk sarapan.
Ada kondensasi di dinding dan jamur di samping kondensasi.
Dia merokok setiap hari selama lebih dari 15 tahun.
Ada kapalan di tangan, artinya, dia bekerja dengan fisiknya.
Dia pria sehat dengan spekulum hidung pecah.
Kamu menggangguku.
Kamu mencoba menghafalnya?
Segala yang kita dapatkan dari autopsi sia-sia.
Keluar jika kamu akan mengeluh. Keluar dari sini.
Dokter Ma. Kenapa kalian bertengkar?
"Diduga pekerja kasar"
Dia pekerja kasar.
Pekerja.
- Tunjukkan foto-foto ujung jarinya.
- Baik.
Perbesar.
Dermatitis kontak.
Kamu menganalisis kotoran di balik kukunya, bukan?
Ya, kami menemukan sejumlah besar bedak talk.
- Bedak talk?
- Apa artinya?
"Septum hidung pecah"
Septum hidung pecah.
Dermatitis kontak.
Bedak talk di balik kukunya.
Dokter Baek, septum hidung pecah, dermatitis kontak,
dan bedak talk. Apa maksud semua itu?
Aku sedang berpikir.
Aku tahu Anda tidak akan memberi tahu kami sampai yakin.
Jangan lakukan itu kali ini.
Sesuatu mengusik Anda.
Bukan begitu?
Dokter Baek, waktu kita kurang dari dua jam lagi.
Dokter Baek.
Bisa izinkan kami memecahkan ini denganmu?
Tolong katakan sesuatu. Karang saja cerita jika terpaksa.
"Episode 18"
Kami menemukan banyak bedak talk di bawah kuku-kukunya.
Artinya dia bekerja seharian memakai sarung tangan karet.
Benar.
Benar. Mereka melapisi sarung tangan
dengan bedak talk
agar sarung tangannya tidak lengket ke tangan.
Tapi sangat banyak tempat kerja yang memakai sarung tangan karet.
Menurutmu kenapa septum hidungnya pecah?
Mungkinkah ada
fibroma di pembuluh darahnya?
Bukan. Jika begitu, kita harus melihat infeksi jamur pada wajahnya.
Bukan itu. Yang lain.
Apakah granuloma piogenik?
Kalau begitu, pasti ada luka di lidahnya.
Aku yakin bukan itu. Mungkin penyakitnya ditularkan.
Jika dia tertular setelah dilahirkan,
- apa itu kecelakaan kerja?
- Tapi tunggu,
ada banyak hal yang bisa disebut kecelakaan kerja.
Septum hidungnya pecah.
Pasti ada kaitannya dengan sistem pernapasan. Lantas...
Mungkinkah gas beracun?
Gas beracun.
Gas beracun. Pelapisan logam.
Karena bekerja dengan larutan asam, wajib memakai sarung tangan karet.
- Ya.
- Benar.
- Pasti itu.
- Baiklah.
Jika pekerjaannya melapisi logam...
Aku harus melakukan pemeriksaan volumetrik.
Kami sedang menuju Bongchu-dong, lokasi markas si peretas.
- Peretas?
- Ya, begitu komplotannya ditangkap,
kita mungkin bisa mengetahui keberadaan Seo Hyun.
Kami juga sedang di Bongchu-dong.
Terus telusuri kembali jejaknya.
Siapa tahu? Kita mungkin akan berpapasan.
- Apa?
- Kami sedang bersiap menangkapnya.
Ayo bergegas.
Ya, di mana kamu?
Maaf, tapi kurasa kami tidak bisa mengirimkan tim penyergap.
Apa maksudmu?
Masalahnya,
semua orang di kantor polisi sedang mengawal Jaksa Kepala Gal.
Dia meminta kami menunggu karena hendak menghubungi tim penyergap.
Tidak ada waktu untuk menunggu!
Yang penting sampai sana dahulu.
Sial.
- Ini tempatnya.
- Apa?
Sial.
- Mundur.
- Harus ada surat perintah dahulu.
Kita tidak punya waktu, bukan?
"Kami Menjual dan Memperbaiki LCD dan PDP"
Polisi! Diam di tempat!
- Ada apa ini?
- Jangan bergerak!
- Sedang apa kalian?
- Apa yang terjadi?
Cepat.
- Ada apa ini?
- Duduk!
- Kemarikan itu.
- Apa ini?
Sial. Matikan laptopnya dan bantu aku.
Jika tidak, akan kugigit kamu.
- Nona An Mi Ok.
- Ada perlu apa?
Tangkap dia!
Di mana Seo Hyun?
Apa maksudmu? Kamu bicara apa?
Kamu menghasut seseorang untuk menculik Seo Hyun.
Menculik? Tidak, bukan aku.
Hei, kamu peretas, bukan?
Tidak. Aku hanya bermain gim.
"An Mi Ok dihapus dari daftar tersangka"
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun, 1 jam dan 42 menit"
Sial.
Cakram kerasnya hilang.
An Mi Ok juga tidak terlibat.
Dia pasti buru-buru kabur. Mungkin kita bisa temukan petunjuk.
Ya, mari geledah tempat ini.
Sial.
Jaksa Eun, sebelah sini.
Yang benar saja.
Ini...
Ini seperti...
Kurasa ini stempel.
Stempel?
Mustahil.
Masuklah.
Tunggu, apa ini?
Kami menemukan cat khusus pada tanah yang menempel
di ban sepeda motor, jadi, kami menganalisisnya.
"Layanan Forensik Nasional, Han Soo Yeon, penipuan real estat"
Bu Han, belum lama ini, kamu menguji sebuah stempel, bukan?
Stempel?
Itu...
Mataku nyeri sekali.
Kapan skemanya selesai?
Ini stempel yang rumit.
"Layanan Forensik Nasional, Han Soo Yeon, penipuan real estat"
Benar.
Aku memeriksa satu stempel sebanyak tiga kali.
Kurasa bedebah itu membeli programnya
dan bersekongkol dalam penculikan.
"Inspeksi stempel palsu"
"Kim Jung Ae"
Ketemu.
Namanya Kim Jung Ae. Usianya 48 tahun.
Dia memiliki 23 rekam kriminal.
Dia mengecap kontrak real estat dengan stempel palsu
milik pria tua pengidap demensia.
Setelah Bu Han memastikan bahwa itu palsu,
rekam kriminal terdahulunya juga terungkap.
Wanita itu kehilangan semua uangnya karenamu.
Dia ingin membalas dendam.
Di mana dia?
Pak, tim penyergap sedang dalam perjalanan.
Kita tidak ada waktu. Biar aku saja.
Mana bisa jika sendirian? Terlalu berbahaya.
Nona Eun.
Ini sudah menjadi tanggung jawabku karena aku menembak penculiknya.
Akan kuakhiri semua ini.
Tolong tetaplah di sini dan bantu Kepolisian Gangdong.
Pak.
Ya?
Hei, siapa kalian?
Kami dari Kejaksaan Seoul Timur.
Bu Kim Jung Ae ada di sini, bukan?
Aku ada urusan mendesak dan harus menemuinya. Di mana dia?
Hei, mana aku tahu?
Aku sedang terburu-buru.
Pertama-tama,
kami akan menggeledah gedung ini.
Apa ini lelucon bagimu?
Sial.
Yang benar saja.
- Bagaimana kamu tahu aku di sini?
- Sudah kuduga akan begini,
jadi, aku menyelidikinya.
Kamu terluka.
Kenapa kamu bersikap gegabah dan bahkan tidak meminta bantuan?
Baguslah kamu di sini.
Apa-apaan ini? Kalian sedang syuting film laga?
Astaga, kalian ada banyak sekali.
Memang kalian tidak malu?
Kalian sangat ingin menghajar si tua bangka ini?
"Tua bangka"? Aku masih muda!
Sebentar, biar kuperkenalkan diriku.
Orang-orang di Kantor Kejaksaan Seoul Timur
menyebutku Ayam Terbang.
Jika kalian berlutut di depanku, akan kubebaskan kalian.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa?
Pukulan pertamamu terbilang lemah.
Baiklah.
Mulai sekarang, ini namanya pembelaan diri.
Itu kalimatku, Berandal!
Benar, bukan?
Bedebah.
Sudah kubilang. Aku masih muda.
Kamu cukup andal.
- Kamu juga lumayan.
- Benar, bukan?
Kemarilah.
Kemari!
Astaga.
Bu Kim Jung Ae.
Semua sudah usai.
Minggir.
Mau ke mana?
Aku tidak akan bicara sampai pengacaraku datang.
Aku mau pengacara publik.
Apa?
Bu Kim.
Kamu memprakarsai penculikan seorang putri pegawai LFN,
bukan?
Tahukah kamu berapa kerugianku karena si jalang itu?
Tampaknya kalian belum menemukan gadis kecil itu.
Astaga. Kasihan sekali.
Bu Kim.
Nyawa seorang gadis terancam. Jika kamu tidak bekerja sama...
Lantas apa? Apa?
Kamu mau apa?
Berkata seperti itu tidak akan mengubah apa pun.
Siapa bilang?
Gadis itu akan kembali ke rumahnya.
Apa?
Apa hubungannya itu denganku?
Kamu mau apa?
Katakan.
Astaga, Pak Jaksa.
Kamu mau apa?
Kamu akan memenjarakanku?
Kamu punya 23 rekam kriminal penipuan. Banyak sekali.
Masuk penjara, bebas lagi, dan berhadapan dengan polisi
pasti hanya lelucon bagimu.
Tapi biar kujanjikan satu hal.
Jika gadis itu tidak pulang dengan selamat,
akan kupastikan kamu tidak pernah mendapatkan uangmu kembali.
- Apa?
- Aku Wakil Kepala Do Ji Han
dari Divisi Kriminal Delapan di Kantor Kejaksaan.
Ingatlah namaku.
Selama masa baktiku di Divisi Khusus,
aku menemukan dana taktis Grup SS sebesar 43 juta dolar
dan mengembalikannya ke pemerintah tanpa bantuan siapa pun.
Berapa total uang curianmu?
Sekitar 500.000 dolar?
Apa menurutmu
aku tidak bisa menemukannya?
Para bajingan seperti kalian bisa menghadapi hukuman berat,
tapi tidak akan tahan jika kehilangan uang.
Kim Jung Ae.
Akan kupastikan
kamu tidak menerima uang sepeser pun.
Aku bisa menjanjikan itu.
Baiklah.
Aku akan bicara.
Tapi asal tahu saja,
aku sungguh tidak tahu di mana gadis itu.
Apa?
- Apa?
- Aku berkata jujur.
Kubilang dia bisa melakukan apa pun yang dia mau
dengan gadis itu.
Ceritakan soal penculiknya.
Dia mantan pegawai restoranku.
Aku membayarnya 5.000 dolar.
Kudengar selama ini dia bekerja di pabrik atau semacamnya.
Pabrik apa?
Kamu pikir aku tahu?
"Penangkapan pelaku utama, Kim Jung Ae"
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun, kurang lebih satu jam"
"Layanan Forensik Nasional"
Dia tidak tahu di mana Seo Hyun?
Penculiknya bernama Lee Doo Chil, usia 43 tahun.
Dia datang ke Korea delapan tahun lalu.
Dia imigran gelap,
tidak punya nomor pajak atau surat keterangan apa pun.
Dia pegawai pabrik. Hanya itu yang kami ketahui.
Waktu kita tinggal 45 menit lagi!
Tes darahnya baru selesai.
Kami menemukan banyak kromium pada darahnya.
- Kromium heksavalen?
- Benar.
"Kadar Kromium Heksavalen"
Apa? "Kromium"?
Dia bekerja di pabrik pelapisan kromium.
Ada banyak pabrik pelapisan kromium.
Bukankah kamu sudah mempersempit areanya?
Lekas cari.
Ini kecelakaan industri! Pendarahannya parah!
- Perforasi pada septum hidung.
- Ada kebocoran.
Kurasa dia menghirup gas berbahaya.
Bawa dia ke RO.
Kita harus menjahitnya.
Baik.
- Di mana kejadiannya?
- Pabrik pelapisan kromium.
"Kromium"?
JS...
Kromium...
Kromium JS.
"Kromium JS"
"Pelapisan Kromium JS"
Dokter.
Anda yang akan mengoperasi pasien itu, bukan?
Tolong jahit
- dan operasi dia.
- Apa?
Anda tidak akan melakukannya?
"Pusat Medis Darurat"
"Bukti"
"Rumah Sakit Hanjoo"
Panggilan Anda tidak terhubung. Silakan tinggalkan...
Sial.
"Sisa Waktu untuk Han Seo Hyun, kurang lebih 17 menit"
Aku sudah memeriksa tujuh pabrik pelapisan kromium.
Kerahkan semua pasukan ke sana dan mulai cari.
- Baik.
- Kami juga akan pergi.
Wakil Kepala Do, kamu seharusnya di Incheon, bukan?
Aku di dekat Seoul karena menerima informasi, dan memutuskan kemari.
Aku memutuskan bergabung karena kondisi anak itu kritis.
Kita tidak akan bisa menangkap pelaku sebenarnya tanpa dia.
- Begitukah?
- Ya.
Terima kasih atas bantuanmu,
tapi kamu harus kembali ke Incheon.
Apa?
Kamu pasti kewalahan mencoba menangkap Oh Man Sang.
Jangan tinggalkan posmu.
Akan kuambil alih dari sini.
Benar, aku memang hendak pergi.
Baiklah, bagus.
- Semoga berhasil.
- Ya.
Mulai berpencar dan cari dengan saksama.
- Baik!
- Ya.
- Ikuti aku.
- Sudah cukup.
Wakil Kepala Do yang melakukan segalanya.
- Mari pergi dahulu.
- Baik.
Kurasa bukan di sini.
Dia juga tidak di sini.
Lantas, ke pabrik berikutnya.
Ayo! Bergerak!
"Pelapisan Logam Sungjin"
Ada jamur di sini.
Ayo masuk.
Kemari.
Bukan di sini.
Hei, cari di tempat lain!
Seo Hyun!
Seo Hyun, kamu baik-baik saja?
Seo Hyun, kamu...
Tidak...
Buka pintunya.
Kumohon buka pintunya.
Tolong buka pintunya!
Buka pintunya.
Bu... Bu! Bu, maafkan aku.
Ibu! Bu...
Bu, kumohon...
- Bu, keluarkan aku.
- Bu, buka pintunya.
Bu, tolong ampuni aku.
Bu, keluarkan aku. Bu.
Ibu.
Kamu pipis lagi? Sudah kubilang jangan begitu.
Lepas bajumu! Kemarilah!
Akan kupotong! Akan kupotong semuanya!
Akan kupotong semua orang yang berbohong!
Bu, tolong ampuni aku.
Bu, kumohon.
Enyahlah! Aku tidak sudi melihatmu!
Ibu...
Bu. Bu ada seseorang di sana.
Bu, ada seseorang di sini.
Kumohon buka pintunya, Bu.
Ibu...
Bu, ada seseorang di sini.
Bu, di sini ada serangga!
Ibu!
Bu, ada serangga di tubuhku!
Aku takut. Tolong buka pintunya.
Bu, ada serangga di sini!
Di sini ada serangga!
Bu, aku takut sekali.
Bu, ada serangga di sini.
Aku takut.
Buka pintunya!
Buka pintu ini!
Lewat sana! Di sana!
Di sini!
Hati-hati.
Jaksa Eun, di sana.
Bukan di sini juga.
Di situ.
Ada jamur juga di sini.
Aku butuh senter.
"Ruang Pendingin"
Di sini.
Yang ini. Hei, minta bantuan.
186 Bongchu-ro 14-gil, Pabrik Pelapisan Kromium JS.
Meminta bantuan.
Nyalakan kameranya.
Ya?
Apa? Baiklah.
Pabriknya sudah ketemu.
Mereka akan menyalakan kamera tubuhnya.
Kumohon.
Itu dia.
Astaga, itu kameranya.
Astaga, kumohon.
Ayolah, Seo Hyun.
Semoga kamu di sana.
Ventilatornya! Persis sama! Benar itu tempatnya!
Ya! Ketemu!
Hampir berhasil.
Ya, ayolah.
Seo Hyun.
Lihat.
Seo Hyun!
Seo Hyun.
Apa? Seo Hyun tidak ada. Di mana dia?
Hei, kenapa dia tidak ada?
Gawat. Mari geledah area sekitar.
Seo Hyun...
- Astaga.
- Tidak, Dokter Han!
- Sadarlah!
- Soo Yeon!
- Tidak.
- Angkat dia.
- Mari pindahkan dia.
- Lewat sini.
- Astaga.
- Dokter Han.
Lewat sini.
- Ya ampun.
- Dokter Han, tetaplah sadar.
- Astaga.
- Dokter Han, sadarlah.
- Bersiaplah, Semuanya.
- Apa?
- Aku harus ke TKP.
- Aku ikut!
- Aku juga ikut.
- Dokter Han.
Sadarlah.
Si penculik, satu-satunya orang yang tahu lokasi Seo Hyun, sudah tewas,
lalu pelaku utama sedang ditahan di pusat penahanan. Ada apa ini?
Ada laporan lain mengenai Seo Hyun?
- Tidak.
- Bagaimana kamera CCTV-nya?
Ini hanya area pabrik kecil,
jadi, tidak ada banyak kamera.
Jika begitu,
pasti ada kamera lalu lintas di sekitar sini.
Kami akan minta bantuan Kepolisian Seoul dan cari di daerah sekitar.
Kalian kehilangan anak itu lagi?
Apa yang sebenarnya kalian kerjakan?
Penculiknya mungkin saja memiliki komplotan lain dan...
Kalian masih belum tahu berapa komplotan yang terlibat?
Sebenarnya bagaimana cara kalian menginvestigasi?
Mustahil pelaku utama ditangkap jika bukan karena Wakil Kepala Do.
Kami berhasil mendapatkan pengakuan pelaku
setelah Wakil Kepala Do datang.
Sial.
Hubungi Wakil Kepala Do sekarang!
Temukan gadis itu bagaimanapun caranya.
Kamu tahu apa akibatnya jika kita gagal, bukan?
Kita semua harus mengundurkan diri.
Paham?
"Pabrik Chang"
Semua orang kecuali anggota LFN, keluarlah!
Tolong mundur.
Mereka mulai lagi.
Mereka bisa dapat apa dengan memeriksa TKP?
Suruh mereka berhenti membuang waktu dan periksa CCTV saja.
Kalian semua, keluar!
Dramatis sekali.
Ambil foto semua sudut. Jangan sampai terlewat.
Di sini. Sudah?
Ya.
Ada sidik jari?
Tidak, tidak ada sidik jari.
Kurasa sudah dihapus.
Dokter Baek, ada bekas hantaman di sini.
Tidak ada sidik jari pada lakban yang dipakai untuk mengikatnya.
Jin Ho, pintu masuknya bagaimana?
Di sini juga tidak ada sidik jari.
Sial. Bisa-bisanya tidak ada sidik jari yang tertinggal di sini.
Seperti perbuatan hantu saja.
Path-finder. Ambil bekas jejak kakinya.
- Tapi itu banyak sekali.
- Ambil semuanya!
Baik.
Apa yang bisa dilihat?
Yang ini.
Kamu menemukan ini di mana?
Yang itu?
Di sini.
Minggir.
Buka!
Anda sedang apa?
Keruk lantainya dan analisis zat yang ada.
- Ini mendesak.
- Sungguh?
Kirimkan ke LFN melalui kurir.
Dokter Baek!
Dokter, hasil analisis zatnya sudah keluar.
- Bicaralah.
- Dokter Baek.
Ini jejak kaki tidak biasa di lantai ruang pendingin.
Dari lantai jejak kaki itu berada,
kutemukan senyawa asam perasetat dan hidrogen peroksida.
Berapa rasionya?
0,23 persen asam perasetat
dan 7,23 persen hidrogen peroksida.
Sama dengan rasio untuk pedoman sterilisasi
yang disetujui BPOM Amerika.
Itu larutan yang dipakai saat kita membersihkan ruang autopsi khusus.
Hei, itu jejak kaki salah satu orang kita.
Tidak. Kita semua memakai penutup sepatu.
Benar.
Ada satu orang lagi yang masuk ke ruang autopsi khusus hari ini.
Bedebah itu.
Jangan menghalangi jalanku.
Sedang apa kamu?
Kamu membuatku menangis.
Memang dia sespesial itu?
Kenapa membawanya kemari?
Karena kamu.
Dokter Jang.
Kamu goyah
karena gadis kecil ini.
Kenapa?
Kamu bersimpati kepadanya karena dia hanya punya ibu?
Tapi...
Aku tidak bisa lagi menyaksikannya.
Hentikan. Kumohon.
Dokter Jang.
Anda sedang bicara dengan siapa?
Di mana Jang Cheol?
Apa?
Dokter Jang?
Di mana Jang Cheol sekarang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Partners for Justice 2"
Untuk apa Dokter Jang membawa Seo Hyun?
Dokter Jang yang merawat Seo Hyun saat dia kecelakaan.
Dia bahkan pernah makan bersama Dokter Han!
Orang yang membawa Seo Hyun
mungkin saja Dokter Jang.
Ada surat perintah?
Akan kudapatkan itu.
Surat perintah tidak bisa dikeluarkan.
Harus.
Seorang gadis yang diculik mungkin ada di rumahnya.
Apa Dokter Jang pelaku kasus penculikan ini?
Ini kasus mendesak, kita bisa menangkapnya langsung.
Kurasa kita tidak butuh surat perintah.
Kamu yakin bisa menangkap basah dia?
Karena perkataan LFN?
Maafkan aku atas kesalahpahamannya.
Sebentar.
Kamu mengelap gagang pintu di ruang pendingin?
Tidak ada satu pun sidik jari.
Kini aku memiliki wewenang untuk melakukan investigasi di TKP.
Ini bukan penangkapan biasa, melainkan misi penyelamatan.