Ripped & Sync BY Falsyfy Hakim
Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim
[Panggil Aku Ibu]
Um...
apakah ini tas putrimu?
Apakah dia Kim Hye Na dari Kelas 1-3?
[Cafe Latte]
[Satu bulan sebelum menghilangnya Hye Na]
[Lab akan tutup pada Januari 2018,
jadi mohon perhatikan hal berikut...]
Bagaimana kamu bisa
melihat ini sekarang?
Ini adalah saat yang kritis
di mana semua data dari tahun
lalu dapat dikumpulkan.
Semua orang mengemasi barang-barang mereka.
Kapan kita punya?
Akhir bulan ini, paling banyak.
Aku berencana untuk membungkus semuanya
di sini pada saat anak-anak berlibur
dan pindah ke Pacific
Seasonal Migration Project.
Pernahkah kamu melihat ini?
Pelacak GPS
Ini akan mengirim koordinat
GPS setiap empat jam sekali
dan kamu dapat memeriksanya di aplikasi.
Dan akurat dalam
radius 40 meter.
Itu gila.
Omong-omong, apa yang
akan kamu lakukan?
Aku menemukan 9 dari 120 cincin itu.
Aku berencana mengemasi barang-barangku setelah mengumpulkan 20.
Bagaimana kamu mengatur kapan
kita akan berhenti dibayar?
Aku harus melakukan apapun yang aku bisa
dengan menggunakan apa yang telah ku pelajari.
[Bagaimana cara burung terbang?]
Bagaimana cara burung terbang?
Ibu akan menggambar
bentuk sayap burung.
Jika kamu ingin memotong sayap burung
Penampang melintang akan
terlihat seperti ini.
Guru!
Apa itu penampang?
- Persilangan?
- Apa itu penampang?
Penampang melintang adalah...
Kupikir Anda akan memperkejakanku
hanya sebagai guru sains.
Ya, itu awalnya rencana kita.
Tapi guru Kelas 3 mengatakan
bahwa dia segera berhenti.
Dia hamil dengan anak kembar, dan
aku pikir bayinya akan segera lahir.
Dan anak-anak akan
segera berlibur
jadi sulit menyewa guru baru.
Jadi tolong jadilah guru wali kelas
itu hanya tiga minggu, Ms. Kang.
Dan tolong bantu dia keluar
sedikit, Nyonya Song.
Jangan khawatir tentang perencanaan pelajaran.
Saya telah menulis semuanya
Jadi yang perlu Anda lakukan hanyalah
pergi ke kelas dan mengikuti mereka.
Oh Cheol meninggal kemarin pagi.
Siapa yang meninggal?
Oh Cheol. Bebek yang dibawa
anak-anak di Kelas 3.
Aku yakin anak-anak
akan sangat sedih.
Ah, mintalah anak-anak menulis surat
kepada Oh Cheol selama periode kelima.
[Rencana belajar]
Menulis surat untuk bebek mati?
Seperti yang kamu tahu, anak-anak juga
merasakan sakit karena kehilangan.
Jadi kita harus memberi mereka
kesempatan untuk mengungkapkannya.
[Surat untuk Oh Cheol di Surga]
Hye Na.
Apakah kamu tidak akan menulisnya?
Benda mati tidak bisa membaca surat, Guru.
Sejujurnya, tidak ada
yang namanya Surga.
Aku merasa sangat kasihan pada Oh Cheol!
Guru.
Bebek tidak bisa membaca.
- Yeah, kamu benar
Hai bebek, kamu tidak bisa buang
air lagikan?
Diamlah, anak-anak!
Bila kamu sudah meninggal,
Kalian tidak bisa bernafas
dan kamu tidak bisa makan
Itu benar.
Dan kalian juga tidak membuangnya.
Jadi Ibu yakin, dia juga tidak
bisa membaca sepucuk surat.
Tapi Oh Cheol adalah bebek yang
kalian bangkitkan sejak muda.
Jadi untuk memiliki bebek
seperti itu mati...
Mungkin akan membuat kamu semua sedih.
Dan Ibu yakin, kamu juga merindukannya.
Tulislah hal-hal seperti itu di suratmu.
Jadi kalau kamu menulis surat seperti itu
Kamu akan merasakan sedikit kesedihan
dan rasa sakit dari sebelumnya.
Kamu tidak perlu menulis
surat jika tidak mau.
Karena Oh Cheol belum
bisa membaca suratmu.
Selamat tinggal!
- Ah!
- Oh, oh!
Selamat tinggal guru!
Ibu Guru,Kamu sangat cantik,!
Aku cinta kamu!
- Kami mencintai Ibu!
Apa ini?
Rahasia di balik kematian Oh Cheol.
Joo Hyuk Tan dan Jang
Min Sung mendengarnya
Bebek akan mati jika mereka memakan
coklat dan tepung terigu
Jadi mereka memberi makan coklat
dan tepung bebek setiap hari.
Ini hanya tiga minggu, jadi lakukan yang terbaik.
Sepertinya kamu akan belajar
banyak tentang primata muda.
Aku mendaftar ke program di
China, Islandia, dan Kanada.
Pusat Skomer di Islandia sangat
tertarik untuk meneliti murres.
Berapa banyak cincin yang kamu ambil?
12.
Jadi kamu punya delapan di kiri, kalau begitu.
Pergiah dengan cepat, dan
kembali dengan cepat.
Kamu seperti burung yang bermigrasi
Aku berpikir untuk
tidak kembali kali ini.
Tidakkah kamu berminat?
berpartisipasi dalam masyarakat,
seperti orang lain?
Tidakkah kamu ingin tinggal di satu tempat,
mencari pasangan, dan mungkin punya anak?
10 persen dari semua kelompok hewan
adalah penyendiri, Kamu tahu itu.
Apa yang mereka katakan?
Carilah Soo Jin.
Apakah itu... kanker?
Cari Soo Jin.
Sudah lebih dari 10 tahun sejak terakhir
kali kami berhubungan dengannya
jadi bagaimana aku bisa tiba-tiba
pergi dan menemukannya sekarang?
Pertama, katakan padaku apa yang mereka katakan -
Aku ingin putriku, Soo Jin, untuk
menjadi orang pertama yang kukatakan.
"Gajah dan buaya mencoba menghentikan mereka,
tapi mereka tidak mau mendengarkan."
"Kemudian singa itu berkata,
'Mari kita berbagi sedikit.'"
"'Aku pikir jerapah bertindak
seperti itu karena lapar'"
"'Dan aku pikir monyet itu marah
karena terbangun dari tidurnya.'"
"Gajah itu melihat jerapah dan monyet
menebus kesalahannya, dan berkata"
"'Wow, Singa! Kamu sungguh luar biasa!'"
[Tempat Sampah]
Siapa yang melakukan ini?
Guru.
Aku tidak mau makan di samping Hye Na.
Mengapa?
Kukunya sangat jorok.
Apakah kamu tahu apa pekerjaan Ibu?
A... peneliti burung?
Ibu Guru tahu satu ton tentang burung.
Tapi tahukah kamu, cara Oh Cheol yang
meninggal saat ini cukup mencurigakan.
Bebek benar-benar tidak mati
dengan mudah, Kamu lihat.
Tapi saat Ibu mulai mengamati Oh Cheol
Ibu menyadari bahwa dia tiba-tiba mulai makan
lebih banyak, dan memuntahkan hal-hal aneh.
Mungkin...
Seseorang memberinya sesuatu yang
seharusnya tidak diberi makan?
Misalnya, coklat...
atau tepung terigu.
Itu bukan tepung terigu.
Itu adalah permen gula.
Ada cara untuk Ibu memeriksanya.
Ibu bisa mendapatkan
bangkai Oh Cheol
dan membuka perutnya dengan pisau
dan memeriksa apa isinya
Dan Ibu bisa menggunakan rekaman kamera CCTV
Untuk mengetahui apa saja makanan yang dimakan oleh Oh Cheol.
Haruskah Ibu melakukannya, atau tidak?
Jangan!
Jangan, Ibu Guru.
Bisakah kamu menjanjikan satu hal?
Jangan pernah
Melecehkan binatang, anak perempuan, atau
siapa pun yang lebih lemah dari sebelumnya.
- Iya,Bu Guru
"Napoli."
"Pizza."
"Ini..."
"sebanding dengan pizza"
"dibuat oleh..."
"Master pembuat pizza dari Italia."
Ada dua konsonan pada akhir
cluster suku kata ini.
Sulit, bukan?
Tidak banyak anak di kelasku
yang tahu cara membaca semua kata
dengan dua konsonan di akhir
sebuah kelompok suku kata.
Apakah Ibu Guru terkejut?
Kenapa kamu berjalan
sendirian di malam hari ini?
Aku selalu berjalan sendiri,
sejak aku berumur 5 tahun.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia belum pulang.
Apakah Ibu mau mencobanya?
Ibu tidak makan roti kacang merah.
Rasanya enak juga.
Ingin Ibu juga mencobanya?
Benar-benar rasanya seperti master pizza Italia yang membuatnya !
Ibu tahu apa yang aku bicarakan bukan?
Pizza Napoli!
Ibu tersenyum.
Ini pertama kalinya aku
melihatm Ibu tersenyum
Apa itu?
Sebuah buku catatan berisi
barang favoritku
Jika aku menuliskan hal-hal
yang aku suka seperti ini
Aku tidak akan melupakan mereka, dan aku bisa
mengeluarkannya untuk membacanya saat aku perlu
Um... seperti kulkas.
Dan apa yang telah kamu tulis di sana?
Jalan melengkung dan melengkung.
Tas besar dengan roda di atasnya.
Saat balon semakin besar dan besar.
Kunci, dan pengunci.
[Cafe Latte]
Kafe Latte
Apa?
Latte kafe
Aku sangat menyukainya
Anak kecil seharusnya tidak minum kopi.
Aku baik-baik saja.
Jika anak keci minum kopi
mereka tidak akan bisa tidur nyenyak.
Dan itu tidak baik untuk otak mereka.
Kamu juga tidak akan bertambah tinggi.
Benarkah ?
Hal-hal apa saja yang
Ibu Kang sukai?
Makan makanan...
diam sendirani.
Kim Hye Na.
Dengarkan baik-baik apa yang
akan Ibu katakan padamu.
Potong kuku sekali seminggu.
Dan bersihkan rambutmu,
Setidaknya setiap 3 x sehari
Pastikan untuk sikat gigi
setelah kamu makan apapun itu.
Ganti kaos kaki dan celana
dalam sekali sehari.
Dan jika kamu tidak memiliki banyak baju,carilah baju lain
Seorang anak yang kotor akan diserang.
Karena itu pertanda tidak
ada yang merawat mereka.
Jadi kamu juga memiliki tanda-tanda yang
mengatakan bahwa kamu adalah mangsa yang mudah.
Menurutmu, apa yang perlu kamu lakukan
jika tidak ada yang menjagamu?
Kamu harus menjaga diri sendiri.
Banyak anak melakukan ini.
Jadi Ibu yakin, Kamu juga
bisa melakukannya.
Apa Ibu tahu cara memotong kuku,
Saat Ibu berusia delapan tahun juga?
Kau Orang jahatl !
Kamu begitu jahat terhadap ibumu
jadi beraninya kamu menginginkan
anak orang lain? Hah?
Kamu layak hidup sendiri selamanya
tanpa pernah memiliki anak sendiri.
Nenek, Dia adalah Guruku
Dan aku sangat menyukainya.
- Hei!
- Hentikan, itu menyakitkan!
Dimana Hye Na?
Dia sedang tidur di kamar mandi!
Hei, tidak seperti
kamar mandi kelas!
[Kantor perawat]
Perawat mengatakan bahwa dia kekurangan gizi.
Dan...
Dia memiliki bekas luka di sekujur tubuhnya.
Aku sangat khawatir terhadap anak-anak yang
dibesarkan oleh orang tua tunggal seperti...
Tapi dia anak yang aneh.
Dia tidak menangis terhadap apa pun
yang terjadi padanya.
Tidakkah kamu memperhatikan sesuatu tentang dia?
Hye Na.
Apakah Ibu Ye Eun sudah pergi?
Ya.
Guru itu aneh.
Mengapa?
Kukatakan padanya bahwa aku tersandung saat menuruni tangga
dan dia mengambil fotoku
Dimana? Bagian mana yang dia foto -
Apakah Ibu...
senang melihat bekas luka orang lain juga?
Ibu juga tersandung saat menuruni tangga
Apa sakit?
Apakah sakit?
Apakah Ibu menangis
Sedikit.
Aku tidak menangis.
Pada saat seperti itu, Ibu harus
memikirkan sesuatu yang Ibu sukai.
Kemudian Ibu mungkin berhenti menangis
bahkan saat Ibu sedang menangis.
Ibu mengerti
Tapi Ibu tahu, Bu Ye Eun
benar-benar aneh.
Dia terus bertanya apakah aku menyukai ibuku.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Kukatakan padanya bahwa aku
sangat menyukainya, tentu saja.
Ibu melihatnya
Apakah Ibu lega
Apa yang ku katakan terakhir kali tentang apa
yang akan aku lakukan terhadap anak-anak yang ribut?
Tapi, Paman.
Kami... tinggal di lantai satu.
Apa ada orang di rumah
Apa kamu di rumah, Hye Na?
Oh, Hye Na!
Halo.
Aku adalah Song Ye Eun, seorang
guru dari sekolah Hye Na.
Hye Na tidak datang ke
sekolah hari ini, jadi...
Aku menelepon sekolah dan mengatakan
kepada mereka bahwa dia kedinginan.
Um, tapi...
Hye Na, apa yang terjadi dengan telingamu?
Oh, aku minta maaf. Apakah sakit?
Um, coba Ibu lihat, Hye Na.
Tunjukkan padanya, Hye Na.
Dan katakan padanya bagaimana kamu terluka.
Aku terkena bola bisbol.
Di jalan, di sini.
Oh, malangnya kamu..
Mereka mengatakan bahwa gendang telinganya hampir pecah
Aku tidak tahu mengapa mereka begitu
bermain bisbol di jalan,
bukan di lapangan.
Um...
Hye Na juga menderita luka
lain di sekujur tubuhnya.
Aku tahu.
Apakah kamu...
datang ke sini untuk bertanya apakah
akulah yang melakukannya, kebetulan?
Song.
Aku hanya terus tersandung ..
Dokter mengatakan beberapa anak banyak bepergian
karena mereka memiliki pendengaran yang buruk.
Benar, Bu?
Aku mendengar bahwa ada seorang pria
yang tinggal bersama kalian berdua -
Bu Guru
Aku mencari nafkah sendiri, dan
membesarkan anakku sendiri.
Aku berangkat kerja jam 10 pagi.
dan pulang jam 8 malam
jadi apa yang harus
kulakukan dengan anakku?
Haruskah aku mengunci
pintu dan menguncinya?
Juga, apa aku perlu memberi tahu Anda juga,
jika aku melihat seorang pria atau tidak...
hanya karena kalian berdua
adalah guru anak saya?
- Ow!
- Oh!
Hye Na!
Apa kamu baik-baik saja?
Oh tidak, kamu berdarah!
Oh astaga, oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Kamu lihat itu kan?
Dia berakting.
Mereka mengatakan bahwa
anak yang disalahgunakan
melindungi orang tua
mereka, tidak peduli apa.
Aigoo
Dan apa yang anak katakan?
Dia mengatakan bahwa dia tersandung di tangga.
Itu tidak masuk akal. Anda tidak bisa
mendapatkan luka seperti ini dari tersandung!
Saya percaya bahwa dia berbohong.
100 persen.
Dan ibunya juga
mengatakan hal yang sama.
Aku yakin dia menyuruh kepadanya untuk mengatakan itu.
Pertama, kita harus
meminta bantuan
dan membayar mereka berkunjung di rumah.
Kita akan mendapatkan gambaran
tentang situasinya, dan -
Bagaimana setelah itu?
Sejujurnya, bahkan jika anak
memiliki luka seperti ini
Jika kedua orang tua dan anak itu bersikeras
bahwa dia tersandung atau terbentur sesuatu
kita tidak bisa melakukan apapun
Jadi, tugas kita adalah menjenguknya di rumah
untuk melihat apakah anak itu aman disana.
Dan bila perlu, kita akan
bekerja sama dengan polisi
dan memberi mereka peringatan keras.
Kami akan mengawasi mereka selama
tiga sampai enam bulan atau lebih
dengan mengunjungi mereka sebulan
sekali, atau semacamnya.
Bukankah sebaiknya kita segera
mengeluarkan anak itu dari rumah itu?
Dia tidak hanya tinggal dengan ibunya!
Ada orang yang tinggal bersama mereka juga!
Apakah Anda pikir gendang telinga hampir
pecah karena dipukuli oleh ibunya?
Di Korea, otoritas orang tua
dianggap cukup penting.
Menurut hukum, kita tidak bisa
mengabaikan otoritas orang tuanya
dan secara paksa menyelidiki rumah tersebut.
Dan bahkan lebih mustahil untuk secara paksa
memindahkan seorang anak dari rumahnya.
Halo?
Apa ada orang di rumah
Ini polisi!
Apa yang membawamu kemari?
Apa ini rumah
siswi Kim Hye Na?
Ya jadi?
Kami menerima laporan
kami ingin mengkonfirmasi jika
anak Anda baik- baik saja di sini.
Bolehkah kami masuk
Tunggu sebentar
Um, tentu.
Kim Hye Na!
Apakah kamu Hye Na?
Bagaimana kamu bisa melukai telingamu sendiri
Aku tertabrak bola.
Sebuah bisbol
Mengapa? Apa kamu bermain bisbol?
Aku terkena saat di jalan.
Saat aku lewat.
Kamu adalah gadis yang baik bukan?
Kamu tidak boleh berbohong kepada Bapak polisi.
Kami akan memeriksa semua kamera CCTV.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa kamu mengancam anak saya?
Nah, kita di sini karena
kita menerima laporan.
Jadi kita perlu mengecek
semuanya dengan seksama.
Hei, Jjing.
Ayo makan, Jjing.
Kamu lapar kan?
Aku akan memberi makan,jadi ayo makan.
Aku sangat menyesal, Sayang.
Aku minta maaf, karena aku adalah seorang
wanita yang memiliki anak perempuan.
Dan aku sangat bersyukur bahwa
kamu sangat mengerti, tapi...
Tapi tolong, Aku mohon..
Tinggalkan dia sendiri...?
Hal-hal akan sangat sulit bagiku
jika orang" terus muncul seperti ini.
Jika kamu benar-benar tidak tahan dengan anak itu
Haruskah aku mengirimnya ke panti
asuhan atau lainnya bukan?
Aku akan melahirkan anakmu sebagai gantinya.
- Baik?
- Sial!
Jangan pergi, Sayang.
Apa yang harus aku lakukan jika
kamu pergi begitu saja seperti ini?
Ibu.
Aku minta maaf.
Pergi.
ku katakan,pergi!
Pergilah ke suatu tempat, agar aku tidak bisa melihatmu!
Ubi jalar...
Enak
Hal-hal enak...
adalah...
Kudengar anak itu cukup
patuh pada ibunya.
Itu karena ibunya adalah satu-satunya
orang yang bisa dia percaya
jadi si anak tidak punya pilihan
selain berpegangan padanya.
Aku telah mendengar kabar dari polisi
dan aku juga meminta bantuan
dari Pelayanan Perlindungan Anak
Tapi kita harus memperlakukan
hal ini dengan sangat serius.
Seorang anak, keluarganya, dan kehormatan
sekolah kita semua ada di sini.
Orang luar tidak bisa terlalu terlibat
dalam urusan keluarga lainnya.
Bagaimanapun, aku juga telah
mengunjungi kepala sekolah.
Aku tidak suka sekolah ini atau polisi.
Jika mereka semua duduk dan tidak melakukan apa-apa, bukankah
mereka semua hanya membiarkan kekerasan dalam rumah tangga?
Benarkan ?
Menurutku...
Kupikir sebaiknya kita mendengarkan sedikit
lebih banyak tentang apa yang Hye Na katakan.
Hye Na sedang dimanipulasi
oleh ibunya sekarang!
Dia bilang dia tersandung di
tangga dan terkena bola bisbol!
Dan kamu ingin kami terus mendengarkan
omong kosong semacam itu?
Aku pikir Hye Na mengatakan itu
Dia takut mengkhianati ibunya, yang
merupakan satu-satunya ibu kandungnya.
Dia takut mengatakan bahwa dia
dipukul dan disalahgunakan.
Dia malu untuk memberitahu
orang lain tentang hal itu.
Dan dia takut dikirim ke fasilitas
yang penuh dengan orang asing.
Aku pikir itu adalah suatu hal
yang dia katakan kepada kita.
Lalu berapa lama kamu ingin kita hanya
duduk dan melihatnya dipukuli?
Alih-alih menyebut sebagai
"duduk dan menonton -"
Kamu membicarakan hal ini seolah-olah
itu adalah masalah orang lain.
Kamu tidak ingin
menjadi guru bukan?
Menjadi seorang guru berarti itu
Kamu harus mengambil tanggung jawab
yang mungkin sulit atau merepotkan!
Apa kamu benar-benar berpikir
bahwa aku ingin melakukan ini?
Pernikahanku minggu depan!
Aku tidak punya waktu
untuk pergi ke mana-mana.
Aku akan pergi sekarang.
Dia terus bertanya apakah
aku menyukai ibuku.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Kukatakan padanya bahwa aku sangat menyukainya.
- Tentu saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Apakah Ibu lega
Dia menyelesaikan masternya di
University of Wisconsin pada tahun 2008.
Dan pada tahun 2014, dia
sedang mengerjakan Ph.D-nya
di University of Canterbury
di Selandia Baru
dan pindah ke tempat lain tiga tahun yang lalu.
Penasehatnya dari universitas
di Selandia Baru berubah
Jadi mereka mengatakan bahwa mereka
tidak tahu pasti ke mana dia pergi.
Mereka mengatakan bahwa mereka
akan mencarinya untuk kita, tapi -
Jae Beom.
Ya Bu?
Aku ingin kau pergi.
Dimana?
Apa kamu benar-benar berpikir mereka
akan berusaha sekuat tenaga untuk kita
ketika mereka tidak bisa benar-benar
tahu seberapa banyak kesibukan kita?
Jadi, aku ingin kamu pergi ke Selandia Baru.
Tapi, Ma'am!
Anda memiliki jadwal acara di
sini dan Anda sedang tidak sehat.
Jadi bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Dan aku juga tidak bisa berbahasa Inggris.
Beri kami waktu.
Jae Beom.
Ya Bu?
Aku tidak hanya memintamu untuk
mencari Soo Jin sesuka hati.
Selama 10 tahun terakhir
Sangat sulit bagiku untuk membiarkannya berkeliaran,
melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi aku tidak bisa membiarkan dia melakukan
itu lagi dengan keadaanku saat ini.
Temukan dia untukku
Aku memohon padamu.
Ibu!
Ah, kamu di sini, Yi Jin?
Apa yang sedang kamu
cari untuk kakak?
Aku akan memberitahumu nanti.
Dia belum pernah menghubungi kami
dalam 10 tahun terakhir ini.
Namun, ada sesuatu yang
tidak bisa Ibu ceritakan
tapi mau bicara dengannya?
Dia masih kakakmu, apa dia
masih berhubungan atau tidak.
Tunggu saja sampai kita menemukannya.
Ketemu kau
Makan ini.
Makanlah dengan cepat.
Betapa menjijikannya.
Jadi, kapan mereka ingin kamu datang?
Secepatnya.
Selamat.
Terima kasih.
Dulu aku membeli banyak makanan karena ku
pikir kamu berasal dari keluarga miskin.
Aku.
Tapi ibumu datang mencarimu
di tahun pertamamu.
Ibu!
Ada banyak kasus di mana sang ibu
kaya, tapi anak perempuannya miskin.
Berikan dirimu sendiri di
sana, dan jangan kesepian.
Baiklah.
Tapi aku tidak kesepian.
Apa kamu benar-benar tidak kesepian
sama sekali, bahkan sedikit pun?
Pernahkah kamu menyukai seseorang
dan ingin bersama mereka?
atau marah karena kamu
merawat seseorang?
Kamu tidak pernah merasa seperti itu
Aku pulang.
Apa ini?
Kami bermain petak umpet.
Tapi aku tidak bisa keluar dari sini.
Oppa
Aku benar-benar merasakan lelucon ini cukup menakutkan!
Bagaimana jika seseorang datang ke sini dan melihat ini?
Pergilah ke luar dan mainkan.
[Restoran Yoon Bok]
"Kami melakukan pengiriman."
"Restoran Yoon Bok."
"Kari dan nasi."
"Omurice."
"Donkatsu."
Aku suka donkatsu lebih
dari apapun di dunia ini.
"Kue beras pedas."
"Kue nasi pedas dengan mie ramen."
Aku menghafal cara mengucapkan nama
makanan dengan baik setidaknya.
Kim Hye Na!
Bu Guru..
Anak kecil seharusnya
tidak keluar selarut inii !
Penelepon ini tidak bisa dihubungi.
Anda akan dipindahkan ke voicemail.
Ibumu terus saja tidak
mengangkat teleponnya.
Bu Guru,Apa boleh aku memberi
makan ini pada Jjing ?
Jjing lapar
Ya, tentu.
Ada beberapa tersisa...
jadi haruskah aku makan ini?
Do re, mi, fa, so, la, si, do!
Aku tidak pintar membaca buku.
Kenapa tidak?
Karena aku tidak bisa membaca dengan cepat.
Sangat?
Ibu tidak tahu.
[Restoran Yoon Bok]
Jadi aku berlatih setiap hari.
Ibuku juga sangat pintar memasak.
Benarkah?
Apa yang dia buat enak?
Um, kari dan nasi?
Omurice.
Donkatsu.
Kedengarannya enak, bukan?
Dan...
kue beras pedas...
dan kue nasi pedas dengan mie ramen.
Kamu pasti sangat bahagia...
Ibumu pandai memasak, Hye Na.
Iya nih! Dan ibuku juga sangat cantik!
Sangat?
Dia benar-benar pandai memakai make up
dan dia bekerja di toko kosmetik.
Jadi Ibuku aromanya enak.
Tapi...
kenapa Ibu Guru tidak memakai
make up sedikit pun?
Ibuku juga sangat cantik.
Dan dia juga sangat baik
dalam memakai make up.
Ketika Bu Guru masih muda dan melihat ibuku
memakai make-up, Ibu berpikir sendiri...
bahwa tidak mungkin
Ibu bisa melakukannya.
Dan Ibu harus
menyerah.
Bu Guru tidak ingin menjadi
seperti ibumu?
Ya.
Apakah Bu Guru...
tidak seperti Ibumu ?
Lalu, siapa yang Ibu Guru suka?
Ibu suka burung.
"Burung-burung... mulai..."
"terbang menuju Mesir..."
"dan mereka sekarang sudah berada di Mesir."
Burung-burung yang bermigrasi terbang menyeberangi samudera...
pada perjalanan yang terkadang
puluhan ribu kilometer panjangnya.
Namun, mereka tidak pernah kehilangan arah.
Hujan atau salju, siang atau malam...
mereka terbang di atas lautan yang dingin...
tanpa peta atau bangunan untuk
diikuti sebagai referensi.
Tapi mereka selalu sampai ke
tujuan mereka, tidak peduli apa.
Wow!
Karena mereka memiliki peta dan
petunjuk, semua ada di kepala mereka.
Menurut Ibu Guru bagaimana
rasanya terbang sejauh ini?
Mau ketemu mereka?
Burung-burung yang bermigrasi, maksud Ibu
Kapan?
Terlalu dingin sekarang juga.
Jadi jika kita tidur dan membawa
selimut dan beberapa makanan hangat...
Tapi kemudian, ibuku...
Ibuku mungkin khawatir,
bukan begitu?
Iya ?
Iya.
Ibumu mengatakan bahwa dia ada di rumah sekarang.
Ayo pakai jaketmu
Baiklah.
Terima kasih.
- Pulang dengan aman
- Bu Guru
Aku benar-benar ingin pergi nanti.
Untuk melihat burung Bermigrasi,
Ayo pergi.
Apa sakit?
Apa kamu menangis
Sonbae, Aku tidak pernah meminta bantuan
sebelumnya kan?
Apa ada yang terjadi?
[Sekolah Dasar Pulau
Baek, Kelas 1-3]
Aku akan menghubungimu nanti, jadi bisakah kamu memeriksa apakah dia aman?
Apa yang perlu aku periksa, tepatnya?
Jika dia sekolah dan
pulang dengan aman.
Aku tidak tahu, Aku merasa ada
sesuatu yang akan terjadi.
Apakah dia murid di kelasmu?
- Iya nih.
- Jadi kenapa?
Aku khawatir.
Aku sangat khawatir serasa aku akan marah!
Aku melihat pria yang tinggal
bersamanya dan ibunya.
Ini adalah pertama kalinya
aku melihatnya, tapi...
Dia melihat dengan tatapan mata
yang aku kenal.
Tampilan binatang yang
mematahkan wanita dan anak-anak.
Yah, bagaimanapun, selamat.
Seseorang perlu mengejar mimpinya.
Aku yakin, Aku akan menemukan
guru lain entah bagaimana.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih untuk semuanya sampai sekarang.
Yakin. Ayo, sekarang.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kamu telah diberi kesempatan untuk
mengejar keinginanmu bukan?
Aku yakin hal-hal yang cukup sulit
padamu dikarenakan ku, Ms. Ye Eun.
Jadi... kamu meneliti burung?
- Iya
- itu cocok untukmu.
Dan bayanganmu yang dingin dan menyeramkan.
Hye Na!
Kim Hye Na!
Kupikir aku akan melihat
burung bermigrasi bersama Bu Guru.
Jjing!
Ibu.
Dimana Jjing?
Jjing pergi ke Surga.
Itu lebih baik baginya daripada dikurung di sana.
Tapi ibu.
Surga...
tidak ada
Akulah yang melakukannya!
Jalan melengkung dan melengkung.
Tas besar dengan roda di atasnya.
Apa kamu menangis
Kamu tidak menangis kan?
Jika kamu menangis, kamu akan mati.
Suara Jjing memakan
biji bunga matahari.
Jika air mata itu jatuh, kamu mati.
Jika kamu membuat, bahkan
suara terkecil...
matilah Kau. Mengerti?
Suara ombak menerjang.
Bau angin sebelum hujan.
Apa yang aku katakan terakhir kali tentang apa
yang akan ku lakukan terhadap anak" yang brisik?
Saat mataku menatap kucing.
Tapi, Paman.
Kita tinggal di lantai satu.
Jatuh dari lantai pertama...
tidak akan membunuhku
Saat balon semakin besar dan besar.
Ingin aku ceritakan apa
yang aku lakukan pada Jjing?
Aku menekannya dengan
sangat keras, seperti ini.
Sungguh, sangat sulit.
Jalan yang mengarah ke laut.
Dan kemudian, tahukah kamu
apa yang terjadi padanya?
Matanya membengkak
seperti mata udang...
dan mereka muncul dari kepalanya.
Ada cairan ini, warna darahnya.
Dan ada juga yang lengket ini
bercampur di sana, seperti air liur.
Baiklah?
Matahari merenungkan lautan.
Kamu menjijikkan, oke
Kamu menjijikkan
Ibu!
Ibu.
Saat ibuku memelukku erat-erat.
Betapa menjijikkan!
[Cafe Latte]
Cafe Latte.
Jam berapa filmnya
Aku ingin minum secangkir
kopi yang enak dan manis.
Aku juga harus menyatukan diriku.
Cafe latte.
Hari pertama Bu Guru
Soo Jin tersenyum.
Aku minta maaf.
Hye,Na,Apa kamu ingin minum?
Adakah yang ingin kamu makan?
Apakah kamu mau...
sebuah kafe latte?
Aku ingin pergi melihat...
burung yang bermigrasi, Bu Guru,
Aku akan memberitahu Ibu sebuah rahasia.
Namanya adalah...
Lee Hwan.
Saat Paman tinggal bersamanya dan Ibu...
dia terlalu berisik...
jadi Paman melemparnya dari tingkat apartemen
Tapi apartemen itu
berada di lantai empat.
kamu tidak perlu memberi tahu Ibu
Jangan bicarakan apa yang membuatmu merasa takut.
Pada saat itu, dia berusia lima tahun...
dan meninggal, jadi dia tidak bisa
menjadi anak sekolah dasar lagi.
Dia menghadiri TK Long Legs, dan
berada di Kelas Ongdalsaem...
Jadi aku menuliskan namanya
di buku catatan
Bahkan jika semua teman sekelas
dan gurunya lupa namanya...
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Karena satu-satunya orang yang tahu
bagaimana dia benar-benar meninggal...
itu adalah aku
Paman memberitahuku bahwa dia akan membunuhku...
jika aku memberitahu orang lain
Hei, kalian!
Kemana kamu semua pergi?
Tidak bisakah kau membawaku bersamamu?
Bawa aku pergi bersamamu!
Menjauh!
Jauh, jauh sekali!
Ke surga!
Hye Na.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan membawamu pergi.
Ke tempat beberapa
ribu kilometer jauhnya
dimana tidak ada yang akan menemukanmu
Bukankah Bu Guru akan dipenjara
jika melakukan itu ?
Ibu bisa.
Tidak, Bu Guru!
Kamu tidak harus pergi denganku
Jika kamu pergi, kamu tidak
akan pernah bisa kembali.
Dan kamu juga tidak akan pernah
bisa bertemu ibumu lagi.
Tapi jika kamu kembali ke rumah...
Kamu mungkin berakhir seperti Lee Hwan
dari Kelas Ongdalsaem suatu hari nanti.
Mengapa seorang anak tidak bisa
bertahan tanpa seorang ibu?
Mereka bisa.
Dan Ibu akan membantumu sehingga kamu bisa.
Ibuku mengusirku di tong sampah!
Dan sekarang...
Kamu akan menjadi orang
yang mengusir ibumu.
Maukah kamu melakukannya?
[Panggil Aku Ibu]
Ripped and Sync By Falsyfy Hakim
Alih Sub Falsyfy Hakim
Mari berjalan dengan berani, seolah-olah
kita benar-benar baik-baik saja.
Aku tidak takut, Bu.
Aku merasa seperti kepalaku akan meledak
karena aku merasa dia
mati karena aku!
Ini bukan kecelakaan.
Itu adalah pembunuhan.
Ibu pasti sudah meninggalkannya
jika bukan karenaku.
Hye Na!
Wajah Hye Na... ada di televisi?
- Ibunya harus setuju...
- Tidak.
- Aku tidak bisa hidup seperti itu.
- Anak itu mungkin sudah meninggal!
Bagaimana jika dia tidak mati?
Aku yakin itu akan baik-baik saja.
- Cukup banyak.
- Kami akan mengambilnya pelan"
Karena aku akan menemukan
jalan, tidak peduli apapun.