[Program ini cocok untuk pemirsa yang
berusia 15 tahun ke atas.]
Subtitle By DramaFever
=Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim=
Apa ibumu pergi ke suatu tempat?
Sedang Membeli tiket
Oh benarkah?
Ibu.
Kupikir aku harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa memisahkan ibu
dari keluargamu karna aku.
[Ibu, aku akan lari]
Aku...
senang menjadi Yoon Bok.
Aku menyukai itu, saat ibu memanggilku, "Yoon Bok."
Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Iya .
Yoon Bok mempunyai banyak pakaian cantik..
..dan makan bersama keluarga.
Bahkan jika aku menjadi Hye Na lagi...
Aku ingin jika Yoon Bok tetap ada di dalam diriku.
Jadi, saat ibu bertemu aku lagi...
Ibu bisa memanggilku "Yoon Bok" lagi.
Aku akan segera menjadi anak usia 10 tahun.
Dan 20 tahun segera.
Dan kemudian menjadi orang dewasa sepertimu, Ibu.
Ketika waktu itu tiba, aku pasti
akan datang menemuimu lagi.
Ibu...
Selamat tinggal..
Pikirkan hal-hal yang ibu sukai
saat ingin menangis.
Aku mencintaimu sebanyak jarak antara...
...langit dan bumi.
[Aku Mencintaimu ibu.]
[Episode 10]
Yoon Bok.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Hah? kamu bahkan tidak memakai baju dengan benar!
Yoon Bok tidak datang kesini?
Tidak, dia tidak kemari.
Kenapa kamu bertanya tentang Yoon Bok?
Dia pergi!
Aku pikir dia lari dari rumah!
Ya Tuhan, apa yang kita akan lakukan?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Anak itu pergi?
Ya.
Anak macam apa yang melakukan itu?
Dia bahkan tidak menghargai
apa yang telah kita lakukan!
Unnie
Itu tidak seperti apa yang terjadi.
Kita adalah orang-orang yang menendangnya keluar.
Apa kamu tidak ingat
Benarkah anak kecil seperti
itu lari dari rumah?
Mungkinkah Tae Mi dan Tae Hoon melakukan itu?
Tentu saja tidak.
Mereka bahkan tidak bisa menggunakan
kamar mandi dalam kegelapan.
Mungkin dia ada di suatu tempat di rumah.
Kau tahu, mungkin dia hanya melakukan
ini untuk mengecewakan kita.
Aku tidak berpikir dia ada di rumah.
Aku sudah mencarinya,
tapi aku tidak menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kemana dia bisa pergi?
Aku akan pergi sekarang.
Ayo pergi bersama.
Tetaplah disini.
Bagaimana kalau Yoon Bok datang kesini?
Akan lebih meyakinkan bagiku
jika Anda tetap berada disini.
Yoon Bok tahu jalanan disini dengan cukup baik.
Tidak seperti anak seusianya.
Dan dia juga tahu jalan ke
stasiun kereta bawah tanah.
Aku berpikir bahwa...
Dia kembali ke ibu kandungnya.
Dia kembali ke ibunya.
Ibu kandungnya..
Jaraknya lebih dari 200 Km dari Mooryung.
Apa menurutmu seorang anak
akan pergi jauh-jauh ke sana?
Anak-anak menemukan jalan mereka
untuk ibu mereka, tidak peduli apapun.
Bukankah situasi kita
jauh lebih buruk?
Bagaimana jika dia tertangkap oleh
polisi saat pergi sendiri?
Dan seseorang bisa memberi tahu polisi bahwa
mereka melihat seorang anak bepergian sendiri.
Perhatian terbesar adalah, bagaimana
jika dia tertangkap oleh orang jahat?
Dunia sekarang merupakan tempat
yang menakutkan saat ini.
Ibu!
Oh, Bu!
Oh tidak, Ibu...
Soo Jin!
Dokter Jung.
Apa masalahnya?
Apa yang sedang terjadi?
Kita akan menemukannya.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Dokter Jung.
Aku belum pernah...
..takut mati seperti sekarang.
Aku membuat putriku menangis darah...
Akulah yang menendang anak itu keluar.
Tiket bus.
Tempat tiket otomatis
Suara kereta berderik.
Kemana kamu pergi?
Stasiun Cheongmyeong.
Yoon Bok tahu dimana itu?
Kami pergi ke sana saat kami
pertama kali datang ke Seoul.
Kita akan ke terminal, Unnie.
Aku akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Yoon Bok...
datang ke sekolah, bahkan ketika dia dipukul
begitu keras sampai gendang telinganya hampir pecah.
Dia adalah anak yang paling dibenci di sekolah.
[Sampah biasa]
Dan pada malam terdingin
di musim dingin ini...
Dia ditaruh di jalan..
tepatnya di kantong sampah.
Jadi, jika Yoon Bok
kembali ke rumah sekarang...
Jika dia kembali pada ibu yang meninggalkannya...
Aku...
tidak punya hak untuk menjadi ibunya
Kita akan menemukannya.
Mari kita fokus untuk menemukannya.
Kamu mengembalikan ini padaku, Detektif.
Dan mengatakan bahwa ini milik anak ku.
Ya itu benar.
Kami menemukan ini di tempat kejadian.
Aku penasaran dengan siapa orang ini
jadi aku pergi ke sekolah dan bertanya.
Agar aku bisa pergi dan berterima kasih
padanya jika dia baik terhadap Hye Na
sementara dia masih hidup.
Tapi...
Wanita ini..Kang So Jin, yang
pernah menjadi guru wali Hye Na
Rupanya berhenti dari pekerjaannya
sebelum anak ku hilang.
Untuk belajar burung di
beberapa negara yang jauh.
Jadi, ada sesuatu yang terasa terlintas dalam pikiranku.
Dan kupikir Hye Na mulai
tertarik pada burung.
Jadi, mengapa Hye Na merobek halaman itu?
yang mengatakan "Kang Soo Jin"?
Jadi, aku melakukan beberapa pencarian di situs online.
Dan ketika aku melakukannya, wanita ini...
Ternyata seorang putri aktris yang terkenal.
Yah, dia bukan putri kandungnya.
Dia diadopsi.
Jadi aku memutuskan untuk mengejarnya.
Karena aku perlu menemukan putriku.
Kamu bahkan bertemu dengan
Hye Na dan Guru Kang Soo Jin?
Iya.
Jadi, kenapa kamu tidak membawanya kembali?
Apa?
Kataku, kenapa kau tidak membawa Hye Na kembali?
hanya saja..
wanita itu...
tidak akan memberikan anak itu kembali padaku!
Aku tidak tahu apa yang dia katakan pada anakku
Tapi dia juga tidak
mau ikut denganku.
Aku...
kamu tahu, aku...
Kupikir aku bisa melepaskan Hye Na
selama Hye Na bahagia.
Tapi...
Aku tidak berpikir ,
aku akan bisa hidup seperti ini!
Tolong temukan dia, detektif
Gunakan cara apapun yang diperlukan...
..dan temukan dia
Dia berkata, "Selama dia bisa bahagia."
Jadi bukankah dia menyarankan agar
Hye Na tidak bahagia dengannya?
Karena wajar bila dia mengikuti
ibunya dalam situasi ini.
Tapi dia memilih
gurunya, bukan ibunya.
Kita akan tahu pasti ketika
kita menanyakannya sendiri.
Tapi kita harus mencari anak itu terlebih dahulu
Hei, Jae Ha.
Mengapa anak itu mengikuti kita?
Aku tidak tahu
Hei, kenapa kamu mengikuti kita?
Ya, itu benar!
Kita melihatmu mengikuti kami!
Apa masalahnya?
Ibu.
Anak ini mengikuti kita dari tadi.
Kamu siapa?
Dimana ibumu?
Ibu!
Ya pak.
Ya, kami yakin dia tidak mati.
Ibu nya bersaksi bahwa telah bertemu
dengan anak itu dan si penculiknya.
Dan itu sesuai dengan
informasi yang kami temukan.
Tapi...
ibu anak itu sekarang
menginginkan penyelidikan umum.
Aku akan mengecek di platform kereta.
Kamu pergilah ke ruang tunggu.
[Beli tiket]
Stasiun tujuan
Mooryung.
Tempat tiket otomatis
Metode pembayaran..
Tunai..
Yoon Bok!
Ibu di sini..
Yoon Bok.
Aku membeli ini sendiri.
Kamu sudah dewasa sekarang...
Yoon Bok ku
Aku akan kembali.
Ke rumahku..
Apakah kamu harus pergi ?
Karena aku, Ibu...
..bahkan tidak bisa
melihat keluargamu lagi.
Dan karena aku, hidupmu...
...menjadi begitu sulit.
Bagaimanapun, ibu sama sekali
tidak memiliki waktu yang sulit.
Ibu adalah seorang ilmuwan
Ketika aku memutuskan untuk
membawamu dan melarikan diri...
Aku sudah memperhitungkan semua hal itu.
Aku tahu bahwa ibu bisa saja
terpisah dari keluarga...
atau..aku bisa berakhir dalam bahaya...
atau bisa kehilangan segalanya..
Tapi Ibu memilihmu..
Bersamamu.
Mengapa, Ibu?
Kenapa ibu melakukan itu?
Karena kamu melakukan hal yang sama.
Kamu meninggalkan segalanya demi aku...
dan lari denganku
Ini untuk alasan yang sama.
Ibu...
Aku minta maaf.
Seharusnya aku sudah tahu sebelumnya.
Seharusnya aku tahu kau bisa melakukan
ini, dan berpegangan erat padamu.
Ini hal yang wajar bagi anak-anak untuk melarikan diri.
Yoon Bok.
Tidak apa-apa jika kamu
melarikan diri berkali-kali.
Aku akan mengejarmu setiap saat.
Aku akan mengejarmu...
dan memastikan untuk membawamu
kembali denganku.
Cepatlah sedikit !
Mengapa kau mengemudi dengan sangat
hati-hati, saat kau seorang petugas polisi?
Ya pak. Aku minta maaf.
Ini hanya kebiasaan.
Aku minta maaf...
untuk membuatmu khawatir
Tidak apa-apa, selama
kamu menemukan anak itu.
Bagaimana dengan anak itu?
Dimana dia?
Oh..
Aku menyuruhnya untuk tetap di mobil.
Mengapa?
Apa dia tertidur?
Yoon Bok merasa sangat
menyesal sekarang.
Jika aku membawanya ke sini,
dia pasti sangat kesal dan menyesal.
Aku tidak ingin membuat Yoon Bok meminta
maaf kepada orang" rumah berkali-kali.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Itu salah orang lain.
Jangan membesarkan anak mu
seperti itu, Unnie.
Jika dia membuat masalah pada semua
orang sejak sekarang
Kamu seharusnya membawanya ke sini,
untuk meminta maaf dengan benar.
Apa kau mencoba untuk menegaskan bahwa kita
secara hukum tidak memiliki hubungan sekarang?
Hentikan, Yi Jin.
Kamu harus buru-buru dan mengantar
anak-anakmu ke sekolah
Maafkan aku, Yi Jin.
Mohon pengertiannya
Jaga Diri Baik-baik, Unnie.
Ini akan menjadi yang terakhir
kalinya aku memanggilmu seperti ini.
Sudahkah kau membuat semua persiapannya?
Tuan Jae Beom mengatakan bahwa dia telah mendapatkan paspor untuk Yoon Bok
dan akan pergi ke Incheon sekarang.
Akiu akan pergi ke bandara
dan membeli tiket.
Ini adalah dolar AS.
Aku yakin kamu akan membutuhkannya.
Aku menyiapkannya lebih dari
cukup bagimu untuk hidup nyaman.
Ibu.
Terima kasih.
Tetapi aku ...
telah hidup dalam kemiskinan
selama 20 tahun terakhir.
Aku sudah terbiasa
hidup seperti itu.
Jika aku pergi ke Islandia...
Yoon Bok harus terbiasa
hidup seperti aku.
Kamu tidak pernah terbiasa dengan cara hidupku
namun, kamu mengharapkan itu dari Yoon Bok?
Aku melakukannya.
Tiba-tiba aku menjadi ibu seorang anak.
Jadi, bukankah aku terbiasa dengan
cara hidupmu, dengan cara itu?
Ibu..
Terlepas dari apa hubungan kita elanjutnya...
Aku akan tetap sama.
Di dalam hatiku...
Ibu akan selalu sama yang untukku
seperti yang selalu ibu miliki.
Dan aku selalu
berharap ibu tetap sehat.
Dan aku akan kembali untuk
melihat bagaimana keadaanmu...
segera setelah aku menetap.
Kamu belum...
menjadi ibu seorang anak.
Jika kamu adalah ibu sejati...
Kamu akan mengambil uang itu,
terlepas dari bagaimana kamu menilainya
Bagaimana kamu tahu apa yang mungkin
terjadi pada anakmu selanjutnya?
Tidak akan ada teman yang lebih untukmu
pada waktu seperti itu daripada uang.
Terima kasih Ibu...
Cepat pergi. Aku yakin
Jae Beom sedang menunggu.
[Samhwa Barber Shop]
Reporter Kang Hyun Jin.
Halo.
Aku ibu Hye Na.
Kita bertemu di Mooryung.
Anak yang menghilang di pelabuhan.
Ya, halo!
Aku ingin kamu tahu...
..bahwa Hye Na tidak mati
Polisi sedang mencari
penculiknya sekarang.
Benarkah?
Sudahkah kamu mengetahui
identitas si penculik?
Siapa ini?
Permisi.
Apakah Ms Kang Soo Jin disini?
Jangan kaget
Tapi dia adalah putri
aktris Cha Young Shin.
Anak angkatnya, saat itu.
Silahkan duduk.
Ya.
Jadi, kamu mencari anak sulungku?
Putri sulung Anda adalah
Kang Soo Jin, benarkah?
Lahir pada tanggal 12 Januari 1981.
Iya.
Apa yang sedang terjadi?
Putri sulungmu...
saat ini sedang diselidiki sebagai tersangka
dalam penculikan anak di bawah umur.
Dia sepertinya tidak ada di rumah.
Tidak.
Dimana... apakah dia pergi?
Bu!
Bisakah kamu pergi ke sana dan membawa
pengurus rumah untukku?
Kemana dia pergi?
Oh, Soo Jin!
Bagaimana dengan paspornya?
Anggap saja paspor asli.
Bukankah itu sebuah karya seni yang nyata?
Bagaimana mereka membuatnya seperti ini?
Baiklah, kita hampir sampai sekarang!
Yang perlu kita lakukan sekarang
adalah membeli tiket pesawat, yay!
Ini sepertinya sedang membicarakan tentang Yoon Bok.
Nama aslinya adalah Kim Hye Na.
Dan dia berusia 9 tahun saat ini.
Aku mengenalnya sebagai Kim Yoon Bok.
Permisi.
Bawakan beberapa minuman.
Apa yang kamu sukai?
Kopi? Black Tea?
- Atau sesuatu yang dingin?
- Dua cangkir kopi.
Bawakan aku beberapa Earl Grey Rusia.
Dan beberapa kue dan buah juga.
Iya.
Kupikir dia sama sekali
tidak mirip dengannya.
Tapi dia tidak diculik.
Dia memanggil Soo Jin "Ibu"
dan mematuhinya dengan baik.
Dan dia memanggilku "Nenek," juga.
Dia cerdas dan baik
sehingga aku sangat menyukainya.
Jadi apa yang Anda katakan adalah,
tidak ada yang tampak aneh
Soo Jin tinggal di luar negeri untuk waktu yang lama.
Dan kemudian, dia tiba-tiba datang
sebelum aku bersama anaknya.
Sudah sekitar 2 minggu dari sekarang.
Seperti yang kamu lihat, aku...
..sedang sakit
Penyakit itu bahkan sudah menyebar
ke bagian otak baru-baru ini.
Jadi aku senang melihatnya,
terlepas dari segalanya.
Karena...
Itu adalah keinginanku untuk
memeluk anaknya Soo Jin sebelum aku meninggal.
Lalu,Dimana putri sulungmu sekarang?
Silahkan minum kopi dulu.
Aku perlu menelepon.
Bu.
Ini bukan waktunya bagimu
untuk mengulur-ulur waktu.
Ada terlalu banyak bukti yang
menentang putrimu sekarang.
Kami akan segera mulai
melakukan penyelidikan umum,
Ini akan menjadi berita.
Seluruh negara akan mencari tahu.
Ribuan informasi akan beredar.
Media internet dan sosial cukup
sering digunakan saat ini
Jadi orang yang tinggal di antah berantahpun
akan tahu dan membalikkannya.
Dia sudah ada dalam daftar penerbangan
jadi dia akan ditangkap di tempat,
Jika dia mencoba melarikan diri ke luar negeri.
Bu.
Satu-satunya cara agar dia bisa bertahan
adalah dengan cara menyerahkan diri.
Jika Anda bisa menghubungi
putrimu sekarang juga
Anda harus meyakinkannya
untuk menyerahkan diri.
Menurutku, dia punya niat
baik untuk mengajak anak itu.
Jadi jika dia menyerahkan diri,
semua itu akan dipertimbangkan.
Dia harus menyerahkan diri
untuk bertahan hidup.
Silahkan minum kopinya dulu.
Aku punya sesuatu untuk di tanyakan.
Polisi ada di rumahku.
Ternyata, ada masalah
dengan Soo Jin.
Aku tidak boleh mengatakan apapun ?
Bukankah aku memiliki kewajiban hukum untuk melakukannya?
Seharusnya aku bekerja
sama dengan tim investigasi...
Apa kamu membawa surat perintah?
Aku tidak berpikir mereka membawanya.
Baiklah, aku mengerti.
Siapa yang baru saja Anda ajak bicara?
Pengacaraku akan segera datang.
Dia mengatakan untuk tidak
mengatakan apapun sampai dia tiba.
Noonim.. !
Bisakah anda mendengarku ?
Noonim...
Jadi satu tiket ekonomi untuk dewasa dan
satu tiket untuk anak pukul 00.30.
untuk penerbangan ke Keflavik
International Airport di Islandia.
Apakah itu benar?
Ya itu benar.
Boleh saya lihat paspor anda?
Sebentar, Soo Jin.
Sebentar. Aku minta maaf.
Baiklah..
Ajushi ,ada apa?
Aku pikir polisi ada di rumah.
Kopinya enak, bukan?
Sejak aku terkena kanker,
Aku belum minum kopi.
Rasanya sangat enak sehingga aku pikir
itu mungkin buruk bagi tubuhku.
Sekarang setelah aku bertambah tua...
Aku bisa mengendalikan diriku
yang tidak pernah ku ketahui sebelumnya
Aku akan memutar musik.
Akan baik bagi kalian berdua jika
mendengarkan musik yang bagus, Detektif.
Pengacaraku mengatakan bahwa dia akan
berada di sini dalam waktu 30 menit.
Fakta bahwa polisi berada di sana
berarti mereka tahu identitasmu
Jadi, jika kamu pergi sekarang
maka kau akan segera tertangkap.
Aku akan duduk sebentar.
=Alih Sub Oleh = Falsyfy Hakim=
Apa ini berarti kita tidak
bisa pergi ke Islandia hari ini?
Ya.
Tampaknya akan sulit bagi
kita untuk pergi hari ini.
Itu bukan berarti kita tidak bisa
pergi ke sana dengan pesawat.
Aku yakin ada cara lain.
Soo Jin.
Pikirkan baik-baik dalam situasi ini.
Islandia bukan masalahnya sekarang!
Kami mencari anak kecil.
Kim Hye Na, anak kelas satu
dari Sekolah Dasar Pulau Baek.
Tinggi badannya 120 sentimeter
dan tubuh yang mungil.
Dia saat ini mengenakan pakaian anak laki-laki
dan memakai topi.
Jika ada yang melihat anak ini, tolong
beritahu seseorang di kantor bantuan terdekat.
Yoon Bok.
Sekali lagi.
Kami mencari anak kecil.
Anak kelas satu bernama Kim Hye Na
dari Sekolah Dasar Pulau Baek.
Tinggi badannya 120 sentimeter
dan tubuh yang mungil.
Dia saat ini mengenakan pakaian anak laki-laki
dan memakai top.
Ayo pergi. Terlihat seperti biasa, dan ayo pergi.
- Jika ada yang melihat anak ini...
- Ayo pergi.
Bangunlah.
Iya?
[Kim Yoon Bok]
Aku pikir kita harus
pergi sekarang, pak.
Bu?
Kita harus pergi sekarang.
Penyelidikan menjadi
lebih intens.
Kita harus bertemu dengan
pengacara Anda di lain waktu.
Um...
tolong diskusikan dengan seksama dengannya.
Bahkan jika dia kehilangan
kesempatan untuk menyerahkan diri
jika dia bergegas untuk mengaku
dan mengakui kejahatannya
kami dapat meminta hal itu
untuk dipertimbangkan.
Kami akan undur diri sekarang,
Yeah, Hyun Jin?
Dimana kamu
Hah? Bandara.
Mengapa?
Aku mendapat telepon dari ibu Hye Na.
Rupanya, polisi sedang mengejar Unnie.
Kita tahu.
Kita tidak bisa membawa
mereka ke pesawat.
Dia tidak akan bisa pergi.
Aku tahu.
Dia ingin aku menerbitkan sebuah artikel...
..mengatakan bahwa penculiknya adalah
putri aktris Cha Young Shin.
Dan jika aku tidak mempublikasikan
artikelnya malam ini
Dia mengatakan bahwa dia akan
memposting informasi itu secara online.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan menuliskannya.
Apa kau sudah tidak waras?
Dan itulah sebabnya aku berencana
pergi ke Mooryung hari ini.
Aku akan meyakinkannya untuk
memberiku satu hari lagi.
Apa ada orang di tempat kerjamu
Yang tahu siapa ibumu?
Tidak Ada.
Ibu menggunakan nama panggung.
Meskipun begitu !
Seseorang pasti akan
tahu cepat atau lambat!
Bagaimana kau akan
mengatasinya sendiri?
Aku tidak bisa menghentikan
sebuah artikel yang diterbitkan.
Karena artikel tentang itu
akan keluar cepat atau lambat.
Aku diberi kesempatan untuk melakukan
berita eksklusif ini karena ibunya mengenalku...
jadi aku akan menulis artikel yang tidak memihak
dan akurat daripada orang lain yg melakukannya.
Siapa yang akan berpikir bahwa
artikel tentang kasus ini..
..ditulis oleh adiknya dari penculik tersebut
adalah bagian yang tidak memihak dan akurat?
Aku...
Aku menulis ini karena
aku ingin tahu sendiri...
mengapa unniku
melakukan hal seperti itu.
Dan aku perlu mencari tahu ini
sebelum ada reporter lain.
Dan jika karirku sebagai reporter
jatuh sia-sia karena ini...
itu tidak akan bisa membantu, itulah yg kupikirkan
Tapi artikel ini, paling tidak
..adalah sesuatu yang akan aku pertaruhkan
sebagai seorang reporter.
Aku akan subjektif sebisa mungkin
seakurat mungkin, dan
menemukan sebanyak mungkin...
dan menulis artikel ini.
Aku pikir akan ada artikel tentang
hal ini, hari ini atau besok.
Tentang kenyataan bahwa kau
adalah putrinya noonim, maksudku.
Yah, aku harus pergi ke ibumu
dan membuat persiapan untuk sesuatu
yang mungkin akan terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membawanya ke rumahku untuk saat ini.
Baiklah kalau begitu, Dokter Jung.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Mari kita lakukan...
Oh!
Hei.
Apa?
Gadis itu!
Bukankah dia yang sebelumnya?
- Ibu!
- Apa?
Itu adalah gadis yang
mengikuti kita sebelumnya!
[Ibu]
Jangan mengangkatnya.
Ini adalah ibuku.
Berikan kesini
Gunakan ini.
Ibu.
Iya.
Aku minta maaf.
Soo Jin.
Aku juga tidak suka bila kamu
meminta maaf untuk itu.
Jangan lakukan itu
Juga, Jaksa Sang Deok ada
di sini sekarang juga.
Tentang lembar pemutusan adopsi
yang aku minta kemarin...
Aku meminta dia untuk membatalkan prosesnya
Kamu adalah putriku,
tidak peduli apa yang terjadi
dan tidak ada alasan bagiku untuk merasa
malu dengan sesuatu yang kau lakukan.
Jangan cemberut, tidak masalah siapa yang kamu temui
dan percaya dirilah dalam setiap situasi.
Ibu...
dan Juga...
mari kita tidak tetap
berhubungan untuk saat ini.
Aku juga tidak akan menanyakan apapun padamu.
Baiklah.
Apa Yoon Bok baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
kamu harus tetap tenang.
Karena kau adalah ibunya.
Kamu tahu itu kan?
Ibu...
Apa itu?
Tetaplah sehat...
Baiklah.
Akhiri panggilannya.
Apakah Nyonya Cha baik-baik saja?
Dokter.
Tolong rawatlah ibuku dengan baik.
Jangan khawatir
Aku akan melakukan segalanya
Aku mohon, dokter
Baiklah, Yoon Bok.
Aku akan bekerja keras.
Biarkan aku membuat satu panggilan lagi.
Halo?
Ini aku, Soo Jin.
Kita...
..sudah menemukan Yoon Bok.
Itu melegakan.
Apa Yoon Bok baik-baik saja?
Kami saat ini sedang
dikejar oleh polisi.
Aku pikir Anda mungkin akan terkejut
setelah melihat berita tersebut
Itulah sebabnya aku
memberitahu Anda sebelumnya.
Di mana kamu sekarang?
Ini..
Aku minta tolong padamu.
Aku...
tidak akan menyebutkanmu..
Bahkan jika aku tertangkap oleh polisi.
Dokter mengunjungi rumah
untuk memeriksa ibuku
dan datang ke sini untuk
membantu mencari seorang anak
Dan kamu tidak tahu apa-apa lagi.
Jangan pernah..
terlibat dengan penculikan ini lagi.
Ini bukan waktunya tertawa.
Berjanjilah padaku..
Saat aku pergi kerja hari ini
Aku berencana untuk memberitahu mereka
bahwa aku sedang tidak enak badan.
Dan aku mencari tahu bagaimana aku
harus menyesuaikan jadwal saat ini
..untuk mengakomodasi absen kerja
Aku tidak akan mengambil
pasien baru untuk saat ini.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi dari titik ini.
Tidak, kamu tidak bisa.
Dokter harus memprioritaskan
pasienmu di atas segalanya.
Dan itulah alasanku
nanti akan berangkat krja
Meski aku ingin segera meminta waktu cuti.
Oh iya, sebentar saja.
Ini adalah ponsel yang sangat aman untuk digunakan.
Aku ingin tahu apakah ponsel itu befungsi dengan baik.
[Anakku]
Ponsel itu milik almarhum ibuku.
Aku tidak bisa membuangnya.
Kadang aku menelponnya..
karena aku sangat senang saat
mendengar nada dering ponsel itu.
Aku tahu ini konyol
Tapi aku terus membayar plan ponsel itu
semata-mata hanya karena alasan itu.
Bawa saja..
Aku pikir mereka sudah di depan.
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Um...
Apa anak ini menghadiri
sekolah ini, kebetulan?
Dialah yang mengambil
ujian masuk kemarin.
Dia lulus ujian, tapi
dia belum mendaftar.
Kami menerima telepon pagi ini,
bahwa dia tidak akan mendaftar.
Dan siapa yang membuat telepon mengatakan
bahwa dia tidak jadi mendaftar?
Bibi anak itu..
Anak-anaknya bersekolah di sekolah ini
dan dia bilang anak ini
adalah putri kakaknya.
Lalu, apakah ibu anak itu datang
saat dia mengikuti ujian?
Tidak.
Dia datang dengan bibinya.
Oh.
Tapi...
bolehkah aku bertanya hal apa ini?
Ya, baiklah...
Nama anak itu adalah Kim Hye Na.
Dia hilang di Mooryung, Gangwon-do
pada tanggal 17 Januari 2018.
Kami percaya bahwa dia telah
diculik, dan kami mencarinya.
Betapa... aneh.
Maaf?
Saat ibuku masih jauh lebih muda...
Ibu yang melahirkan
ibuku meninggalkannya.
Ibuku menceritakan
kisah itu karena...
dia ingin memberitahuku bahwa...
Seorang anak bisa hidup, bahkan
jika ibunya meninggalkannya.
Dan untuk memberitahuku bahwa anak seperti
itu bisa tumbuh menjadi seorang ibu juga.
Aku cukup terkejut melihat..
..bagaimana anak ini
menggambarkan diri ibunya.
Untuk anak seusianya,
seorang ibu bukan hanya satu orang.
Terkadang, ibu mereka berarti
seluruh dunia terhadap mereka.
Jadi...
Anda mengatakan bahwa dia hanya
bisa mengatakan hal-hal seperti ini
Karena ibu yang sedang dia bicarakan
bukan ibunya yang sebenarnya?
Tidak ada orang lain di dunia ini yang tahu
lebih banyak tentang burung daripada ibuku.
Lihat saja ekspresi wajah
anak ini, Detektif.
Dia terlihat sangat bangga saat dia
berbicara tentang ibunya kepada kami.
Oh, juga.
Lihatlah betapa hati-hati nya dia saat menjelaskan
boneka yang mewakili ibunya.
Aku tidak berpikir...
bahwa ibunya bukan
ibunya yang sebenarnya.
Agak...
Kupikir rasa sayang yang dia
nyatakan pada ibunya
sangat menyentuh,
dan cukup istimewa.
Kami semua sangat terkesan.
Dia mampu merasakan emosi
orang lain cukup dalam
dan mampu mengekspresikan rasa
tanggung jawab terhadapnya
Dan itu cukup menakjubkan.
Seorang temanku tinggal di dekat laut.
Mereka adalah teman tertawaku dan
menangis bersama ketika saat sulit.
Aku sudah lama ingin datang dan tinggal
di sini untuk waktu yang lama.
Tapi aku tidak bisa memaksa diriku untuk bergerak.
Aku tidak pindah ke sini untuk menghasilkan uang.
Aku pindah ke sini untuk menjalani
kehidupan yang tenang sampai aku mati.
Aku selalu...
ingin tinggal di tempat
dimana angin laut bertiup.
Tolong turunkan kami di pelabuhan terdekat.
Aku akan menemukan jalan untuk meninggalkan
negara ini, tidak peduli apa yang diperlukan.
Dan bagaimana kamu akan mengaturnya?
Aku sudah memberitahu temanku..
jadi mereka akan menunggu kita.
Aku tahu itu...
Ada kemungkinan besar aku akan
tertangkap, pada akhirnya.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melarikan diri...
Tapi aku juga harus mempersiapkan diri
saat tertangkap.
Dia adalah anakku...
jadi aku berharap bisa membawanya
bersamaku dan pergi sendiri.
Aku telah menimbulkan banyak
masalah bagi banyak orang.
Kami akan menarik terlalu banyak bahaya...
agar Anda bisa menjalani kehidupan
yang tenang sampai akhir hayat .
Apa kamu tahu bahaya sebenarnya?
apa yang kamu pikirkan tentang
bahayanya diriku ?
ketika aku membunuh seseorang dan
menghabiskan enam tahun di penjara karna itu?
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya
melarikan diri dari polisi.
Serahkan hal seperti ini padaku.
Akhirnya aku mengerti
Jadi, Kang Soo Jin
ditinggalkan ibunya saat kecil
Karena itulah dia mengasihani anak itu.
Ya.
Baiklah.
Ayo pergi ke Stasiun Cheongmyeong.
Hah?
Kamu sudah bangun?
Tidakkah ibu mendengar sesuatu sekarang?
Suara apa ?
"Caffe latte rasanya enak."
Aku tidak mendengar hal seperti itu.
Aku juga tidak.
Ada saksi yang mengatakan bahwa mereka
melihat korban di Stasiun Cheongmyeong
sekitar pukul 07:35 pagi
Kami telah mencari rekaman CCTV
dan menemukan seseorang yang cocok
dengan deskripsi Kim Hye Na.
Dimana Kang Soo Jin?
Anak itu sendiri sampai pukul 7:41 pagi.
dan Kang Soo Jin muncul jam 7:45 pagi
Dengan seorang pria.
Mereka terlihat seperti ibu dan anak
yang dipertemukan setelah berpisah.
Tapi...
mengapa mereka berpisah?
Ulangi
Disini.
Bukankah dia hanya membeli tiket?
Apa kamu memeriksa kemana dia pergi
dan berapa banyak yang dia beli?
Oh... belum.
Lalu?
Apa mereka naik kereta?
Tidak, sepertinya mereka pergi.
Tapi mereka terus melewati bagian-bagian
stasiun tanpa kamera CCTV.
Jadi kita belum bisa
menunjukkan gerakannya.
Mungkin saja ..iya
Mungkin saja, tapi...
Seberapa buruk situasimu?
Cukup buruk.
Bisakah kamu, bahkan jika membahayakan hidupmu?
[Restoran Doorae Sashimi]
Semuanya bermuara pada uang.
Nasibmu akan tergantung pada
seberapa banyak yang kamu gunakan.
Ini akan memutuskan apakah kamu akan naik
bis, kereta bawah tanah, atau taksi.
Ada juga limusin
Tapi barang semacam itu
tidak bisa didapat oleh orang biasa.
Dan kebanyakan orang biasa mengambil
"bus" atau "kereta bawah tanah".
Tapi...
Kau memiliki anak yg bersamamu.
Berapa lama seorang anak bisa bertahan
dalam kegelapan
di bawah kapal karena
bergetar maju dan sebagainya
sambil makan apa saja dan
buang air kecil di mana saja?
Ini berarti paling tidak
kamu akan memerlukan"taksi".
Berapa banyak yang dapat kau anggarkan?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku kenal seorang kapten kapal penangkap ikan.
Dia memiliki pengalaman selama 30 tahun
dan tahu rute perahu seperti
punggung tangannya.
Ada banyak bahaya yang terlibat juga.
Sebagai contoh...
dia akan berlayar pada hari
di cuaca benar-benar buruk
atau pada hari-hari dimana
ombaknya cukup tinggi.
Dan kemudian, itu akan menyeberang
melalui kapal Cina
dan butuh waktu 1 menit 30 detik
agar kau bisa memindahkannya.
Kamu akan sampai di
China dalam waktu seminggu.
Apa itu terdengar oke?
Ibu.
Ada apa, Yoon Bok?
Um...
gigiku goyang,
Benarkah?
Mungkin itu mau lepas?
sini, coba aku lihat.
Yang mana?
Yang ini.
Yang ini?
Iya
Ingin aku menariknya keluar untukmu?
Aku bisa menariknya keluar
untukmu dalam sekejap mata.
Apa kamu tahu apa yang paling ku pikirkan...
..selama 30 tahun terakhir?
Jika aku...
tidak meninggalkanmu dan
kembali kemudian...
apa yang akan terjadi?
Jika aku terus melarikan diri
denganmu di sampingku...
Ketika aku sampai di lautan 30 tahun
yang lalu, dan menggenggam tanganmu...
Itulah pertama kalinya
aku melihat lautan.
Hatiku berlari begitu kencang...
dan aku sangat terkejut
dan takut
Aku bahkan tidak mempertimbangkan fakta...
..bahwa aku bisa menyeberangi lautan yang luas ini.
Aku..
Aku masih takut, bahkan sekarang..
Apakah aku bisa
mengirim kalian berdua?
Tidak bisa...
Kita bertiga bisa...
mendirikan salon rambut di
sini dan tinggal bersama?
Tinggal bersembunyi selamanya...
dan dalam pelarian.
Saat itu, kamu berdiri di
ujung jalan, seperti ini...
dan memintaku untuk mati bersamamu
Dan aku bilang,aku tidak mau.
Aku melihat burung-burung itu.
Aku sedang mengamati burung-burung
terbang dan menyeberangi lautan.
Aku bertanya-tanya bagaimana
burung bisa terbang seperti itu...
dan perasaan seperti apa itu...
untuk terbang seperti itu
Dan aku bertanya-tanya...
Jika aku juga bisa pergi suatu hari nanti.
Dan aku pikir...
Itulah sebabnya aku sampai sejauh ini.
Hong Hee.
Aku mendapat panggilan,
Mereka bilang mereka akan membawa
keduanya di kapal malam ini.
Aku pikir itu akan turun salju cukup banyak.
Bisakah kamu datang ke
depan rumahku jam 23:30?
Aku...
..akui kenyataan bahwa aku
bukan ibu yang baik.
Tapi...
apa hanya ibu baik yang
diizinkan untuk merawat..?
Apa aku tidak diperbolehkan membesarkan
anak jika aku tidak punya uang atau suami?
Mengapa putri dari
keluarga kaya mencuri anakku,?
Kamu benar.
Kamu benar sekali.
Dan itulah sebabnya...
Aku pasti akan membawa
anakku kembali kali ini.
Aku mungkin ibu yang mengerikan...
tapi aku akan membesarkannya
Ya kamu harus.
Jadi tolong bantu aku,
Ms.Reporter.
Dan itulah sebabnya...
Aku berencana untuk menulis
artikel bagus kali ini.
Tentang usaha keras yang kamu
lakukan saat mencari Hye Na.
Aku juga akan mengumpulkan bahan-bahan yg lain
dan meletakkannya bersama-sama
untuk menulis artikel khusus.
Dan artikelku akan...
..lebih akurat dan tidak memihak,
dibandingkan orang lain.
Aku akan menuliskannya besok.
Besok?
Bukankah aku memintamu untuk
menuliskannya hari ini?
Sebuah artikel yang
membahas jenis subjek ini
membutuhkan penelitian
yang sangat teliti.
Oh.
Jadi aku tidak berpikir
akan bisa melakukannya hari ini.
Yeah, aku yakin itu akan sulit
untuk menyelesaikannya hari ini.
Baik. Aku telah menemukannya.
45-DU-9328.
Ya, 45-DU-9328.
Pemilik mobil: Jung Jin Ho.
Alamat: Kota Seoul, Yongsan-gu
Dongbu 1-cheondong.
Tempat Kerja: Rumah Sakit Universitas Horim.
Ahli bedah ortopedi.
Baiklah, terus melihat lebih detail
Ya pak.
[Salon Kecantikan Heonjoo]
Ibu,Aku ingin pergi ke kamar mandi.
Sebentar.
Ayo pergi bersama.
Aku bisa pergi sendiri.
Ada kunci di samping pintu.
Salju turun cukup banyak.
Bawalah payung,
Baiklah.
Hai, Kucing.
Oh, kemana kamu pergi
Kucing ?
Aku pikir Yoon Bok pergi terlalu lama.
Yoon Bok!
[Panggil Aku Ibu]
Subtitle By DramaFever
=Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim=
Bagaimana rasanya menjadi ibu yang
telah kehilangan putrinya?
Anda harus memberitahu polisi.
Dimana Ms. Kang Soo Jin?
Kang Soo Jin
adalah seorang penjaga yang lebih khawatir tentang
anaknya daripada ibu lain yang pernah ku temui.
Kenapa kau pergi mencari Hye Na?
itu Adalah tugas polisi untuk menemukannya!
Yang terbaik bagi seorang ibu adalah anak
tersebut meninggal jika dia tidak patuh.
Binatang jahat ini!
Kamu adalah seorang ibu
Tegakkan kepalamu.
Jika tidak, semuanya
akan berakhir.
Apakah aku... akan mati, Paman?
Apa yang kamu pikirkan?