Ripped and Sync By Falsyfy Hakim
=Alih Sub : Falsyfy Hakim=
Hai, Kucing kecil..
Hah?
Kemana kamu pergi,?
[Episode 11]
Aku pikir Yoon Bok sudah terlalu lama.
Yoon Bok! Yoon Bok!
Soo Jin!
Jam berapa sekarang, Paman?
Mengapa?
Apa kau memiliki tempat untuk di datangi?
Kami seharusnya naik
kapal pukul 11.30.
Oh benarkah?
Sepertinya kalian berencana pergi
ke luar negeri, atau apalah.
Kami... mungkin tidak
akan bisa pergi, kan?
Ya.
Dan kemana kita akan pergi Paman?
Apa kita akan pergi ke ibu?
Dimana...
apa kau paham ini ?
Itu adalah milikku.
Kau mungkin tidak memiliki hal
seperti ini saat kau melarikan diri.
Apa kamu mencurinya?
Nenek memberikannya padaku.
"Nenek"?
Ibunya ibuku..
Jadi...
Ibunya ibu Yoon Bok memberikannya padaku.
Kamu berbicara tentang
wanita tua itu, bukan?
Seorang Aktris, Cha Young Shin.
Itu benar.
Mengapa dia memberimu
sesuatu yang begitu mahal?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Karena kalung ini sangat
berharga dan keberuntungan.
Ibu nenek memberikannya padanya.
Tapi untuk Nenek, orang yang paling
penting baginya adalah ibu Yoon Bok
dan aku adalah orang yang paling
penting bagi ibu Yoon Bok.
Kamu mengatakan bahwa kau
yang penting baginya?
Meskipun kau bahkan bukan putri kandungnya?
Nenek tidak melahirkan Ibuku...
Tapi Ibuku adalah putri Nenek yang sebenarnya.
Ibu kandungmu mengatakan bahwa dia
tidak tahan untuk membesarkanmu lagi..
..dan menaruhmu diluar, di kantong sampah.
Namun, apa kau penting
bagi orang-orang itu?
Iya.
Ow.
Aigoo, apa kamu baik-baik saja?
Iya.
Terima kasih, saya baik-baik saja
- Mari laporkan kecelakaan ini dulu.
- Tidak!
Saya sudah melaporkannya.
Pada siapa?
Kepada siapa kamu melaporkan kecelakaan ini?
Oh, um...
Pada perusahaan asuransi milikku.
Saya yakin orang-orang di perusahaan
asuransi akan mengurus semuanya.
Halo?
Ja Young.
Siapa ini?
Oppa ?
Oppa, Kau Dimana?
Apa yang terjadi saat ini?
Dengarkan saja.
Ja Young.
Katakanlah bahwa beberapa
penculik menculik Hye Na.
Dan katakan,bahwa mereka akan membunuh
Hye Na kecuali jika mereka diberi uang.
Lalu, berapa banyak uang yang bisa kau
berikan pada mereka?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku...
Apa itu suatu kejahatan untuk menjadi seorang ibu?
Mengapa aku harus membayar?
Aku tidak akan memberi mereka satu sen pun!
Aku mengikuti Kang Soo Jin...
dan mengambil Hye Na darinya saat dia lengah.
- Apa?
- Tapi aku pikir ini akan menyenangkan...
Jika aku memanggil Kang Soo Jin dan ibunya
dan memberitahu mereka untuk memberikan uang.
Dan katakan pada mereka bahwa ku akan
membunuh anak itu jika mereka tidak patuh
Um, tunggu.
Kenapa kamu pergi mencari Hye Na?
..Itu Adalah tugas polisi untuk menemukannya.
Polisi harus menangkap wanita itu dan
memasukkan pantatnya ke dalam penjara!
Aku tidak ingin polisi menemukannya.
Karena kau takut Hye Na akan berbicara
dengan mereka tentang kita?
Hye Na tahu sedikit tentang aku.
Tentang wanita yang aku kencani
sebelum denganmu.
Tentang anak-anak perempuan itu.
Dan hal-hal yang terjadi
pada anak-anak itu.
Hentikan!
Berhenti berbicara tentang hal-hal seperti itu!
Kamu menakutiku!
Dengar, ini adalah...
..penculikan yang benar-benar aman
Kamu adalah ibunya, dan
orang-orang itu adalah penculiknya.
Bagaimana mungkin seorang ibu bisa menculik anaknya sendiri?
Itu tidak mungkin secara hukum.
Juga, jika, kebetulan...
Polisi menangkapmu, yang perlu kau katakan
adalah bahwa kamu melakukan apa yang ku katakan.
Dengan itu aku mengancam akan membunuh anak
itu di tempat jika kau tidak mematuhi.
Tunggu, tapi...
mengapa mereka harus memberi kita uang?
Dia bahkan bukan putri kandung mereka!
Itu hanya beberapa jenis orang dari mereka.
Mereka adalah tipe yang membawa anak
yang dibuang ke rumah mereka sendiri
dan membesarkan anak itu seolah-olah
dia adalah sesuatu yang berharga.
Ibu kandungnya mengatakan bahwa dia tidak akan
memberi para penculik itu bahkan satu sen pun.
Tapi para penculik itu...
ehm...
mereka akan memberi kita uang
Karena orang-orang itu...
tidak akan diam saja
melihat Hye Na mati.
Jangan memberi mereka penjelasan
panjang dan berlarut-larut
dan hanya mengirimkan mereka foto.
Hubungi mereka.
Katakan pada mereka, jika
tidak mengirimkan uang 500 juta won
pada saat bank dibuka besok pagi
..Putrimu akan mati sambil
meneriakkan nama Kang Soo Jin.
Bagaimana jika...
Aku bilang tidak?
Kau tidak akan mengatakan tidak.
Aku mengenalmu.
Ayo ambil uang itu dan naik pesawat
ke luar negeri besok pagi.
Dan jangan pernah kembali lagi.
Jika kau benar-benar tidak ingin melakukan ini...
Kau hanya akan bisa hidup sendiri dengan Hye
Na, seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Oppa..
Kamu tidak akan meninggalkanku kan?
Aku...
..ingin kamu bahagia
Kamu bilang kamu senang saat kita
pergi ke pantai waktu itu kan?
Dan kau menginginkannya bertahan selamanya.
Jika...
kita tidak bisa mendapatkan uangnya, apa
yang akan kamu lakukan dengan Hye Na?
Apa yang kau ingin aku lakukan dengannya?
- Apa kau ingin dia kembali--
- Kamu tahu, Oppa...
Hye Na sudah mati.
Dia tidak bisa pulang ke rumah.
Jaga dia untuk ku.
Dan jangan beritahu aku rinciannya.
Aku...
..tidak ingin tahu
Um, bolehkah saya tahu dimana
Dokter Jung Jin Hong berada?
Di sana.
Apa kamu pergi ke Stasiun Cheongmyeong
bersama Kang Soo Jin pagi ini?
Iya
Kenapa kamu pergi kesana?
Cha Young Shin, ibu Kang Soo
Jin, adalah pasienku.
Dia menelepon keesokan harinya untuk
mengatakan bahwa dia tidak enak badan
jadi aku pergi mengunjunginya di rumah.
Dia dalam keadaan shock karena Yoon
Bok telah melarikan diri dari rumah.
Jadi aku melakukan pertolongan pertama..
..dan membawa Soo Jin, yang sedang
mencari anaknya, ke stasiun.
Lalu apa?
Oh.
Bagiku, kalian berdua pergi ke
suatu tempat bersama sesudahnya.
Aku membawa mereka ke rumahku
untuk beristirahat.
Dan setelah memastikan kedua orang
itu, aku berangkat kerja.
Um...
apa kamu tahu bahwa "Yoon Bok"
adalah anak yang diculik oleh Kang Soo Jin?
Kamu tahu bahwa Kang Soo Jin telah
menculik seorang anak, bukan?
Dokter memiliki kewajiban
menjaga privasi pasiennya.
Anak itu sedang terancam.
Kau harus memberitahu polisi.
Kang Soo Jin adalah seorang ibu..
Yang mengkhawatirkan anaknya lebih dari
ibu lain yang pernah ku temui.
Membantu penjahat..
..adalah kejahatan serius yang
bisa membuatmu dipenjara.
Tidakkah kamu ingin tetap menjadi dokter?
Apa kamu akan baik-baik saja karena
tidak dapat melihat pasien lagi
karena kamu membantu seorang penculik?
Dimana Kang Soo Jin?
[Ibu]
Aku akan menelpon balik, Ibu.
Aku tidak bertanya padanya apa-apa...
tentang ke mana dia pergi atau bagaimana
dia berencana untuk sampai ke sana.
Aku takut ini akan terjadi
dan Soo Jin akan
terancam karena aku.
Cari melalui semua rekaman CCTV
dari depan rumah dokter itu.
Ya pak.
Tapi bukankah menurut anda Kang Soo Jin
sebenarnya adalah orang yang baik?
Melihat bagaimana setiap orang yang
kita temui melindunginya begitu banyak?
Terus?
Maaf?
Kamu.
Jangan lagi membuat gagasan tentang kejadian ini.
Kau mengerti?
Cepat pergi!
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja
Aku akan datang dan menjemputmu sekarang juga.
Jangan pergi kemana-mana. Tetap di sana
Pria itu.
Pria yang tinggal
bersama ibu Hye Na..
Aku takut pada orang
itu sejak awal.
Pria itu, dan tatapan seperti binatang di
matanya yang mengatakan padaku...
bahwa dia melahap wanita dan anak-anak.
Orang itu mengikutimu sepanjang perjalanan
dan membawa Yoon Bok pergi?
Begitulah predator beroperasi.
Mereka menunggu dalam waktu yang sangat lama.
Dan karena aku sangat
gugup dengan pria itu
seniorku dari tempat kerja, memasang GPS
untuk burung-burung yang bermigrasi di truknya.
Laporan itu melaporkan lokasinya setiap empat jam
jadi aku bisa memeriksanya di sebuah aplikasi.
Aku melihat itu tidak terlalu lama yang lalu...
Tapi truknya sudah berada di
tempat parkir selama dua hari dari sekarang.
Jika dia berencana mengambil Yoon Bok
hari ini dan menunggu kesempatannya
maka dia tidak akan menggunakan
mobil yang Yoon Bok ketahui.
Bisakah kamu pergi ke tempat
parkir itu, Dokter?
Orang itu bisa kembali ke sana
untuk mengambil mobilnya.
Aku akan naik taksi
sekarang dan mengejarnya.
Mobil apa itu?
"Hilton..."
dan warnanya putih.
Dan...
Oh ya.
Ada stiker di bagian belakang yang
bertuliskan "No baby in the car."
"No Baby di dalam mobil"?
Ini...
Apa yang kamu lihat?
Aku ingin berbicara dengan Cha Young
Shin di telepon. Sekarang juga.
Apa yang kau lakukan?
Kau menyebut dirimu manusia?
Siapa yg tahu?
Aku tidak tahu ,
bahwa aku akan berusaha sekuat tenaga..
.sebelum putrimu menculik anakku.
Aku benar-benar bisa mengerti mengapa putriku melakukannya, Kau wanita gila!
Kamu tahu...
Aku memukul anakku beberapa kali
Karena hidup itu berat,
dan aku kekurangan uang.
Tapi apa menurutmu itu memberi
seseorang hak untuk menculik anakku?
Ibu macam apa yang tidak marah
Jika seorang wanita tidak
tahu yang menculik anaknya?
Ibu macam apa yang mengatakan
bahwa dia akan membunuh
anaknya sendiri jika dia tidak mendapatkan uang?
Sebab itu...
..berikan aku uangnya dan bawalah dia kembali
Sangat mudah bagi orang kaya
untuk mengambil anak orang lain dan mengangkat
mereka sebagai anak mereka sendiri.
Seakan mereka adalah ibu kandung
anak itu, atau semacamnya.
Oh ya.
Aku pikir, aku tahu di
mana putrimu belajar
untuk merebut anak-anak orang lain dan
membesarkan mereka sebagai anaknya sendiri.
Itulah yang kamu lakukan.
Meskipun...
Aku tidak pernah benar-benar meninggalkan Hye Na.
Aku akan segera
melaporkannya ke polisi.
Dan saat mereka menangkapmu, aku
akan memberimu pelajaran!
Tidak apa-apa bagimu untuk melakukan itu.
Tapi...
apa yang kamu pikir akan
terjadi pada Hye Na?
Polisi tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Karena aku juga tidak tahu ke
mana dia juga membawa Hye Na.
Begitu polisi mengejarmu...
Aku akan mengirim peringatan pada kekasihku.
Dan jika aku melakukan itu, Hye Na akan mati.
Dan jika dia tidak bisa
menghubungiku, Hye Na akan mati.
Jadi, jika kau melaporkan hal ini ke polisi...
itu akan sama seperti
membunuh Hye Na.
Jika kamu menghargai uangmu
sebanyak itu, lakukanlah.
Aku benar-benar mengerti.
Dan untuk apa yang akhirnya
terjadi pada Hye Na...
Kekasihku mungkin akan mengambil
foto dan mengirimkannya padamu.
Kau Hewan terkutuk !!
Ibu!
Apa yang sedang terjadi, Bu?
mereka disini.
Berhenti di situ.
Zoomkan itu untukku.
Aku pikir sekitar 120 juta won.
Bisakah kau mengirimkan sebagian uang
perusahaan ke rekening bank milikku?
Aku akan menjual beberapa saham
dan membayarmu kembali.
Ibu benar-benar akan mengirim
orang itu 500 juta won?
karena hanya anak itu?
Itu tidak masuk akal.
Hal yang benar untuk dilakukan adalah
melaporkan hal ini kepada polisi.
Maksudku, lihatlah sebagian
besar kejadian penculikan.
Ada begitu banyak contoh di manal..
Para penculik membunuh anak itu
dan lari dengan semua uangnya!
Ini berbeda dengan kebanyakan penculikan.
Wanita itu sama sekali tidak
tahu di mana Yoon Bok berada.
Tidak ada gunanya hanya
menangkap wanita itu.
Anak itu bisa dalam bahaya.
Itu bukan sesuatu yang
perlu dikhawatirkan.
Ibu anak itu mengancam
nyawa anaknya sendiri
Jadi mengapa ibu yg tidak ada hubungannya harus mengirim uang?
Polisi akan mengurus ini!
Bagaimana aku bisa mempercayai polisi?
Aku tidak bisa melakukan
apapun untuk menempatkan
Yoon Bok dalam bahaya, bahkan sekecil apa pun.
Ibu mengabaikan orang-orang
yang tugasnya melindungi publik
dan bekerja sama dengan penjahat sekarang.
Aku tidak bisa hanya duduk di sini
dan melihat ibu melakukan ini.
Suamiku adalah seorang jaksa.
Jadi aku akan melaporkan hal ini ke polisi!
Dengarkan aku dengan saksama, Yi Jin.
Yoon Bok bukan "gadis yang sama
sekali tidak ada hubungannya denganku."
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada Yoon Bok...
Kehidupan Soo Jin akan hancur.
Dan jika itu terjadi, aku tidak akan bisa
beristirahat dalam damai bahkan setelah aku mati.
Aku akan membawanya
kembali ke Soo Jin, tidak peduli apapun.
Segala sesuatu yang lain, tapi itu tidak ada artinya.
, jika kau melaporkan hal ini ke polisi
dan mengamankan uang 500 juta won
dengan melakukannya..
..uang itu tidak akan menjadi milikmu
Karena aku akan segera mengeluarkanmu
dari keluarga ini.
09-GA-3109.
Nama: Nam Hong Hee.
Alamat: Jongro-gu, Pyeongchang-dong,
Pyeongchangmunhwa-ro.
Jalan 38.
Aku akan pergi ke alamat ini
lalu kau terus melacak di
mana mobil Nam Hong Hee pergi.
Ya pak.
Ini dia!
Aku pikir akan lebih baik bagi kita untuk
parkir di dekatnya dan menunggu di dalam mobil.
Ya ?
Soo Jin bersamaku sekarang.
[Rumah Cinta]
Hari ini sangat dingin...
Jadi tidak akan ada orang yang berada di luar.
Oleh karena itu, kita...
..bisa tinggal di rumah ini diam-diam...
tanpa terganggu
Paman...
Apa... kamu akan membunuhku?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak berpikir bahwa paman akan membunuhku.
Kenapa tidak?
Karena...
karena...
Kita bermain petak umpet dan mencari bersama
pada malam hari saat Ibu pulang terlambat.
Dan terkadang, paman akan
membelikanku kimbap untuk makan.
Dan juga...
Paman..Aku lapar,
Jadi jika kita...
...tidak memberi mereka 500 juta won,
..mereka akan membunuh Yoon Bok?
Itu yang dikatakan ibunya?
Ya.
Dengarkan aku baik-baik, Soo Jin.
Aku sudah menyiakan uangnya.
Jika kita bisa menjamin keselamatan Yoon Bok,
bawa uangnya dan bawa dia kembali.
Hidupku tidak akan hancur hanya
karena tidak punya uang.
Soo Jin?
Soo Jin.
Apa kau baik-baik saja?
Jawab aku. Soo Jin!
Ibu..
Mungkin tidak sesederhana itu.
Apa ibu benar-benar berpikir bahwa mendapatkan
uang adalah tujuan mereka yg sebenarnya ?
Ibunya Hye Na...
Pasti sudah sangat marah
setelah kehilangan anaknya.
Dan pasti sangat menyakitkan bagi Yoon
Bok untuk menolak ibunya sendiri.
Bagaimana jika...
..dia hanya ingin membalas dendam padaku?
Bagaimana jika dia hanya ingin membuatku
hidup melalui rasa sakit yang sama?
Pria yang tinggal dengan Hye Na...
..telah membunuh anak-anak sebelumnya
Oh, apa yang kita lakukan?
Aku ingin berbicara dengan
ibu Hye Na sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Soo Jin.
Bahkan tanganku gemetaran setelah
berbicara dengan wanita itu
karena aku merasa sangat buruk oada
Yoon Bok, dan aku sangat terkejut.
Tapi kau adalah ibunya.
Jika kau tidak menahan dirimu
saat ini, semua akan berakhir.
Ibu akan mengatasi hal ini, jadi -
Tidak, mum
Aku kehilangan pikiranku
saat Yoon Bok menghilang.
Tapi setelah mencari tahu
dimana Yoon Bok ...
Akhirnya aku sadar.
500 juta won...
itu uang yg banyak kan?
Uang sebanyak itu bisa benar-benar
mengubah hidup seseorang.
Mereka mungkin saja mengambil uang itu
dan mengembalikan Yoon Bok pada kita
Juga...
Jika mereka melihat betapa
menyedihkannya aku sekarang...
Ibu Hye Na mungkin merasa
puas dengan hal itu.
Bagaimanapun, aku ingin melihatnya sendiri.
Aku ingin melihat apakah Yoon Bok aman.,
..dan apa yang harus ku lakukan untuk
membawanya dengan selamat.
Aku akan mendapatkannya
dan melakukan yang terbaik.
Oh, anakku yang malang
Apa kau baik-baik saja?
Iya
Mungkin kau memukul kepalamu saat mengalami kecelakaan mobil ?
Tidak.
Kamu tidak merasa pusing ?
Bukan itu.
Aku hanya sangat takut!
Hal-hal ini kadang bisa terjadi.
Ada beberapa wali yang muntah saat
menghadapi stres yang sangat besar.
Tubuhmu mencoba untuk menghemat energi
dengan benar-benar mengosongkan diri.
Apa yang harus ku lakukan?
Aku harus menahan
diriku sekarang, tapi...
Ada contoh di mana
orang tua yang takut..
.untuk hal yang lebih baik,
Semua orang takut.
Ini hanya sebuah masalah,dimana kamu bisa
menjaganya dari luar biasa atau tidak.
Jadi, bagaimana aku menjauhkannya
dari yang luar biasa, Dokter?
Kupikir rasa takut itu mirip
dengan anak yang tidak patuh
Terlalu sibuk menangis, keras
kepala, dan melempar saat sehat
bahwa itu tidak akan didengarkan
saat apa yang orang katakan.
Pada saat seperti itu, kita
harus mendekatinya perlahan
dan tunjukkan bahwa kamu bisa tenang.
Jika kamu ingin menenangkan seorang anak,
hal pertama kau harus tenang.
dan juga...
..peluk mereka.
Sekarang, si anak...
bisa mendengar napasku
Anak-anak yang ketakutan mengambil
napas cepat dan dangkal.
Tapi sekarang...
seorang anak akan mendengarkan pernapasanku dengan hati-hati...
dan menyesuaikan kecepatan
pernapasan mereka
Kamu tahu...
ketika ibu melahirkan dan
membesarkan anak-anak...
mereka merenungkan apakah mereka
harus hidup atau mati beberapa kali.
Itu bisa sangat menyakitkan bagi mereka
Tapi mereka mengatasi saat
seperti itu, lagi dan lagi
dan menjadi ibu yang sejati.
Dan terkadang...
Proses itu benar-benar
menakjubkan untuk dilihat.
Ibunya Hye Na.
Ini Kang Soo Jin.
Oh.
Ibunya Yoon Bok?
Bagaimana rasanya...
.. menjadi ibu yang kehilangan anaknya?
Hal ini cukup sulit.
Aku...
merasa seolah-olah akan mati.
aku pikir Hye Na telah jatuh ke dalam air
laut yang dingin dan meninggal dunia.
Aku minta maaf.
Kamu pasti sangat menderita.
Jangan bertingkah seperti kau mengerti.
Ini menghina.
Aku pikir orang yang masih memiliki
waktu tersulit di antara kita...
itu kamu,
Tutup mulutmu.
Yang paling kuinginkan sekarang...
.. kau benar-benar mengambil kesempatan ini
untuk memulai hidup baru, untuk diri sendiri...
dan meninggalkan tempat ini,
sementara meninggalkan
Hye Na di balik kehidupan masa lalumu
Kami akan menyiapkan uangnya.
Dan aku...
juga punya beberapa dollar yang bisa
langsung digunakan di luar negeri.
10.000 dolar, yang merupakan jumlah yang
sempurna untuk memulai hal baru.
Aku juga akan mengirimkannya padamu.
Tapi...
Selesaikan hal ini saat aku melakukannya...
Kau harus menjamin
Hye Na dalam keadaan yang sangat aman.
Aku harus bisa memverifikasinya sendiri
bahwa Hye Na aman dan akan
terus menjadi sangat aman.
Apa kau takut bahwa aku akan melakukan
sesuatu untuk Hye Na setelah mengambil uangnya?
Aku ingin berbicara dengan Hye Na.
tidak bisa.
Pertama-tama, aku bahkan
tidak bisa menghubungi mereka.
Oppa mencabut kartu SIM
dari ponselnya.
Aku hanya bisa menghubunginya
melalui SMS/via Wi-Fi.
Aku perlu mendengar suaranya.
Kita akan mengirimkan file suaranya
Aku harus berbicara dengan Hye
Na dan dia harus menanggapi.
Dan aku harus memastikan
bahwa Hye Na aman.
Dan aku ingin Hye Na tahu
bahwa aku baik-baik saja.
Lalu rekam saja sebuah file suara dan kirimkan itu.
Jadi jika kau bertanya pada Hye Na sesuatu yang bisa
kita rekam dan mengirimkan file suara itu padamu
Permisi tuan.
Anda tahu di mana salon itu pindah?
Tidak, aku tidak tahu.
Tanya perusahaan yang menanganinya.
Saya mengerti
Terima kasih.
- ya?
- Pak.
Anda tahu bagaimana dokter itu mendapat
telepon dari ibunya sebelumnya?
Terus?
Aku sedang mencari petunjuk
di dekat rumahnya
Tapi petugas keamanan mengatakan bahwa
ibunya meninggal enam tahun yang lalu.
Ibu dokter itu meninggal, namun dia
berbicara dengannya di telepon?
Nama pemanggilnya "Ibu,"
dan bahkan ada emoji hati.
[Ibu]
Hei.
Lacak lokasi ponsel yang disebut
dokter itu sebagai "Ibu."
Ini sangat...
tenang disini
Ibuku selalu mengatakan
bahwa dia ingin agar diam.
Aku adalah ...
.. anak yang gaduh.
Apa kau tahu mengapa anak-anak itu meninggal?
Won Hee dan So Mi, maksudku?
Won Hee terlalu berisik.
Itu benar.
Anak itu terlalu berisik.
Tapi...
Paling tidak,aku tidak berisik,
Lalu...
kenapa menurutmu So Mi bisa meninggal?
Dia begitu pendiam.
Menurutmu apa alasannya?
Dia punya tabung...
menggantungnya, seperti ini.
Jadi dia tidak bisa bicara.
Anak itu...
menjijikkan...
dan bau, itulah sebabnya dia meninggal.
Itu sangat melelahkan untuk membuatnya bersih..
.. butuh semua kekuatan yang harus
kuberikan padanya untuk memandikannya
Tapi...
Aku cenderung berada di sisi yang lebih bersih.
Apa aku salah?
Apa kau tahu persamaan mu dengan anak-anak itu ?
Kalian semua adalah anak-anak
yang tidak dicintai oleh ibunya
Begitulah kalian.
Lalu, mengapa Jjing mati?
Dia begitu pendiam dan bersih.
Dia adalah hamster kecil
yang paling lembut di dunia.
Dan aku...
...sangat mencintai Jjing.
Karena aku ingin membuatmu menangis.
Aku...
senang melihat seorang ibu menangis setelah
mereka kehilangan anak-anaknya
Begitu banyak dihatiku...
Rasa sakit ini menusuk.
Paman..
Jangan bunuh aku
Aku akan benar-benar diam.
Dan aku akan membasuh diriku
agar benar-benar bersih.
Aku bahkan bisa memotong kukuku sendiri.
Apa kau takut bahwa aku
akan membuat ibumu menangis?
[File rekaman suara]
Pernah sekali...
Seekor bayi kelinci yang
ingin melarikan diri.
"Ibu."
"Aku akan melarikan diri."
Itulah yang dikatakan si bayi
kelinci pada ibunya.
"Jika kamu melarikan diri..."
"Aku akan mengejarmu."
"Karena kau anakku yang manis."
"Jika ibu datang setelahku, aku
akan pergi ke tepi sungai dan menjadi ikan."
"Dan aku akan berenang menjauh."
"Jika kamu pergi ke tepi
sungai dan menjadi ikan..."
"Aku akan menjadi nelayan."
"Dan kemudian, aku akan menangkapmu."
"Jika Ibu menjadi nelayan..."
"aku akan pergi ke gunung yang jauh
lebih tinggi dari tempat ibu berada."
"Dan aku akan menjadi batu karang."
"Jika kamu pergi ke gunung"
"Itu jauh lebih tinggi dari tempatku berada, dan menjadi batu..."
"Aku akan menjadi pendaki."
"Lalu, aku akan merangkak
naik ke tempat kau berada."
"Jika ibu menjadi pendaki dan menemukanku..."
"Aku..."
"akan menjadi 'burung'
dan terbang jauh, jauh sekali. "
Dia hanya mengatakan "burung siapa," kan?
"Aku..."
"akan menjadi 'burung'
dan terbang jauh, jauh sekali. "
Alih-alih mengatakan "aku
akan menjadi burung..."
Dia berkata, "Aku akan menjadi 'burung yang mana'."
Tidak mungkin dia salah.
Dia membacanya berkali-kali per
hari, tanpa sepatah kata pun yang salah.
"Jika ibu menjadi pohon.."
"Aku akan menjadi anak kecil..."
"dan lari pulang."
Jika kamu menjadi anak
kecil dan lari pulang...
"Aku akan menjadi seorang ibu..."
"Aku akan menjadi seeorang ibu..."
- "Dan, dengan tangan terbuka lebar..."
Aku akan...
- "Aku akan memegangmu dengan erat."
- "Aku akan memegangmu dengan erat"
Tidak.
Kamu tidak bisa menjadi seorang ibu.
Hal terbaik dari seorang anak nakal
yang bisa dilakukan untuk ibunya
hanya dengan mati.
Karena kalau tidak
maka sang ibu akan mati.
Dia gila.
Karena jika dia tidak...
maka sang ibu akan mati.
Ini adalah "burung siapa."
Inilah yang Yoon Bok
coba katakan padaku.
Rumah Cinta!
Pria ini pergi ke Rumah Cinta
beberapa hari yang lalu!
Itu adalah panti asuhan tempat ku dibesarkan.
"Burung siapa" menangis di perbukitan
di sekitarnya pada malam hari.
Ketika aku pergi ke sana belum lama ini dengan
Yoon Bok, aku bercerita tentang burung yang mana.
Itu adalah "burung siapa."
Sebuah "burung siapa"?
Setiap musim dingin, mereka memanggil
melalui pegunungan di malam hari
"Siapa, siapa."
Jadi anak-anak yang datang ke sini
takut karena itu, pada awalnya.
Tapi mereka masih ada.
Inilah yang Yoon Bok
coba katakan padaku.
Bahwa di sinilah dia berada!
[POLISI]
Kami masih berusaha melacak mobil
Nam Hong Hee melalui rekaman CCTV.
Dan kupikir akan sulit melacak
telepon dokter dan ibunya.
Aku terus menekan mereka
tetapi mereka mengatakan padaku bahwa
itu tidak bekerja dengan baik saat ini.
dan Juga...
Ya, Sajangnim ?
Adik perempuan tersangka, Kang
Yi Jin, telah membuat laporan.
Rupanya, mereka diperas
oleh ibu Kim Hye Na.
Pacar ibu Kim Hye Na
membawa Kim Hye Na pergi
dan mengatakan bahwa dia akan membunuh anak
itu jika mereka tidak memberinya uang.
Dia mengancam si penculik bahwa
dia akan membunuh anaknya sendiri
jika dia tidak mendapatkan uang?
Ya.
Aku tidak tahu siapa ibu
dan siapa penculiknya.
Pokoknya, menurut apa
kata adik dari wanita itu
Ibu Kim Hye Na juga tidak
tahu kemana pacarnya.
Jadi dia mengatakan bahwa kau
harus sangat berhati-hati.
Apa kamu tahu siapa pacar itu?
Iya
Namanya Lee Seol Ak.
Dia memiliki tuduhan serangan fisik atas
catatannya dari belasan tahun yang lalu.
Astaga. Bagaimanapun, kembali dan kita
bisa berbicara lebih jauh di sini.
Ya pak.
Paman.
Aku ingin ke kamar mandi.
Kau tidak bisa melakukannya,
bahkan jika kau akan mati?
Apa kau tahu mengapa
kau masih hidup sekarang?
Itu karena kamu tidak pernah menangis.
cukup menarik, kau tidak menangis.
Kecuali pada suatu hari itu
Saat aku menghancurkan Jjing sampai mati.
Dan aku bilang hari itu...
bahwa kau akan mati jika air
mata jatuh dari matamu
Seharusnya kau mati malam itu...
Kalau saja wanita itu tidak
menemukanmu di kantong sampah.
Aturannya tetap sama.
Kau menangis, kau mati
Jika air mata jatuh dari matamu...
Kau akan mati.
Jika menurutmu itu berbahaya,
kita perlu melaporkannya ke polisi.
Orang-orang dilatih dalam
menangani masalah ini.
Aku adalah orang yang sangat berhati-hati.
Jika aku merasa kamu atau
Yoon Bok sedikit dirugikan.,
Aku akan memanggil polisi.
Tidak ada suara gemuruh Yoon Bok.
Sepertinya Yoon Bok, yang bercerita
tentang "burung siapa..."
percaya bahwa aku akan datang untuknya.
Yoon Bok adalah anak kecil.
Semua anak kecil percaya bahwa ibu mereka
dapat melindungi mereka, tidak peduli apa.
Aku kira ibu-ibu itu...
juga agak percaya...
bahwa mereka dapat melindungi
anak-anak mereka, tidak peduli apa.
Ibuku...
akan datang kali ini juga
Mencariku..
Kau mengatakan...
bahwa ibumu...
akan datang ke sini untukmu
Iya
Kedengarannya bagus.
Dan apa yang harus kuberikan padanya...
kapan dia datang ?
Paman..
Menjijikkan.
Mereka telah melacak lokasi
telepon dokter dan ibunya.
Mereka berada di Gyeongchoon
Highway, dan mereka bersama.
Apa kita... pergi ke sana?
Periksa lokasi mereka
setiap 10 menit.
Aku akan pergi mengelilingi mereka.
Dokter dan almarhum ibunya
tidak pergi ke Chuncheon
Pada jam malam ini untuk makan
ayam galbi, aku yakin.
Ada sesuatu yang pasti.
Paman.......
Aku takut.
Apa yang kamu takutkan?
Aku sangat takut.
Baiklah.
Mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
[Aku membencimu, Ayah]
Ini adalah tempat dimana ibu
meninggalkan anak mereka.
Aku pernah tinggal di tempat seperti
ini sebelumnya, begitulah yang aku tahu.
Semua anak-anak menunggu ibu mereka...
tapi tidak satu pun dari ibu mereka
datang kembali untuk mereka.
Apakah ibunya paman...
..meninggalkanmu di tempat
seperti ini juga?
Ibuku?
Ibuku...
..adalah ibu yang hebat.
Dia bersih.
Dan tenang.
Dan baunya enak.
Bagaimana dengan Seol Ak?
Apa yang akan kamu lakukan dengan Seol Ak?
Apa perceraian itu sangat sederhana bagimu?
Apa kau sedang bercanda sekarang?
Berhenti mengatakan hal-hal yang menggelikan
dan mari kita bicara secara langsung.
Kita harus bertemu, paling tidak,
jika kau menginginkan cerai!
Ibu,Kemana kamu akan pergi ?
Aku akan segera kembali.
Nyalakan TV dan tidurlah.
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika ibu tidak kembali ?
Seol Ak.
Kita harus membawa Ayah kembali.
Kita tidak bisa hidup tanpanya.
Dan jika itu terjadi...
Ibu akan mati.
Jadi kau harus membantuku.
Oke, Seol Ak?
Apa kau menangis?
Tidak kan ?
Jangan pergi.....
...dan meninggalkan ku.
Aku merasa sangat tidak enak...
Saat aku sedang menunggu ibuku.
Dan bertanya-tanya ibu macam apa
yang akan pulang ke rumah kali ini.
Sebab, begitulah, ibuku yg sebenarnya
adalah dua orang yang berbeda.
Seorang ibu yang baik...
dan ibu yang buruk.
Aku sangat membencinya.
Ugh, aku sangat membenci ini!
Aku sangat membenci ini!
Sangat!
Bangun!
- Kesini.
- Ibu!
- Kesini!
Bangun!
Maafkan aku, Ibu.
Jangan menangis
Kenapa kamu menangis?
Kamu tidak punya hak untuk menangis
sekarang juga!
Seol Ak.
Apa kau dan aku...
mati bersama hari ini
Tidak.
Sudah kukatakan bahwa ini sangat sulit
bagiku sehingga aku merasa akan mati.
Namun, kau ingin
hidup sendirian?
Bisakah kamu hidup sendiri tanpa aku?
Hah?
Bisakah kamu?
Jawab aku.
Kataku, jawab aku
Dan keesokan paginya...
Aku merasa ibuku yang baik pasti
berada di sana, tapi...
Ibu?
Jangan menangis
Kenapa kau menangis?
Kau tidak berhak menangis sekarang juga.
Dan setelah itu, aku tidak pernah menangis lagi.
Aku benar-benar tidak tahan ketika
melihat anak-anak menangis.
Paman..
Aku tahu apa yang kamu pikirkan saat itu.
"Akan lebih baik jika aku mati saja."
"Jika aku punya..."
"Ibuku tidak akan mati."
Karena aku juga
memikirkan hal yang sama.
Ketika ibuku minum terlalu
banyak pil dan tidak bangun...
Aku akan berpikir bahwa...
Ibuku tidak akan mati
jika aku tidak ada.
"Aku berharap..."
"aku bisa menghilang."
Aku sudah bilang jangan menangis, bukan?
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak menangis.
Paman...
Kamulah yang menangis..
[Panggil aku ibu]
=Alih Sub : Falsyfy Hakim=
Aku bisa melihat ibumu
Apa dia mengatakan bahwa
dia ingin mati karenamu?
Apa dia mencoba mencekikmu?
Ibuku meninggal karenaku.
Apa yang terjadi dengan Soo Jin ku?
Aku melaporkannya ke polisi.
Apa ada orang di sana?
- kamu masuk ke dalam
- Aku minta maaf, Ja Young.
Apa yang terjadi, Oppa?
Jika kau mengatakan hal
lain, kau akan mati terlebih dahulu.
Pasti ada jalan lain.
Pikirkanlah dengan seksama.
Aku akan mengakhirinya semuanya disini.
Tidak ada yang bisa meninggalkan
tempat ini hidup-hidup hari ini.
Itulah sebabnya aku datang kesini.
Karena aku sepenuhnya sadar akan
berartinya menjadi ibu dari seorang anak.