Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Coba panggil aku 'Ibu.'
Bu Guru, apa kau sekarang adalah ibuku?
Meskipun mulai sekarang aku memanggilmu Yoon Bok,
bukan berarti kau tiba-tiba menjadi Yoon Bok.
Sedikit demi sedikit, akan jadi seperti itu.
Meskipun aku tidak bisa tiba-tiba menjadi ibunya Yoon Bok,
sedikit demi sedikit, kurasa aku akan jadi begitu.
Dengan cara itu, kau suatu hari nanti juga akan jadi Yoon Bok,
dan aku jadi ibunya Yoon Bok.
Benarkah?
Ibuku..... Sesedih apa dia nanti bila aku meninggal?
Aku hanya ingin tahu itu.
Tapi ibuku tidak sedih.
Dia berharap aku sudah mati.
Bisakah aku melindungi anak ini?
Bisakah aku menjadi ibu anak ini?
Meskipun aku sendiri tidak punya ibu?
Bagaimana aku bisa menjadi seorang ibu?
Bu.
Kau menungguku, iya kan?
Aku tidak takut, bu.
Sepertinya aku hanya harus jadi pemberani.
Yoon Bok. Yoon Bok.
Meskipun aku jadi Hye Na lagi,
Kuharap dalam hati, aku tetap ingin menjadi Yoon Bok.
Sehingga nanti, saat kau bertemu denganku lagi, Bu,
kau bisa memanggilku Yoon Bok.
- Yoon Bok!
- Ibu!
Apakah kau baik-baik saja, Bu?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku, setiap kali ibuku memanggil namaku, aku ingat bahwa aku adalah anak ibuku.
Keluarlah! Ibumu di sini!
- Hentikanlah. Mari kita bicara sebagai orang dewasa.
- Jangan menghalangiku!
Sekarang Hye Na tidak bisa pulang.
Namaku Yoon Bok.
Apa maksudmu, Hye Na? Kau ada di sini.
Kau adalah Hye Na.
Siapa nama aslimu?
Aku Hye Na.
Kim Hye Na, Nenek.
Bukankah aku ini nenekmu, Hye Na?
Mohon maafkan ibuku.
Alasan ibuku menculikku
dan berbohong pada orang-orang
adalah karena aku. Itu semua salahku.
Bu, kau tidak bisa bertemu dengan keluargamu karena aku.
Karena aku, akan begitu....berat untukmu.
Kau juga melakukan hal yang sama.
Kau membuang segalanya demi aku
dan melarikan diri bersamaku, iya kan?
Alasannya sama.
Bu.
Apakah kau takut berdiri sendiri?
Aku takut,
tapi seorang anak juga membutuhkan perlindungan ibunya.
Seorang ibu harus melindungi anaknya. Bukan sebaliknya.
Anak lain tidak perlu,
tapi aku perlu melindungi ibuku.
Setinggi langi dan seluas bumi,
aku cinta padamu, Ibu.
Episode 12
Kita perlu punya rencana.
Kita tidak bisa masuk begitu saja.
Mulai dari sini, aku akan jalan sendiri.
Tidak, kita harus melaporkan ke polisi dulu.
Laki-laki itu menginginkan aku.
Dia sudah tahu kalau aku akan datang.
Jika dia melihatku datang bersama seseorang, keadaan Yoon Bok mungkin akan semakin genting.
Ada jalan di mana kau bisa masuk diam-diam.
Dari tempat berdoa di ruang bawah tanah.
Jalan masuknya tersembunyi di belakang lemari buku agar Guru Glara bisa menghabiskan waktu sendirian tanpa anak-anak.
Kau bisa masuk kesana dari pintu di luar.
Setelah aku masuk, kau masuk lewat pintu itu,
dan hubungi polisi
jika kau rasa situasinya semakin tidak bisa dikendalikan.
Sebetulnya aku punya dua ibu:
Aku akan mati.
ibu yang baik
Apa kau sanggup hidup sendiri tanpa aku?
Bisakah kau hidup tanpa aku?
dan ibu yang buruk.
Pagi itu, aku sangat berharap ibu yang baik akan hadir untukku.
Bu?
Aku tidak pernah menangis sekali pun sejak saat itu.
Aku tidak bisa menahan diri bila melihat anak-anak menangis.
19, 20, 21
22, 23
Ibu!
Paman,
aku tahu apa yang kau pikirkan saat itu.
Akan lebih baik bila aku mati.
Jadi, ibuku tidak akan mati.
Aku tahu karena aku juga memikirkan hal yang sama.
Saat ibuku minum banyak obat dan tidak bangun lagi,
jika aku tidak ada di sana, ibuku pasti sudah mati.
Aku harap.....
aku bisa menghilang.
Sudah kubilang jangan menangis.
Paman, kau menangis.
Dia tidak meninggal.
Kau bisa melihatnya bernafas.
Akan kuberi kau uangnya jadi lepaskan anak itu.
Bisakah kita duduk?
Duduklah dan mari kita lakukan pembicaraan yang lebih baik.
Aku sangat tercengang.
Hye Na memiliki
sebuah kalung yang berkilau... di lehernya.
Dia membual betapa berharganya dia.
Kenapa anak-anak membuat kesalahan dengan anggapan mereka itu sangat berharga?
Jadi aku perlu memberitahu kenyataannya padanya.
"Hye Na... kau sama sekali tidak ada di dunia ini"
"Tak satupun yang peduli bahkan ketika kau mati."
Lalu..
kau benar-benar datang.
Bagaimana kau bisa mendapatkan uang itu untukku?
Ketika Hye Na masuk ke mobilku dengan selamat, akan kutransfer segera ke rekeningmu.
Semua 500 juta won?
Kupikir 500 juta won itu adalah jumlah yang cukup besar.
Kukira itu akan menyebabkan perdebatan antara anggota keluargamu soal apakah perlu di bayar.
Dan kau mengeluh dan memohon, "Terlalu banyak" "Bisa di tawar sedikit" "Aku perlu tambahan waktu."
Tapi kutebak tidak.
Akankah seseorang mengirimkan uangnya ketika kau telpon?
- Ibuku.
- Hum.
Kutebak kau tidak bisa menelponnya sekarang.
Apa yang akan kau lakukan? Tidak ada cara untuk selamatkan Hye Na.
Tidak. Pasti masih ada jalannya.
Coba pikirkan.
Apa kau mau uang lebih banyak?
Kau bisa pergi keluar negeri dan memulai hidup baru, aku akan menolongmu atau jika tidak...
Tidak ada jalan lain. Akan kuakhiri semuanya di sini.
Tidak ada yang bisa keluar hidup-hidup dari sini.
Aku... yang buat peraturannya.
Kau menangis, kau mati.
Dan pasti kau akan kubuat menangis hari ini.
Yang pertama kubunuh
karena kecelakaan.
Karena anak itu sangat berisik.
Tapi, anak ibu itu berlari ke ruang gawat darurat setelah bekerja.
Dia menangis sangat keras dengan leganya.
"Akhirnya aku lega," perasaan itu.
Kutahu itu karena aku adalah penyelamat ibunya.
Jika anak itu harus hidup, maka ibunya yang akan mati.
Anak itu bagaikan parasit yang memakan ibunya.
Ibu yang kedua juga sama.
Seperti setan, dia menangis dan tertawa.
Mulutnya menangis, tapi matanya tertawa seperti ini.
Tampilan itu sangat memuaskanku.
Aku benar-benar sudah melakukan yang baik bagi para ibu.
Aku lakukan sesuatu yang sangat ingin ibunya lakukan tapi tidak sanggup ungkapkan dengan lantang.
Menurutmu bagaimana nanti ibunya Hye Na?
Dia akan menangis untuk beberapa hari.
Tapi dia akan dapat menemukan kebahagiaan lagi.
Sebab dia sangat menderita karena Hye Na.
Itulah kenapa ibu kandungmu juga membuangmu ke sini?
Ibuku melakukannya untuk menyelamatkanku.
Jika ada yang harus diselamatkan hanya ibu atau anak, dipastikan itu ibunya.
Anak-anak hanya memikirkan dirinya sendiri.
Mereka menangis karena mereka lapar,  sakit, mengantuk.
Hidup mereka semua berhutang budi pada ibu.
Tapi kau, bahkan tidak tahu penderitaan seorang ibu yang harus dilalui selama membesarkan seorang anak.
Apa?
Kau adalah ibunya?
Belok ke kanan di persimpangan berikut. Samcheondong #1732-36.
Apa di sana? Rumah?
Jeong Ae Won? Sudah tutup, tapi
kurasa ini seperti panti asuhan.
Panti asuhan?
Yoon Bok?
Ibu.
Ibu?
Perempuan ini adalah ibumu?
Tidak ada satupun.
Aku sangat ingin tahu ekspresi apa yang kau miliki ketika Hye Na mati di depanmu.
Seberapa berat yang akan kau tanggung?
Aku kutunjukkan bagaimana sakitnya menjadi seorang ibu.
Ibuku
membunuh seseorang dan masuk penjara karena aku.
Juga, ibu yang lain berdiri di sampingku dan menjagaku selama 30 tahun.
Itulah mengapa aku di sini.
Sebab aku sangat tahu apa itu artinya menjadi ibu dari seorang anak.
Terkunci.
Jika kau melihat saat-saat Hye Na mati,
dan kau bisa menanggung semua penderitaan itu, akan ku akui
bahwa kau sudah menjadi ibu kandung anak itu.
Hye Na,
berdiri.
Aku bisa melihat ibumu.
Aku bisa melihat bagaimana ibumu memperlakukanmu.
Apa dikatakan bahwa dia mengalami hidup yang berat karenamu?
Apa dia bilang mau mati saja?
Jadi suatu hari, dia pernah mencoba mencekikmu?
Katakan satu kata lagi, kau mati lebih dulu.
Kau, yang waktu kecilnya,
adalah yang mencekik ibumu dengan memberinya hidup yang berat.
Tapi kau tidak bisa menahannya.
Jika bisa, kau akan lebih membenci dirimu sendiri.
Kau hanya akan beri dirimu waktu yang lebih sulit.
Ibu.
Ibuku mati karena diriku.
Jika bukan karena aku, dia tidak akan hidup seperti itu.
Dia mati sehingga tidak akan membunuhku.
Apa menurutmu kau bisa melakukannya?
Menurutmu kau bisa mati menggantikan Hye Na?
Kau mendengar suara, kan?
- Yoon Bok!
- Ibu.
Ini polisi. Ini polisi! Keluar!
Apa tidak ada siapa-siapa di sini?
Kau masuk ke dalam.
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu!
Lee Seol Ak! Lee Seol Ak!
- Panggil bantuan dan tunggu di sini.
- Baik.
Jangan pergi tanpa aku.
Kuilang jangan pergi tanpa aku.
Yoon Bok, aku sangat terlambat, ya?
Ibu.
Maafkan aku. Maafkan aku karena terlambat.
Jika kau melihat ke belakang ada tas darurat. Kemas itu dulu.
Kendaraan tersangka. SUV Cokelat. 45D 9328.
Pasti menuju ke Rute #5 dari pertigaan Chunchoo. Tolong kirimkan bantuan.
Seol Ak, kau dan aku,
haruskah kita mati bersama-sama hari ini?
Tidak.
Ibumu mengatakan bahwa dia begitu menderita sampai dia ingin mati,
tapi kau ingin bertahan hidup, sendirian?
Biskaah kau hidup sendiri tanpa aku?
Bisakah kau hidup tanpa aku?!
Jangan menangis. Kenapa kau menangis?
Apa hakmu untuk menangis?
Jika...
ibu hidup kembali,
jika dia hidup kembali,
bersih,
tenang,
tidak pernah... tidak pernah menangis,
aku bisa melakukan semuanya dengan baik.
Aku ingin menjadi anak yang baik juga.
Cepat!
Maafkan aku, Ja Yeong.
Oppa?
Ada apa, Oppa?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Anda akan diarahkan pada mesin penjawab.
Anda akan dikenai biaya setelah bunyi bip.
Sin Ja Yeong. Sin Ja Yeong ada di rumah, kan?
Tolong buka pintunya.
Kami di sini untuk menangkapmu atas penganiayaan anak.
Kau berhak untuk tetap diam dan berhak untuk menghubungi pengacara.
Lee Seol Ak bunuh diri di tempat kejadian.
- Bagaimana dengan Hye Na?
- Tampaknya Kang Soo Jin membawanya dan melarikan diri.
Apa menurumu mereka masih hidup?
Ada bukti yang mengikat mereka, tapi tidak ada bukti terluka ditemukan.
Aku mengerti. Cari di setiap sudut...
Kendaraan tersangka ditemukan di persimpangan.
Sedang di jalan menuju ke Rute #5. Kirimkan bantuan.
Malam ini, dalam sebuah bangunan tertutup di Chungcheong, Samcheong-dong,
sebuah kebakaran yang dilakukan tersangka pembakaran sudah dipadamkan dalam 30 menit.
Di tempat kejadian, ada 18 liter kaleng minyak
dan pemantik yang dianggap sebagai sumber kebakaran, terbaring,
dan Tuan Lee yang berusia 30 tahun ditemukan sudah meninggal.
Tapi Tuan Lee merupakan rekan
dari ibu murid SD yang hilang,
dan polisi sedang menyelidiki detil kematiannya.
Jae Bum! Apa artinya ini?
Jadi apa yang terjadi pada Soo Jin?
Jadi itu bermakna bahwa kasus ini bukan kasus kehilangan anak yang sederhana melainkan kasus penculikan?
Benar. Menurut informasi yang kutemukan,
polisi Muryeong, Provinsi Gangwon yang menyelidiki murid SD yang hilang ini,
menerima informasi bahwa bukti yang tersedia membuktikan inilaha penculikan
dan melalui ini, kami bisa menemukan tersangka utamanya.
Apa identitas pribadi tersangkanya sudah diungkapkan?
Sejauh ini satu-satunya yang kami temukan adalah tersangka wanita berusia 30 tahunan yang pernah bekerja
di SD Muryeong.
Hyeon Jin.
Apa yang harus kulakukan? Apa Unni akan baik-baik saja?
Bagaimana dengan Unni? Apa yang terjadi?
Aku melaporkannya pada polisi.
Bahwa ibunya dan pacar ibunya menculik Yoon Bok dan
memeras uang dari kita.
Apa kau mengatakan bahwa ibunya Hye Na menculik anak itu dan menuntut tebusan?
Saat ini, demi menangkap tersangka yang melarikan diri bersama Kim Hye Na,
kejaksaan sudah menempatkan penghalang di sekitar Choonchun, dan
mereka sedang dalam mode darurat. Mereka melakukan usaha yang terbaik.
Juga, jika lebih awal, mereka akan mengubahnya menjadi penyelidikan umum besok.
Mereka akan mengungkapkan identitas pribadi tersangkanya.
Ke mana Kang Soo Jin pergi?
Tidak tahu.
Aku mengatakan ke mana perginya Kang Soo Jin?
Jika kau seperti ini meskipun kau mengetahuinya... Hukum kriminal 151-1, Melindungi penjahat...
dan Hukum Kriminal 136-1, Menghalangi keadilan. Kau bisa dihukum karena tuntutan itu.
Itu adalah kejahatan yang lumana serius, kau tahu.
Ketika aku masuk ke lantai dasar, pria itu mencoba menggantung Yoon Bok, dan menyuruhnya berdiri di kursi.
Kang Soo Jin yang diikat bersamanya di kursi yang lain mengganggunya,
berkat dia, aku memukul kepala belakangnya dengan sesuatu.
Aku bisa keluar dari sana bersama Kang Soo Jin dan Yoon Bok.
Jika Kang Soo Jin tidak melacak dan mengikuti pria itu ke sana,
jika dia tidak bersikap dengan baik ketika Yoon Bok akan digantung,
kau akan menemukan jasad Yoon Bok, Tuan.
Ini adalah fakta yang kuketahui.
Ini sulit, kan Yoon Bok? Apa kau mau aku menggendongmu?
Sini.
Mari kita katakan Kang Soo Jin dan Kim Hye Na ada di dalam mobil ini.
Kita bisa menduga bahwa tersangkanya turun dari mobil di titik di antara
A, di mana mobinya menghilang, dan B, di mana mobilnya ditemukan lagi.
Saat ini, orang-orang kita sedang mencari mereka di wilayah ini.
Kita sudah mengumpulkan bukti CCTV dan kotak hitam untuk dianalisa.
Dari Titik A ke B. Itu jalan berlawanan.
Ini berarti bahwa dia mengetahui lokasinya dengan baik.
Maksudku, dia sudah merencakana di mana untuk turun dari mobilnya.
Dia mungkin memiliki kaki tangan di dekat sana... Atau dia mungkin memiliki cara yang bagus untuk melarikan diri...
Apa ada karakteristik spesial di wilayah ini?
Ada sejenis komplek apartemen dan komplek yang dipenuhi dengan kedai makan dan restoran...
Ya, tidak ada yang spesial dengan wilayah ini.
Kulihat, ada begitu banyak wilayah hijau.
Ini adalah gunung biasa tanpa jalan pendakian,
itu akan sulit bagi seorang wanita dan anak kecil memasukinya di malam hari.
Tidak ada apa-apa kecuali kuil.
Kuil agama Budha.
Ibu, aku ingin turun. Sulit, kan?
Tidak, aku bisa pergi sebentar lagi. Tidak apa-apa.
Ini seperti kita masih di dalam cerita itu, kan?
Cerita anak laki-laki dan perempuan yang berkeliaran di hutan?
Kupikir bagian yang paling menakutkan sudah berakhir.
Tampaknya tidak ada akhirnya.
Kita mau ke mana, Ibu?
Apa kau mendengar suara ini?
Polisi berpikiran bahwa anak itu tenggelam di laut, jadi mereka mencarinya di dermaga.
Anak itu rupanya diculik oleh wali kelasnya.
Tetapi, pacar ibu kandung anak ini bunuh diri dan ditemukan meninggal.
Penculiknya masih buron bersama anak itu.
Hei. Ada hubungan apa itu?
Jang Hoon ada di lokasi tapi tidak menemukan hubungan di antara kasus itu.
Dia mengatakan bahwa polisi di seluruh Choonchun akan menangkap penculiknya.
Siapa?
Ibu kandung anak itu dan pacarnyalah yang menculik anak itu, menuntut tebusannya.
Mengatakan bahwa jika mereka tidak mendapatkan uangnya, mereka akan melukai anak itu.
Tunggu, tunggu. Ibu kandungnya meminta uang dari penculiknya?
- Bukankah sebaliknya?
- Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku memiliki nara sumbernya. Itu dari keluarga penculiknya.
Bisakah kau menuliskan artikel mengenai ini?
Ini. Sudah dituliskan.
Ibu kandung dan pacarnya dari anak yang hilang di Muryeong sudah menculik anak itu dari penculiknya, menuntut tebusan.
Pada 17 Januari 2018, seorang anak menghilang di Muryeong...
Ini konyol.
- Apa kau yakin informasinya akurat?
- Ya.
Jika informasi di sini benar, artikel ini perlu menjadi di halaman pertama. Apa kau yakin dengan keakuratannya?
100% yakin.
Katakan.
Apa yang terjadi pada Oppa? Beritahu aku dulu!
Ahjumma... Kau sangat unik.
Apa kau tidak ingin tahu apa yang terjadi pada Hye Na dalam situasi seperti ini?
Kuil San Yi Shan Xin Fu
(bermakna: Tiga Nada Hati dari Kuil Gunung Sementara)
Apa yang membawamu ke suaka Budha ini di larut malam?
Biarkan aku tinggal satu malam, Su-nim. (Kepala Biara)
Meskipun aku tidak mengetahui keadaanmu,
kami tidak mengizinkan pengikut Budha wanita di kamar tamu kami.
Jika aku mengizinkan seorang wanita tinggal di sini selama satu malam, rumor akan bermunculan.
Aku akan menunduk selama 108 kali.
Kau mengatakan padaku jika aku menunduk sebanyak 108 kali, kau akan mengizinkanku menginap.
Dua puluh tahun yang lalu kau mengatakan hal yang sama.
Su-nim, izinkan aku menginap satu malam.
Meskipun aku tidak mengetahui keadaanmu,
kami tidak mengizinkan pengikut Budha wanita di kamar tamu kami.
Karena mungkin akan ada rumor...
Aku bukan biara Budha. Aku hanyalah siswi SMA.
Kenapa siswi SMA datang kemari di malam selarut ini?
Aku ingin menjadi biksu.
Ketika aku masih kecil, aku tumbuh di panti asuhan di dekat sini.
Aku mendengar lonceng berbunyi di setiap fajar.
Kenapa kau ingin menjadi biksu?
Aku ingin memutuskan hubungan.
Dari ibu yang membesarkanku dan ibu yang melahirkanku.
Aku ingin hidup tanpa ibu manapun.
Kenapa kau ingin melakukannya?
Pikirkan baik-baik selagi menunduk sebanyak 108 kali.
Jika kau lelah, kau bisa tinggal di sini selama satu malam.
Anakku tertidur tapi aku tidak memiliki tempat tujuan.
Rupanya kau sudah menjadi ibu.
Ya.
Aku sudah menjadi ibu, Su-nim.
Di kuil kami, ada dua biksu lain dan dua murid laki-laki.
Mereka semua sedang berlatih dalam ketenangan, jadi kau harus tenang, ya?
Sarapan sebelum kau pergi.
Tidak, terima kasih. Aku bertreima kasih bisa menginap di sini.
Tapi anak ini memerlukan sarapan.
Makanan di kuil kami benar-benar enak, jadi banyak orang datang kemari untuk makan.
Jika kau berterima kasih, ada kotak sumbangan di aula Budha. Hanya memberitahumu saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa, Yoon Bok? Aapa kau mimpi buruk?
Tidak apa-apa.
Itu mimpi. Aku di sini. Kau bersama Ibu sekarang.
Semua baik-baik saja karena kau bersama ibu.
Ibu.
Aku bermimpi kau mati.
Paman mencekik lehermu tapi tak ada yang datang.
Jadi aku sangat sedih.
Aku... aku seharusnya tidak memanggilmu datang ke tempat paman berada.
Aku seharusnya tidak ingin pergi ke Islandia bersamamu.
Aku seharusnya tidak berharap bahwa Guru adalah ibuku.
Oh begitu, Yoon Bok.
Tapi melegakan, bukan? Aku masih hidup.
Bahwa Yoon Bok memberitahu Ibu dimana kau berada.
Bahwa Guru menjadi Ibu. Itu melegakan, bukan?
Boleh aku... menangis?
Tentu saja, Yoon Bok.
Aku akan memelukmu. Ayo kita menangis.
Kupikir aku benar-benar akan mati
Aku berusaha terus memikirkan hal-hal yang kusuka.
Tapi tidak ada yang terlintas dalam pikiranku
kecuali wajahmu.
Bagaimana jika Ibu datang dan melihatku mati?
Bagaimana jika dia menangis setelah melihatku mati?
Memikirkan hal itu,
sangat menyedihkan dan menakutkan.
Jadi, aku menangis.
Paman memberitahuku dia akan membunuhku jika aku menangis.
Murid Sekolah Dasar dari Muryeong telah menghilang dan keberadaannya masih belum diketahui.
Apa kita harus pergi sejauh ini?
Tersangka tidak memiliki niat untuk menyakiti anaknya.
Seberapa jauh menurutmu mereka bisa pergi? Mereka akan segera tertangkap.
Aku ingin menangkap mereka hidup-hidup.
Saat cuaca sedingin ini, jika mereka ditemukan mati di suatu tempat...
Permisi aku mengganggu.
Semalam apa kau mungkin melihat seorang wanita yang ditemani seorang anak?
Seorang wanita ditemani seorang anak?
Ini.
Lalu, apa ada wanita tanoa seorang anak bertanya padamu untuk tinggal disini semalam?
Jika aku mengijinkan penganut Buddha wanita tinggal di sini semalaman, selalu ada rumor yang beredar.
Jadi, kuil kami hanya mengijinkan pria untuk tinggal semalam.
Boleh aku bicara denganmu?
Apa kau mungkin melihat seorang wanita dtemani seorang anak semalam?
Aku tidak.
Apa ada sesuatu terjadi?
Aku menonton berita kemarin. Itu terjadi di daerah ini.
Jadi... Mereka menculik anak dari penculik. Tapi kemudian, penculik menculik lagi anaknya dan melarikan diri.
Jika begitu, apa kau yang menangkap penjahatnya, Detektif?
Iya.
Kau di sini.
Apa kau menyukai makanannya?
Banyak orang datang kesini karena makanan kuil kami lezat.
Sangat lezat, Su-nim. Terima kasih.
Jika itu lezat... ada kotak sumbangan di tempat suci Buddha, kau tahu?
Kalau begitu, aku akan kembali. Silakan bantu dirimu sendiri.
Mari kita selesaikan makannya.
Biksu kepala bilang dia tidak mengijinkan wanita untuk tinggal disini, apa aku benar?
Iya, itu benar.Iya, itu benar.
Seorang wanita menginap di kamar tamu sekali.
Ada rumor tentang itu, kudengar.
Meskipun begitu... dia mengijinkan wanita menginap di kamar paling bagus, bukan?
Apa yang kau katakan? Mari kita makan.
Untuk setiap kesempatan, bolehkah aku melihat kamar yang biksu kepala ijinkan wanita menginap?
Ini dia. Seperti yang kau lihat, ini kosong.
Apa kau tetap menyalakan pemanas saat ini kosong?
Tidak. Kami tidak pernah menaruh penghangat pada musim dingin ini.
- Apa kau menyalakannya?
- Tidak, aku bahkan tidak menyentuhnya
Kemana Biksu kepala pergi?
76U3475. Dia baru saja pergi.
Tidurlah lagi.
Kau perlu tidur untuk melanjutkan perjalanan.
Terima kasih, Tuan.
Dia baru saja pergi tapi bagaimana aku tidak bisa melihatnya?
Kyeongchun-ro, pos pemeriksaan Dangrim #2.
Menemukan kendaaraan tersangka.
Bagaimana anaknya?
Kita mencari tahu identitas pribadi dari setiap penumpang.
Apa itu?
Boleh aku melihat kartu identitasmu?
Dia datang! Datang!
Apa benar kau meminta uang pada penculik?
Kenapa kau lakukan itu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Oppa-ku Kee Seol Ak tidak melakukan kesalahan.
Penculik Kang Soo Jin membunuh Oppa.
Kang Soo Jin adalah putri artis Cha Yeong Sin!
Apa kau yakin dia putri artis Cha Yeong Sin?
Bagaimana kau tahu bahwa dia putri Cha Yeong Sin?
Apa itu pasti? Beritahu kami sesuatu!
Ambil foto!
Nyonya, beritahu kami!
Tolong katakan sesuatu!
Apa kau yakin dia putri artis Cha Yeong Sin?
Bagaimana kau tahu bahwa dia putri Cha Yeong Sin?
Apa Ny. Cha Yeong Sin mengetahui hal ini?
Ibu kandung Kim Hye Na ditangkapa tanpa surat perintah.
Ambil gambar!
Tolong katakan sesuatu!
Ibu kandung dari anak hilang Muryeong Kim Hye Na...
Bersama pacarnya, menculik anaknya dan berusaha mendapatkan uang dari itu.
Ibu, Aku sangat menyesal.
Kemarin, aku kehilangan pikiranku.
Aku sangat marah jadi aku melaporkannya pada polisi.
Aku mengerti, Yi Jin. Diamlah.
Jae Beom.
Apa kau melihat berita?
Aku akan mengadakan konferensi pers.
Kau tidak bisa. Kita harus menunggu dan melihat.
- Sekarang, tidak.
- Jika itu adalah masalahku, aku akan menunggu dan melihat.
Tapi aku tidak tahan dengan ini.
Saat polisi bicara tentang Soo Jin-ku sebagai penjahat,
bagaimana aku bisa hanya menunggu dan melihat?
Aku akan keluar dan menceritakan semuanya kepada mereka.
- Ibu!
- Noonim!
Ibu.
Dokter Cho.
Wanita dewasa berkendara bersama di mobil
tapi tidak ada anak kecil.
Kau bekerja keras.
DIa yang di mobil dan namanya biksu Ja Hye.
Su-nim, ke mana saja kau dari pagi-pagi sekali?
Menurut biksu lain, kau tidak biasanya meninggalkan kuil, aku dengar.
Oh ya. Aku harus bertemu seseorang.
Maksudmu Biksu Ja hye?
Iya.
Apa dia tinggal di kuil semalam?
Tidak.
Maka, selain biksu dan murid lain,
siapa lagi yang tinggal di kuil semalam?
Pemanas kamar menyala.
Kamar yang kau yang kau pesan untuk penunjung wanita.
Su-nim, CCTV satu-satunya di kuil rusak, jadi kita tidak bisa lihat.
Kau satu-satunya orang yang akan tahu jika ada pengunjung.
Siapa yang datang semalam?
Apa dua orang ini yang datang?
Bisakah kau mengatakan pada kami jika itu mereka, Su-nim?
Hari ini peringatan kematian Ibu dari biksu Ja Hye.
Jadi aku membaca surat Buddhis semalaman dan keluar untuk menemuinya di pagi hari.
20 tahun lau orang itu tinggal di kamar itu dengan putrinya untuk sebulan
dan mereka pergi setelah tinggal di kamar itu sebulan.
Jadi setiap peringatan, aku akan menyalakan pemanas ruangan.
Apa kau pikir aku bertindak berlebihan juga?
Karena kau sangat ingin menangkap mereka.
Situasinya tidak baik. Setelah anak menghilang sebulan
akhirnya membongkar ini kasus penculikan, bukan kematian karena kecelakaan.
Dari perspektif warga, ini konyol.
Semuanya bilang Investigasi pertama pada awalnya melakukan pengejaran angsa liar.
Dari awal, aku tahu itu penculikan.
Kami telah mempertimbangkan faktor-faktor itu dalam penyelidikan kami, tapi kau..
Aku tahu tapi orang-orang tidak demikian, mereka tidak bisa melihat hasilnya.
Dan orang-orang dari Cheonchon mengeluh.
Aku mengatakan kau telah mengejar tersangka yang salah tiap pagi.
Aku punya alasan.
Bukan untuk alasanmu sendiri. Aku mau kau punya bukti kuat.
Jika kau lanjutkan seperti ini, aku tidak punya pilihan lain tapi harus bertindak.
Tindakan apa?
Seseorang harus bertanggung jawab.
Jika aku tidak melihat hasil dalam beberapa hari, aku mau ganti penyidik.
Ahhh. Ini kasusku.
Aku hampir menangkapnya.
Tunjukkan padaku hasilnya. Hasil!
Tersangka Kang Soo Jin, dia 38 tahun
Dia punya tubuh ramping tingginya 168 cm dan diketahui punya rambut pendek.
Fotonya dipajang di layar.
Jika kau melihat wanita ini, tolong hubungi polisi atau stasiun penyiaran kami.
Dicari tersangka Kang Soo Jin.
Ibu. Jika kau berekspresi seperti itu, orang akan pikir sesuatu terjadi.
Rasanya seperti kita benar-benar pergi ke luar negeri, kan?
[Mother]
♫  Jangan tanya aku rahasia orang ♫
♫ Hanya sekali perasaan ♫
♫  Kau hanya perlu untuk tahu itu. ♫
♫ Rentangkan tanganmu. raihlah  ♫
♫  Aku tidak takut apapun ♫
Ini Soo Jin.
Apa kau akan naik ke kapal? Pasti ada petugas polisi sekeliling terminal dan stasiun kereta.
Bagaimana bisa guru menculik anak muridnya sendiri?
(Anaknya) Ibu... tidak bisa memukul anaknya, kau tahu.
Nam Hong Hee dari tukang cuku Sam Hwa, dia keyakinan sebelumnya.
Pembunuh membantu penculik kabur.
Lacak lokasi Nam Hong Hee.
Jam berapa kita harus siap-siap?
Jam 4,30, datang ke parkiran pelabuham Mayoungpo.
Jika kita menangkap Kang Soo Jin hari ini, Hye Na mungkin bisa kembali ke wanita itu.
Tidak bisakah kita membiarkan Kang Soo jin pergi?