IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
Kang Soo Jin!
Ibu dari anak
korban penculikan...
...mengungkapkan identitas
pelakunya di depan reporter...
...dan polisi juga telah memutuskan
melakukan penyelidikan terbuka...
...dan mengambil
tindakan agresif...
...seperti membagi-bagikan
selebaran tentang identitas pelaku.
Pelakunya bernama Kang Soo Jin,
tinggi 162 cm, dan berambut pendek.
Ibu.
Kita harus naik mobil itu.
Orang dewasa bersama anak mereka
naik mobil itu.
Mereka semua pergi ke
Pulau Nami.
Kebenaran belum
terkuak.
Dan itu artinya keberadaan
Kim Hye Na juga belum terkuak.
Ini situasi yang mencekam
dan kita masih belum...
...tahu Nak Kim sudah mati
atau masih hidup...
...kami butuh
kerja sama dari semuanya.
Banyak informasi
yang berdatangan.
Kita pasti bisa menangkapnya.
Kita telah mengikuti Kang Soo Jin
sampai di mana?
Apa?
Kami melihat dia
keluar dari mobil seorang dokter...
...dan masuk
ke mobil Nam Hong Hee.
Ibu dokter itu meninggal
enam tahun silam.
Lalu kami melacak lokasi
telepon ibunya.
Adik dari tersangka,
Kang Soo Jin, menelpon polisi.
Lalu Kang Soo Jin membawa Hye Na
dan menaiki mobil Nam Hong Hee.
Dan di sisi lain,
Hye Na diculik oleh Lee Seol Ak.
Jadi, dia mengejar Lee Seol Ak
bersama dokter itu.
Benar./
Tapi...
...Nam Hong Hee sedang
berbenah untuk pindah tempat tinggal.
Padahal dia cukup sibuk
ingin pindah tempat tinggal...
...jadi kenapa dia mengajak
Kang Soo Jin bersamanya?
Ada hubungan apa
di antara mereka?
Apa orang mengajak penyewanya,
saat pindahan?
Cari tahu siapa Nam Hong Hee itu.
Jang Oh Gyun.
Ya?
Ayah sudah banyak
beli tiket itu demi kau.
Terus kenapa kau tak mau naik itu?
Ayah!
Mana bisa aku
naik itu?
Menakutkan!
Tidak, biar Ayah yang naik itu.
Kau naiklah ke kapal sendiri.
Ayah juga tak boleh naik!
Berbahaya!
Tidak, Ayah mau naik.
Ayah akan perlihatkan
betapa menyenangkannya wahana itu.
Ayah akan naik di sana, jadi
cepatlah naik ke kapal.
Permisi!
Kami ingin bertanya pada Anda.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Permisi.
Terima kasih.
Jadi ibunya dan pacar ibunya
menyiksa anak itu.
Otoritas publik tidak
banyak membantu...
...dan gurunya berusaha
melindungi anak itu.
Kami hanya bisa memahami kasus ini...
...jika mereka tahu
apa yang terjadi pada anak itu.
Bagus sekali kau menyusun
semuanya.
Semua media lainnya...
...terobsesi, "Bagaimana seorang
guru bisa menculik muridnya?"
Jadi ini bisa menawarkan sudut pandang
yang berbeda mengenai kasus ini.
Tapi aku menerima laporan dari seorang
guru yang pernah bekerja sama dengannya...
...dan katanya ini bukan
pertama kalinya...
...pacar ibunya, Lee Seol Ak,
menyakiti anak itu.
Apa informasi itu bisa dipercaya?
Kami telah temukan nama
anak itu beserta sekolahnya...
...jadi kurasa aku bisa
mencari tahu lebih dalam lagi.
Lee Seol Ak sudah mati...
...jadi polisi juga tidak akan
menyelidiki dia lebih jauh.
Akan kucoba.
Tapi bagian yang paling
penting sekarang...
...pelakunya itu putri angkat
aktris Cha Young Shin.
Apa?/
Kau tak tahu?
Semua pada menggila
karena ini.
Apa tak ada anggota keluarga
mereka yang mengungkapkan informasi?
Itu.../
Jadi...
...jika kau terlalu sibuk
mencaritahu itu....
...bagaimana kalau
aku menugaskan artikel ini ke orang lain?
Tidak, biar aku saja.
Baiklah. Aku tahu itu akan sulit,
tapi semua tugas kuserahkan padamu.
Kau bisa, 'kan?
Ya./
Tentu kau pasti bisa.
Ya. Bu Cha sekarang sedang sakit.
Dan karena itu, aku tak bisa
konfirm semuanya.
Mohon pengertiannya.
Oh ya, ya!
Tentu saja!
Di sini kami tak bisa
berbuat apa-apa.
Ibuku?
Kondisinya sudah tenang.
Jangan menonton berita hari ini,
atau mengangkat telepon...
...supaya dia bisa tenang.
Cuma itulah caranya
dia bisa mengatasi apa pun yang terjadi.
Kau dengar itu, 'kan?
Aku permisi dulu.
Ya, ya. Silakan.
Dokter Jung.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dah.
Ibu mertua sekarang
masuk pencarian Internet. Lihatlah.
Bu, sekarang Ibu
masuk pencarian Internet.
Matikan ponselmu!
Ahjussi juga matikan.
Ini telepon dari Hyun Jin!
Aigh, kaukira apa.
Ya, Hyun Jin?
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibumu lagi berbaring.
Kalian tak membuat
pernyataan secara formal, 'kan?
Tentu tidak.
Memangnya apa yang bisa
kami katakan?
Kalau kalian konfirm apa-apa,
pastikan beri tahu aku dulu.
Ah, dasar.
Kukira kau itu putrinya,
tapi kau seperti reporter yang lain!
Hei!
Kalau kau mau bicarakan itu,
kututup teleponnya.
Jae Beom.
Kemarikan ponselnya.
Sebentar.
Aku sambungkan ke ibumu.
Hyun Jin.
Hari ini kau pulang jam berapa?
Aku telat pulangnya, Bu.
Besok sisihkanlah
waktu luangmu.
Ibu mau wawancara.
Noonim!
Jangan, Bu!
Syukurlah, masih ada kamar kosong.
Jam check-in pukul 3 sore,
jadi bagaimana kalau kita jalan-jalan dulu?
Saat Ibu di sini...
...cara supaya Ibu tidak diperhatikan
adalah Ibu harus kelihatan bahagia.
Senyumlah, Ibu!
Senyum, Ibu!
Ibu.
Ya?
Di atas itu awan apa?
Awan itu...
...awan berbentuk lingkaran.
Mirip Jjing.
Jjing dulu suka jagung.
Kau teringat Jjing saat kau
makan enak?
Ya.
Dan Nenek juga.
Kapan pun dia sedang keluar...
...dia akan selalu pulang bawa camilan
buat kumakan.
Jadi, aku teringat Nenek
setiap kali aku makan keripik kentang.
Nenek merasa senang
saat melihatku...
...menikmati keripik kentang
yang dia belikan untukku.
Begitu, ya.
Itu sebabnya aku
tidak begitu takut...
...meskipun sebenarnya
aku takut.
Saat Paman bilang
dia akan membunuhku...
...aku berpikir...
...kalau aku akan
ke tempat Jjing dan Nenek.
Bagi Ibu, awan itu...
..terlihat seperti peta.
Sejauh apakah
Ibu bisa membawamu?
Sejauh apakah kita bisa
sampai ke tempat tujuan kita?
Kurasa kita sudah pergi terlalu jauh.
Saat aku dulu tinggal
dengan ibuku yang lama...
...tempat paling jauh yang kutahu
cuma supermarket dan tempat binatu.
Kita akan pergi
lebih jauh dari itu.
Dan, di tempat itu...
...kita akan mengenang momen ini.
Ayo kita lihat lagi awan itu.
Dan lihat apa awan di sana
mengingatkan kita akan sesuatu.
Bila ada awan seperti itu di langit,
itu berarti hujan bisa saja turun besok.
Jika besok hujan,
apa kita bisa pergi naik kapal?
Ibu rasa tak bisa.
Sekarang masih
terlalu berbahaya.
Lalu kapan tidak berbahayanya?
Kau mau naik kapal?
Ya.
Tapi sangat berbahaya bagi kita.
Kita bisa saja terpisah disana.
Dan kalau itu terjadi, ini akan
menjadi perjalanan terakhir kita.
Itu sebabnya...
...sulit bagi Ibu untuk
membuat keputusan ini.
Mengerti maksud Ibu?
"Perjalanan terakhir"?
Ada apa?
Gigimu copot.
Apa ada darahnya?
Sepertinya tidak apa-apa.
Ini.
Kita simpan ini...
...supaya kita bisa melemparnya
ke atap dan membuat permohonan nanti.
Hah?
Dia anak yang tadi.
Aku baca artikelmu.
Berdasarkan yang kau tulis,
sepertinya Kang Soo Jin...
...tak ada pilihan lain selain menculik
anakku karena aku sangat menyiksanya.
Oh, begitukah
menurutmu?
Yang kulakukan cuma menyatakan fakta
yang kutemukan saat sedang mencari tahu...
...bagaimana anak
tersebut disiksa...
...bagaimana pihak sekolahnya
dan polisi tidak kompeten...
...dan gagal melindungi anak itu.
Tulislah juga
tentang Kang Soo Jin.
Biar adil.
Tulislah tentang bagaimana
wanita itu disiksa saat kecil...
...jadi dia memproyeksikan dirinya ke
Hye Na dan memaksakan perasaannya padanya!
Dan bagaimana dia membuat ini kelihatan
kalau anakku mati dan kabur bersamanya.
Dan bagaimana dia
mengubah nama Hye Na...
...dan berpura-pura seakan
anak itu sebagai putrinya!
Bukankah dia...
...terlihat
seperti psikopat menurutmu?
Aku terbuka dengan
saran yang kau lontarkan padaku.
Tapi sekarang ini...
...aku tengah meneliti untuk
menulis artikel lanjutan.
Tentang Lee Seol Ak.
Aku menerima laporan bahwa...
...ini bukan pertama kalinya
Lee Seol Ak menyiksa anak itu.
Dan sepertinya ada anak yang dia kenal...
yang meninggal beberapa tahun silam.
Hye Na sedikit tahu tentangku.
Tentang wanita yang kupacari
sebelum kau.
Tentang anak-anaknya wanita itu.
Dan yang terjadi pada
anak-anak itu.
Oh, hentikan!
Jangan bicara begitu!
Kau membuatku takut!
Kapten.
Nam Hong Hee dari Salon
Rambut Samhwa punya riwayat kriminal.
Dia dijatuhi hukuman 8 tahun penjara
tahun 1986 atas pembunuhan...
...dan dapat keringanan 6 tahun.
Seorang pembunuh membantu
pelarian penculik?
Sudah cari tahu alamat barunya?
Mungkin dia belum resmi pindah.
Hubungi perusahaan hunian.
Terus cari platnya dan
cari jejak panggilannya juga!
Ya, Pak Jaksa.
Shin Ja Young menolak
mengaku dan ingin berbicara denganku?
Kau dari mana?
Aku?/
Ya.
Kau sendiri dari mana?
Aku dari Yisan.
Kau tahu Yisan?
Kami juga dari sana.
Nenekku pindah ke sana.
Benarkah?
Kau kenal dojo taekwondo,
Master Lee di sana?
Tidak.
Ayahku mengelola
tempat itu.
Kami naik mobil dojo kesini.
Aku juga ingin belajar taekwondo!
Umurmu berapa?
Aku?
Delapan tahun.
Berarti kau bisa belajar dariku.
Umurku sembilan tahun.
Dan aku dapat
sabuk hitam pekan lalu.
Kau tahu sabuk hitam?
Kau tahu?
Maaf...
Aku barusan melihat hotel.
Kau bisa pulang sendiri di sini?
Jang Oh Gyun!
Dari mana saja kau?
Kau tahu
ponselmu sekarang tak aktif?
Terima kasih sudah mengantarku.
Dah.
Terima kasih.
Ayo.
Ibu.
Aku tak tahu kenapa,
tapi saat bersama Ibu...
...semuanya terasa
begitu nyaman dan lembut...
...dan sangat bagus.
Kelihatannya kau belum makan.
Ya. Putriku barusan tertidur.
Kami berencana mau
memanggang daging.
Mau gabung bersama kami?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi kami berencana ingin naik kereta...
...jadi aku mau beristirahat.
Kalau begitu, sebentar.
Sebenarnya hari ini
ulang tahunnya anakku.
Ini ultahnya yang pertama
setelah ibunya meninggal setahun lalu.
Tapi anak itu sering sedih sendiri...
...jadi kubilang, "Hei, ayo ajak
temanmu dan kita pergi jalan-jalan."
Itu sebabnya kami datang, tapi
tidak ada teman yang datang.
Lima temannya mau datang...
...jadi kusiapkan
delapan orang dan dapat...
...mobil yang bisa
ditumpangi tujuh orang...
...tapi pagi ini
mereka belum datang juga.
Aku memesan lima porsi...
...tapi karena mereka ada urusan,
mereka tak bisa datang.
Aku boleh saja bisa
mendirikan dojo taekwondo...
...tapi itu membuatku penasaran
apa semua anak seperti ini.
Atau itu membuatku penasaran
apa anakku tak pernah diperhatikan...
...dan aku saja yang tak sadar.
Oh, anakku bilang putrimu
mau belajar taekwondo.
Aku tidak bisa cukup berterima kasih
atas yang kau lakukan untuk kami hari ini.
Jadi bisa tanyakan putrimu...
...jika dia mau ikut memanggang daging
malam ini dan belajar taekwondo?
Masalahnya, aku beli 10 porsi
daging babi untuk memberi makan anak-anak.
Mati adalah hal terbaik...
...yang bisa dialami
anak nakal demi ibu mereka.
Kalau tidak...
Menurutmu kau bisa mati
demi Hye Na?
Ibumu akan mati.
Ada apa, Yoon Bok?
Kau mimpi buruk?
Kau berkeringat.
Bisa ceritakan pada Ibu?
Ibu!
Ayo kita kabur.
Sejauh mungkin.
Di suatu tempat di mana tidak
ada yang bisa mengejar kita.
Tidak apa.
Kapten!
Ada arsip dari
perusahaan asuransi...
...menyatakan kalau mobil Nam Hong Hee
mengalami kecelakaan kemarin.
Kota Yisan,
Seosoo-myun, Mijang-ri.
Pukul 20:45.
Bukankah itu saat
Lee Seol Ak menculik Hye Na?
Ya.
Ayo kita ke rutan dulu./
Pacarku...
...bilang beberapa jam lalu...
...dia mau ke pantai bersamaku.
Dan dia bilang
dia akan membuatku bahagia.
Tapi...
...kalian bilang dia sudah mati?
Aku tak percaya.
Semua sudah terjadi.
Tidak ada yang mengharapkan
hal-hal seperti ini.
Misalnya, seseorang yang rencananya mau
makan malam bersama Anda beberapa jam lalu...
...bisa jadi dia mati karena
mereka bunuh diri.
Pacarku bukan orang seperti itu!
Sesuatu bisa saja terjadi.
Dan aku perlu tahu apa itu.
Seperti yang kautahu...
...Lee Seol Ak menculik
Hye Na dan minta tebusan.
Kang Soo Jin ke sana
dan menyelamatkan Hye Na.
Dan saat polisi ke sana,
mereka menemukan Lee Seol Ak.
Dia bunuh diri karena merasa tertekan.
Dan dia membakar rumah itu.
Makanya itu!
Kenapa dia harus membakar
rumah itu jika dia mau bunuh diri?
Sudah jelas ada yang membuatnya
kelihatan seperti bunuh diri...
...dan kemudian membakar rumah itu!
Aku melihatnya sendiri.
Tepat sebelum dia mati.
Bapak...
...melihat dia?
Tepat sebelum dia mati?
Bagaimana keadaannya?
Dia sedih?
Hah?
Hei, Ahjumeoni!
Hye Na...
...diikat di dalam sana!
Apa kau tak berpikir
Hye Na pasti ketakutan saat itu?
Kami masih tidak tahu apa
yang dia lakukan padanya!
Pacarku...
...bukan seseorang
yang melakukan hal jahat pada Hye Na.
Lihat saja.
Orang yang mati
akhirnya cuma pacarku.
Hye Na selamat dan lari
bersama wanita itu...
...jadi kenapa aku
mengkhawatirkan dia (Hye Na)?
Apa Anda ini...
benar-benar ibunya?
Aku mau berhenti, kalau bisa.
Sebagai seorang ibu.
Tapi pilihan itu tak ada
buatku,
Tapi bisakah aku berhenti
menjadi seorang ibu sekarang?
Bagiku...
...cuma Oppa
yang kumiliki.
Sekarang, aku tak punya
apa-apa lagi.
Siapa yang membunuhnya?
Kang Soo Jin kah?
Atau mungkin kalian?
Taegeuk 1-Jang, bersiap!
Mulai!
Baiklah, selanjutnya.
Belum setahun...
...sejak ibu Oh Gyun meninggal
karena kanker ovarium.
Tapi aku tak tahu cara membesarkan
anak itu.
Kalau kubiarkan,
dia bakal merengek sepanjang hari.
Jadi sepanjang hari
"makanan"-nya cuma taekwondo.
Aku buat dia belajar
jam 3, jam 4, jam 5.
Pria itu...
...biasanya mencoba melupakan sesuatu
dengan menghabiskan tenaga mereka.
Saat berolahraga.
Mereka lupa...
Tapi dia agak canggung.
Dia dapat sabuk hitamnya
belum lama ini...
...tapi sabuknya hilang.
Meski aku yakin itu pasti harta
terbesar bagi anak berusia sembilan tahun.
Jadi...
Selanjutnya...
Aku tahu rahasiamu.
Rahasiaku?
Ibumu...
...akan mati, 'kan?
Ibuku?
Aku dengar semuanya.
Saat aku berdiri di belakang pohon.
Tentang bagaimana ini akan menjadi
perjalanan terakhir bagi kalian berdua.
Oh.
Aku juga kemari untuk perjalanan
terakhirku dengan ibuku.
Sama seperti kalian.
Kau tak boleh percaya ibumu...
...jika dia berjanji padamu...
...kalau dia pasti akan
membaik...
...dan dia pasti tidak akan mati.
Karena aku juga percaya
semua itu...
...tapi nyatanya ibuku meninggal.
Jadi...
...kau harus terus bilang
kau mencintainya.
Karena...
...kau tak tahu
kapan dia akan mati.
Dan saat dia mati...
...semua sudah berakhir.
Dan, saat ibumu mati...
...katakan padanya
kau baik-baik saja.
Kalau kau menangis...
...dan tak bisa menerimanya...
Menurutmu bagaimana perasaan
ibumu nanti?
Kau juga seperti itu?
Kau juga menangis?
Ya.
Terima kasih makanannya./
Terima kasih makanannya
Ayah.
Tidak bisakah kita mengantar Yoon Bok
dan ibunya pulang ke rumah besok?
Kenapa kau tidak tanya
sendiri saja?
Mau naik mobil sama kami besok?
Benarkah?
Aku juga sangat ingin
naik van dojo taekwondo.
Yoon Bok.
Kita.../
Ayo kita pergi bersama saja.
Kami berencana mau
bepergian, jadi...
Sayang sekali.
Oh Gyun pasti sangat senang jika
kalian berdua ikut bersama kami.
Kita besok mau kemana?
Adakah tempat lain tujuan kita?
Benar, Yoon Bok.
Kita tidak punya tempat tujuan.
Kemanapun kita pergi, kita
selalu berada dalam bahaya.
Dan besok, pasti tempat ini pun akan
berbahaya juga.
Hanya karena...
Ibu sangat takut.
Ibu hanya ingin hati-hati.
Ibu ingin berhati-hati mungkin.
Kulempar
giginya ke atap sekarang, ya.
Satu, dua, tiga!
Kau sudah buat permohonan?
Sudah.
Apa permohonanmu?
Permohonan harus dirahasiakan
agar menjadi kenyataan.
Oh, ya?
Beritahu Ibu, kalau sudah
jadi kenyataan, ya?
Baiklah.
Ayo.
Sampai jumpa./
Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Sampai jumpa.
Selamat malam!
Aku Reporter Kang Hyun
Jin dari Harian Jungyi.
Saat ini aku tengah menyelidiki penculikan
seorang pelajar SD di Mooryung.
Apa kebetulan Anda mengenal seseorang
bernama Lee Seol Ak?
Anda mengenalnya, bukan?
Tidak.
Aku tidak kenal orang yang
bernamakan itu.
Lee Seol Ak...
...menculik pelajar SD dari Mooryung...
...dan jasadnya ditemukan setelah
bunuh diri di Chuncheon kemarin.
Anda masih belum mengenal dia?
Jika artikel ini diterbitkan...
...polisi akan menyelidiki ini, 'kan?
Bisa saja.
Tapi...
...aku akan bekerja sama
membantu  penyelidikan.
Aku juga harus dihukum.
Menurutku inilah yang terbaik.
Won Hee-ku...
...sejak hari itu...
...terus menangis dan
mengikutiku.
Dan jika aku ingin merangkul anak itu...
Jika aku ingin menjadi ibu lagi...
Mungkin sudah terlambat
bagi Won Hee dan anak-anak lainnya.
Tapi menurutku inilah satu-satunya cara
agar aku bisa memohon pengampunan.
Kenapa Won Hee mati?
Anakmu, Won Hee.
Kenapa dia mati?
Ibu Yoon Bok
Ayah Oh Gyun.
[Hahm Soo Jung]
Ini pohonnya ibu Oh Gyun.
Tahun lalu... bukan, dua tahun lalu.
Kami datang dan menanamnya saat
ibunya masih cukup sehat untuk bepergian.
Tapi Oh Gyun...
Aku melihatnya menyelinap
dan mengikat sabuknya ke pohon.
Aku pun memarahinya
karena kukira sabuk hitam dia hilang.
Kurasa dia ingin mengikatnya
di dekat ibunya.
Astaga,
Aku juga tahu dari Oh Gyun...
...kalau kau juga sangat sakit.
Aku?
Rupanya, Oh Gyun
kebetulan mendengar...
...ini mungkin akan menjadi
perjalanan terakhirmu.
Maaf, jika aku lancang.
Tak apa.
Aku sebenarnya ingin berbicara denganmu
tentang hal itu...
...karena Oh Gyun dan aku...
...sudah pernah mengalaminya.
Saat istriku mengandung Oh Gyun...
Dia mengidap
kanker ovarium stadium satu.
Jujur, Oh Gyun bisa lahir saja
merupakan suatu mukjizat.
Dokter memperingatkan kami kalau
kankernya bisa menyebar lebih besar.
Tapi ibu Oh Gyun bahkan
tidak mengkhawatirkan hal itu.
Dia anak kecil yang berada dalam
rahim di tengah perjuangan semacam itu.
Jadi istriku bilang dia tidak
peduli walau hidupnya dalam bahaya.
Dan berkata dia akan melakukan
perjalanan dengan anak itu.
Tapi...
Bahkan saat ibu Oh Gyun
tepat di ambang kematian...
Tidak ada yang bisa
kulakukan untuknya.
Yang kupunya hanyalah kata-kataku.
Yang bisa kulakukan hanyalah berterima
kasih padanya dengan kata-kataku.
Yang bisa kulakukan hanyalah
berterima kasih padanya...
...atas waktu kami yang
dihabiskan bersama...
...dan atas semua kenangan yang
kami alami bersama...
...bahwa tidak ada hal di bumi ini
yang dapat berubah.
Bagaimana keadaan
Oh Gyun setelah itu?
Apa dia baik-baik saja?
Bukankah dia merasa kesulitan?
Anak kecil cenderung mengetahui...
...bahwa ibu mereka membuat
keputusan tertentu demi mereka.
Anak-anak lain merasakan kasih sayang ibu
mereka lewat sentuhan ibu tiap hari.
Tapi Oh Gyun-ku...
...cuma tahu saja.
Dia merasakan kasih sayang ibunya.
Keberanian ibunya.
Terkadang, aku merasa
itu sudah cukup.
Karena kuyakin pasti ada kesulitan
lain dalam hidupnya.
Tapi tugas seorang ayahlah untuk
melindunginya dari hal-hal seperti itu.
Apa mungkin...
...besok...
...kami boleh pergi bersama kalian?
Kau besok akan pergi?
Kurasa begitu.
Ahjummeoni.
Ini aku, Soo Jin.
Apa mungkin...
...kami bisa naik kapal besok?
Kau ingin datang ke sini
buat naik kapal?
Wajahmu itu sudah masuk TV!
Mana mungkin kau kesini sama
anak kecil?
Terminal dan stasiun kereta api pun
juga pasti sudah dipenuhi polisi!
Aku tetap akan mencobanya.
Karena kau sudah memberi kami uangnya...
...jadi kembalilah ke sini kapan saja
begitu semua sudah beres...,
...barulah kau naik kapal itu.
Kalau sekarang, terlalu berbahaya!
Kemanapun kami sekarang,
kami juga tetap dalam bahaya.
Jika kami sampai di sana dengan selamat...
...kau akan membantu kami
naik kapal, bukan?
Kalau kau sampai sini...
...tentu saja aku akan melakukan apapun
agar kau bisa naik kapal.
Terima kasih.
Tapi...
...tolong jangan beritahu ibuku.
Kalau-kalau polisi
mendatangi dia.
Ya.
Ini tempatnya.
Orang yang menyebabkan kecelakaan
itu benar-benar wanita muda.
Tapi saat perusahaan asuransi
datang untuk meminta keterangan...,
...seorang wanita tua datang dan
mengatakan dia yang melakukannya!
Jadi aku berkata dalam hati
"Pasti ada yang tak beres."
Mereka mungkin ibu dan
anak, tapi...
Sebentar.
"Ibu dan anak"?
Ya, aku dengar mereka berdua berbicara.
Wanita itu memanggil
wanita tua itu "Ibu".
Yi Jin.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku minta maaf atas kelakuanku, Bu.
Karena melapor polisi.
Aku tidak bermaksud agar
Soo Jin Unni tertangkap.
Tak kusangka polisi
akan mengejarnya.
Jika...
...ada yang terjadi
sama Soo Jin Unni...
...aku harus bagaimana?
Yi Jin.
Peluklah Ibu.
Yi Jin, jika...
...hal yang sama terjadi padamu juga...
...Ibu pun akan melakukan hal yang sama
padamu juga.
Tapi, tentu saja, kau
wanita yang rasional.
Jadi kau tidak akan pergi dan menyebabkan
masalah seperti Soo Jin.
Yi Jin.
Lupakanlah yang Ibu katakan...
...soal Ibu takkan menganggapmu anak.
Kau pasti kesal karena
Ibu bilang begitu, bukan?
Ibu minta maaf.
Ya?
30 tahun silam...
...pada malam itu...
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan oleh ibuku.
Mungkin misalnya, "Aku tidak ingin
ditangkap polisi di depan anakku."
Atau, "Aku tidak bisa membuat
anakku mengalami hal ini."
Atau mungkin dia tidak
punya pilihan lain...
...selain melakukan hal yang paling sulit
dan menyeramkan di seluruh dunia.
Tak pernah terbesit di benakku
sebelumnya, aku bisa memaafkan ibuku.
sebelumnya, aku akan menjadi ibu.
[Kim Yoon Bok]
Tapi sekarang...
Aku sepertinya sudah menjadi
seorang ibu.
[Kim Yoon Bok]
Kenapa aku pakai baju
cantik seperti ini, Bu?
Hari ini hari penting.
Dan kalau-kalau ada orang
yang akan membawamu pergi...
...aku ingin menunjukkan kepada semua
orang betapa pentingnya kau bagiku.
Seseorang akan membawaku pergi?
Yoon Bok.
Ibu tidak ingin berbohong padamu.
Kita mungkin bisa naik kapal dengan selamat
yang tujuannya ke luar negeri hari ini.
Tapi ada juga kemungkinan kita ditangkap
polisi, dan akhirnya berpisah.
Di saat-saat seperti ini, Nenek Jari
itu meninggalkanku di Rumah Kasih...
...dan pergi ke kantor polisi sendirian.
Karena dia tidak ingin aku
melihat dia ditangkap.
Bisakah kau memahami kenapa
dia merasa seperti itu?
Tapi aku...
...jika dia bertanya padaku...
Aku akan memberitahunya
aku ingin bersamanya sampai akhir....
...tidak peduli betapa berbahayanya itu.
Walau hanya sedetik saja.
Karena itulah Ibu ingin
bertanya kepadamu sekarang juga.
Jika kita pergi naik kapal hari ini...
...kita bisa berakhir dalam bahaya.
Ibu bisa saja
ditangkap, tepat di depan matamu.
Dan kita berdua mungkin akhirnya
berpisah.
Kau tetap masih ingin pergi?
Ya, aku ingin ikut denganmu, Ibu.
Jika Ibu dalam bahaya, aku juga ingin
berada dalam bahaya bersama Ibu.
Baiklah.
Dan menurutku kita bisa
naik kapal dengan selamat.
Dewi keberuntungan pasti
ada di pihak kita.
Ya.
[Kim Yoon Bok]
Walaupun begitu...
Jika kita nanti akhirnya
berpisah, bukalah ini, ya.
Ya.
Oh ya, Ibu.
Aku sayang Ibu.
Benarkah?
Ibu juga sayang kau.
Pada hari Nam Hong Hee pindah...,
...dia keluar untuk
membawa Kang Soo Jin bersamanya.
Itu bukan bukti nyata,
itu hanya sebuah asumsi!
Saat ini, di Chuncheon,
Mooryung, dan Seoul...
...semua polisi dari kantor kita
mencari dua orang.
Namun, kita harus meminta bantuan polisi di
daerah Yisan lagi hanya karena asumsimu?
Pak Kapolres.
Tolong percaya
padaku, sekali lagi.
Stasiun kereta. Terminal.
Dan pelabuhan, khususnya.
Ada kemungkinan besar mereka
mencoba melarikan diri naik kapal.
Astaga, aku tidak bisa
memahami ini.
Jika kita salah langkah kali ini,
karirku juga akan berakhir.
Kau sadar itu, 'kan?
Ya.
Namun, kau ingin aku
mempercayaimu sekali lagi?
Ya.
Baiklah.
Sambungkan aku dengan
Kapolres Yisan.
Ada apa lagi ini?
Kenapa ada pemeriksaan disini?
Telah terungkap bahwa Kim
Hye Na, yang hilang di...
...Pulau Baek, Mooryung, Provinsi
Gangwon, diculik oleh "Ibu Kang"...
...yang merupakan guru pengganti
di SD tempat ia menempuh pendidikan..
...yang telah menggemparkan publik.
Bukan main.
Bisa-bisanya guru
menculik muridnya sendiri?
Mungkin saja karena Ibu anak itu sering
memukul anak itu, atau semacamnya.
Ya, kalau seperti itu,
dia harusnya menelepon polisi!
Tega sekali dia menculik anak itu?
Tapi, Ayah.
Bagaimana jika polisi tidak mau
dengar penjelasan sang ibu guru?
Oh Gyun.
Walau begitu...,
...orang itu tetaplah penjahat
karena melanggar hukum.
Apa yang akan Ayah lakukan kalau
semisal Ayah bertemu mereka di jalan?
Aku pasti akan membawa mereka
ke polisi.
Kau tak ingat?
Ayah pernah dapat plakat penghargaan dari
polisi karena menangkap seorang pencuri.
Benar, ayahku dapat itu!
Para penyidik saat ini mencoba
menemukan keberadaan Saudari Kang...
...dan telah memperluas
ruang lingkup penyelidikan.
Bisa nyalakan musiknya?
Membosankan sekarang.
Boleh.
Kim Hye Na adalah seorang anak
yang berusia sembilan tahun.
Tinggi badan120 sentimeter
dan berat 21 kilogram.
Dia memiliki tanda lahir
ungu di ketiak kiri.
Halo?
Hei, Hong Hee.
Ya, Eun Seo?
Soo Jin bilang dia nanti
datang mau naik kapal.
Tapi kami tidak bisa membawanya karena
semua polisi sudah ada di sekitar sini.
Aku bahkan tidak bisa
menelepon Soo Jin sekarang.
Dia akan datang bersama anak kecil.
Jadi aku pasti merasa tak enak jika
aku tidak bisa mengantar dia ke kapal.
Jadi aku tidak punya pilihan
selain menelepon orang itu.
Tapi kapal itu cukup mahal.
Sepertinya kita harus membayar mereka dua
kali lipat dalam situasi seperti ini.
Kau bisa mengurus hal itu?
Kapan aku harus menyiapkannya?
Datanglah ke tempat parkir di
Pelabuhan Harbor jam setengah 5.
Baiklah.
Kapten.
Dia keluar.
Ikuti dia.
Minumnya tumpah, Bu.
Kau tak apa?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kami ingin memeriksa kendaraan
Anda, jika tidak keberatan.
Ya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Ya, terima kasih.
Dia tidak menggunakan ATM,
tapi mendatangi teller.
Berarti dia
perlu menarik banyak uang.
Heol, umur dia sembilan tahun.
Oh Gyun, ayo.
Ayah!
Ayah, ayo cepat pergi!
Oh Gyun dan ayahnya...
...mungkin sudah melihat itu 'kan?
Syukurlah, tas Ibu sudah kubawa.
Mari kita berpisah dengan mereka di sini.
Ayo.
Oh, terima kasih atas kerja
keras kalian.
Sepertinya barusan ada orang mencuri
dompetku dari kamar mandi.
Bisa aku mengajukan
laporan sekarang?
Tapi kami tengah mencari
seorang kriminal sekarang.
Jadi tolong, pergi ke polres terdekat
untuk mengajukan laporanmu.
Tapi aku barusan dicopet!
Anda harus memeriksa CCTV
dan menangkap pelakunya!
Kapan aku punya waktu
buat mengajukan laporan?
Tak ada kantor polisi dekat sini!
Mohon maaf, pak
Apa?
Ahjummeoni.
Ini aku, Soo Jin.
Dia tiba-tiba pergi ke bank
setelah dapat telepon.
Dan sekarang dia berkendara menuju
Pelabuhan Mayoung selama 30 menit terakhir.
Pasti ada yang terjadi.
Bukan begitu?
Minta tim bantuan dari
Polres Yisan.
Tunggu apa lagi?
Kapten.
Tidak ada yang tahu kita
mengikutinya ke sini, bukan?
Memang benar Anda dan aku
telah kesusahan selama ini.
Tapi jika aku menyetir pelan-pelan
sekarang...
...kita bisa kehilangan jejak
mobil Nam Hong Hee.
Dan kemudian, Kang Soo Jin...
Mungkin bisa naik kapal
malam ini bersama Hye Na.
Apa maksudmu?
Anda juga melihat bagaimana
reaksi Ibu Hye Na.
Jika kita menangkap
Kang Soo Jin hari ini....
...Hye Na mungkin harus kembali
ke ibu kandungnya.
Hye Na mempertaruhkan
nyawanya untuk...
...melarikan diri. Dia
benar-benar hampir mati!
Jadi, tidak bisakah kita
pura-pura tak tahu...
...dan membiarkan Kang Soo Jin pergi?
Semua orang juga bilang
Kang Soo Jin sangat mencintai anak itu.
Gila kau.
Sudah kuperingatkan jangan
memikirkan ini sama sekali, bukan?
Jangan mengucapkan sepatah
kata pun dan cepatlah menyetir.
Cepat, kubilang.
Kau akan melihat orang memancing
sepanjang jalan di ujung dermaga.
Letakkan uangnya di
kotak pendingin orang itu.
Orang itu akan mengatakan...
"Ada ikan rockfish dan
mullet hari ini."
Ada rockfish dan
mullets hari ini.
Jika mereka bilang begitu, berarti kapal
itu siap berangkat hari ini seperti rencana.
Ayo.
Kapten! Disini!
Cepat! cepat!
Cepat!
Omo.
Putar balik!
Kapten!
Kang Soo Jin.
Anda ditangkap atas penculikan
anak di bawah umur.
Anda berhak bungkam.
Dan apapun yang Anda katakan bisa
memberatkan Anda di pengadilan.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum.
Sedang apa kau?
Bawa Hye Na dan taruh dia di mobil lain!
Ayo, Hye Na.
Yoon Bok! Yoon Bok!
Ibu!/
Tidak!
Yoon Bok!
Oh, Soo Jin!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Yoon Bok!
Ibu!
Oh, Yoon Bok!
Yoon Bok!
Ibu!
Tidak! Tidak! Tidak!
Ibu!/
Yoon Bok!
Jangan mendorong ibuku!
Ibuku kesakitan nanti!
Ibu!
Yoon Bok!
[MOTHER]
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Tak kusangka rupanya
sesakit ini rasanya...
...dipaksa meninggalkan Hye Na.
Aku ingin meminta agar masyarakat dapat
berpartisipasi dalam persidangan.
Ada yang ingin
kukatakan padanya.
Yang ibu Hye Na lakukan
hanyalah melahirkannya.
Soo Jinlah ibunya yang sebenarnya.
Apa Anda mengklaim dia melakukan
kejahatan saat kejiwaannya bermasalah?
Ya, benar.
Mari kita bekerja keras agar
kau tidak divonis bersalah.
Aku bisa dinyatakan
"tidak bersalah"?
Satu-satunya orang yang Yoon Bok
percayai hanyalah kau.
Jadi kau harus tetap berjuang.
Karena kaulah ibunya.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me