IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
Baiklah, Bu.
Kita mulai sekarang.
Baiklah, mulailah.
Berdasarkan tuduhan
ibu kandung Kim Hye Na...
...si penculik Kang Soo Jin...
...adalah putri angkat Anda.
Apa benar?
Aku memang...
...tak melahirkan anak itu
dari rahimku sendiri...
...amat disayangkan, memang.
Tapi memang benar.
Dia putriku.
Jadi, kenapa Anda secara sukarela
meminta untuk diwawancarai?
Berdasarkan yang dikatakan ibu Hye Na...
...menurut dia, Soo Jin-ku...
...hidupnya sangat enak
sebagai putri aktris glamor...
...tapi, dia (Soo Jin) berniat memiliki
anak dari keluarga yang tak punya uang...
...jadi dia menculik
seorang anak dan kabur.
Dan aku mau perlihatkan pada semua
orang kalau bukan itu sebenarnya.
Aku mau beri tahu semuanya,
seperti apa Soo Jin itu...
...sebagai ibunya.
Kang Soo Jin.
Anda ditangkap atas penculikan
anak di bawah umur.
Dan apapun yang Anda katakan bisa
memberatkan Anda di pengadilan.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum.
Sedang apa kau?
Bawa Hye Na dan taruh dia di mobil lain!
Kemarilah, Hye Na.
Yoon Bok! Yoon Bok!
Tidak! Tidak!
Soo Jin-ku...
...korban KDRT.
Ibu kandungnya tak
mampu membesarkannya...
Ibu!/
...jadi dia ditelantarkan di sebuah tempat.
Namun, dia memiliki harga diri
yang lebih besar daripada orang lain.
Dia punya kepribadian yang kuat yang
takkan membiarkannya tunduk pada siapapun.
Aku mencoba membesarkannya untuk
menjadi orang yang kuinginkan...
Soo Jin!
...tapi tak ada gunanya.
Soo Jin...
...ditelantarkan di bawah pohon
depan panti asuhan...
...dan dia tidak pernah lupa...
...ingatan dirinya
di bawah pohon itu.
Dia tetaplah anaks yang sama...
...karena dia pernah berada
di bawah pohon itu...
...dan tumbuh besar sendirian
saat menjadi berani...
...kesepian, dan
tidak punya uang sepersenpun.
Yoon Bok!
Namun, Soo Jin-ku,
yang tumbuh besar seperti itu...
...mengulurkan tangannya
pada anak lain.
Yoon Bok!
Ibu!
Ada beberapa orang yang menanggapi
bahwa seseorang hanya bisa dianggap ibu...
...jika dia melahirkan seorang
anak dari rahimnya sendiri.
Tapi seorang wanita
menjadi ibu...
...saat dia mengorbankan semuanya...
...dan mendedikasikan dirinya sepenuhnya
pada seorang anak.
Ibu Hye Na hanya
melahirkan anak itu saja.
Tapi dia bukan seorang ibu.
Soo Jin-lah...
...ibunya
yang sebenarnya.
Ibu! Ibu!
Yoon Bok!
Oh ya, Bu.
Aku sayang Ibu.
Benarkah?
Ibu juga sayang kau.
[MOTHER]
[Episode 14]
Jadi...
...Anda menyuruh anak itu
ke pelabuhan...
...agar membuatnya
tampak seolah dia mati?
Ya.
Kenapa Anda melakukannya?
Apa karena Anda
mengasihani anak itu?
Anda takut ada yang akan terjadi
padanya jika Anda membiarkannya?
Sebentar, Detektif.
Bapak lihat tasku?
Tas yang sempat kupegang.
Di mana?
Apa?
Itu punya Yoon...
Bukan...
Itu punya Hye Na.
Bapak harus memberikannya pada Hye Na.
Ada bajunya di dalam tas itu...
...dan mainannya, serta makanannya.
Kyung Seok, mana tasnya?
Barang itu sudah
kami jadikan bukti.
Bapak akan menyadari
kalau sudah melihatnya...
...bahwa pakaian itu...
...dan mainannya...
...bukan punyaku,
tapi punya Hye Na.
Bisakah berikan itu pada Hye Na?
Hye Na dibawa kemana?
Jadi kau Hye Na.
Kudengar kau akan datang,
makanya aku menunggumu.
Namaku Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Oh, namamu...
[Nama: Kim Hye Na]
Bu Guru.
Tolong telepon kantor polisi.
Apa kau mungkin
salah bawa anak?
Ya, Bu.
Jangan katakan apa pun hari ini.
Anda bisa beristirahat
di pusat penahanan...
...dan berbicara dengan
mereka besok, kalau sudah baikan.
Jadi jangan khawatir.
Kami usahakan supaya Anda
dinyatakan tidak bersalah.
Aku...
...bisa divonis
tidak bersalah?
Kami bisa membantah
tuduhan mereka.
Kami punya banyak argumen
yang bisa kami gunakan di pengadilan.
Jika Anda menulis pernyataan permintaan
maaf dan surat permohonannya disetujui...
...maka kemungkinan itu
bisa terjadi.
Kurasa aku tak bisa.
Aku tak mau
menulis pernyataan maaf.
Dan takkan mengajukan
surat permohonan.
Aku cuma
mau menebus kejahatanku.
Anda memanggilku?
Wow, Detektif Lee!
Kau sangat hebat.
Saat kau meneliti kasus,
kau pasti getol menanganinya, ya?
Duduklah.
Ini, minum!
Kenapa Anda begini?
Kau membunuh dua burung
pakai satu batu.
Kau menangkap ibu kandung
anak itu beserta penculiknya.
Dan kau menemukan anak itu
sebelum dia juga terluka.
Mungkin harus kukatakan
tiga burung pakai satu batu?
Dan saat Anda naik jabatan
menjadi Kapolres...
...pasti bakal menjadi empat burung, 'kan.
Penyelidikannya lancar?
Tidak ada masalah, bukan?
Dia mengaku menculik anak itu
seperti yang kuduga...
...dan dia juga berniat
mau lari ke luar negeri.
Tapi dia tak
mau beri tahu alasannya.
Siapa yang peduli tentang itu?
Dia ditangkap
karena tindakannya.
Dan dia sudah mengaku.
Asal anak itu selamat,
tak masalah.
Serahkan saja semuanya
ke kejaksaan.
Tapi...
...itu karena aku selalu penasaran
makanya aku terus mengejarnya.
Kenapa...
...namamu "Yoon Bok", Hye Na?
Karena...
Aku sangat suka Yoon Bok
dari Hye Na.
Oh.
Ibu ini, selama 25 tahun
belakangan, Ibu merawat...
...anak-anak yang tak
terhitung jumlahnya...
...tapi Ibu tak pernah lupa nama mereka,
dan Ibu memanggil mereka pakai nama mereka.
Itu karena sebuah nama
adalah hal yang sangat penting.
Kau tak bisa menjadi anak lain
yang bukan Hye Na.
Jadi kau harus menghargai
namamu sendiri.
Mengerti, Hye Na?
Aku sudah memikirkannya...
...aku mau minta agar masyarakat
dapat berpartisipasi dalam persidangan.
Apa?
Kurasa itu bukan ide bagus,
menimbang citra publik Anda sekarang ini.
Masyarakat biasanya
mengambil keputusan...
...sebelum persidangan dimulai.
Alangkah baiknya untuk tetap
melakukan sidang tertutup saja.
Bu Pengacara.
Aku mau bilang sesuatu
pada semua orang.
Meski aku dipukuli sampai mati...
...aku mau mengatakan
yang ingin kukatakan sebelum aku mati.
Apa yang ingin Anda katakan?
Orang-orang bilang...
...aku tergila-gila pada pria.
Tapi...
...hanya saja aku sangat takut
ditinggal sendirian di dunia ini...
...cuma bersama anakku,
dan tidak ingin hidup seperti itu.
Satu-satunya yang berada
di sisiku saat itu hanyalah pacarku.
Menurut Anda apa
yang akan Anda lakukan...
...jika Anda kebetulan
berada dalam situasiku?
Keadaan Anda bisa lebih baik dariku?
Baiklah.
Kita coba saja.
Satu-satunya hal yang bisa
mengubah pikiran orang...
...adalah sebuah cerita.
Jika Anda
tulus tentang hal ini...
...patut dicoba.
Hye Na.
Ibu akan menunggumu di sini.
Tak apa, 'kan?
Ya.
Yoon Bok.
Kalau kau
membuka surat ini...
...itu berarti kita telah
berpisah.
Kau pasti sangat terkejut.
Kau pasti sangat ketakutan.
Kau tidak terluka, 'kan?
Mulai sekarang, kau akan
bertemu dengan banyak orang asing.
Orang-orang akan
selalu bertanya padamu.
Hye Na!
Kau baik-baik saja di dalam?
Mau Ibu bantu?
Tidak usah.
Mereka akan membuatmu
melakukan hal-hal yang tidak kau inginkan.
Mereka bahkan mungkin membuatmu
membicarakan hal yang tak mau kaubicarakan.
Dan karena itulah Ibu
menulis surat ini padamu.
Supaya kau akan teringat Ibu.
Jadi, kau bisa mengingat
betapa pentingnya kau bagi Ibu.
Maka akan menjadi lebih mudah bagimu
untuk memastikan dirimu sendiri.
Kau harus berdiri tegak...
...dan melihat mereka
secara langsung...
...jika kau ingat betapa
hebatnya kasih sayang yang kau terima.
Hye Na.
Mau Ibu panggil kau Yoon Bok saja?
Saat kita berdua saja,
tanpa ada orang yang melihat.
Tidak apa-apa, Bu.
Meski semua orang
memanggilku Hye Na...
Aku masihlah Yoon Bok...
...bagi satu orang saja.
Dia datang!/
Dia datang!
Kenapa Anda menculik seorang anak?
Anda menderita kelainan jiwa?
Anda menculik anak itu karena
penganiayaan yang Anda terima waktu kecil?
Tolong katakan sesuatu!
Apa tidak ada
yang ingin Anda katakan?
Mengenai penculikan Kim Hye Na...
...yang terjadi pada tanggal
17 Januari 2018...
...kami, para penyidik ​​di
Polres Mooryung...
...bukan hanya menuduh
tersangka, Saudari Kang...,
...karena melanggar UU
anak di bawah umur...
...tapi kami juga menuntutnya
karena menyalahgunakan...
...kekuasaan di tempat
penitipan anak...
...serta mencoba
melarikan diri ke luar negeri.
Pada tanggal 17 Januari...
...kami menerima laporan
bahwa anak tersebut diculik...
...dan kami melakukan
pencarian lokasi secara menyeluruh...
...di lokasi terakhir
penculik tersebut.
Dan untuk menyelamatkan
anak yang diculik sesegera mungkin...
...kami mengeluarkan
peringatan AMBER dan...
...menetapkan ini sebagai
penyelidikan terbuka.
Agar seluruh negeri ini
bekerjasama...
...kami meminta bantuan dari detektif,
polisi daerah, beberapa pasukan khusus...
Bagaimana perasaan
masyarakat tentang ini?
Tidak buruk.
Baiklah, pertama...
...reaksi terhadap artikel yang
menampilkan wawancara Noonim itu bagus...
...jadi artikel yang dirilis
semuanya sama.
Contohnya, alasan Soo Jin
tidak punya pilihan selain melakukannya.
Kau tahu, mengingat kehidupan pribadinya.
Sebagian besar komentar isinya,
"Aku mengerti kenapa dia melakukannya."
...orang-orang
berkomentar seperti itu.
Ya.
Dan Hyun Jin, hari ini...
...menulis artikel
tentang kejahatan Lee Seol Ak.
Jadi kurasa ceritanya akan
menjadi...
...karakter utama, yang
merupakan korban penganiayaan anak...
...menyelamatkan seorang anak
dari tangan pelaku kekerasan anak.
Tapi, aku khawatir dengan Ibu.
Dia terus bilang akan menjadi
saksi dalam persidangan Shin Ja Young.
Tidak, tidak.
Itu tidak boleh.
Kondisinya semakin
parah.
Persidangan itu
amat penting bagiku.
Aku harus bersaksi.
Mereka harus tahu
ibu seperti apa Ibunya Hye Na...
...agar orang mengerti
kenapa Soo Jin melakukannya.
Persidangan ini tidak kalah
pentingnya daripada kesehatan Anda sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan Anda
selain membaca buku ringan...
...dan bercengkrama singkat.
Kita harus memenangkan persidangan
ini agar perasaanku bisa lebih baik.
Melihat kondisi Anda saat ini,
Anda bisa mendadak pingsan di sidang nanti.
Dokter Jung.
Menjadi seorang ibu itu...
...rela hidupnya tak terurus
selagi membesarkan anak.
Melahirkan dan
membesarkan anak itu sendiri...
...adalah tindakan yang tidak baik
untuk kesehatan seseorang.
Aku tak tahu
berapa banyak lagi waktuku.
Tapi aku harus
memanfaatkan waktuku demi Soo Jin.
Hye Na itu...
...anak yang mudah diatasi.
Dia bukan orang yang gampang
mengadu kalau dia dipukuli.
Aku bisa
mengaku kalau aku memukulinya.
Tapi dia pasti takkan mau mengakuinya.
Dia bahkan berbohong agar menutupinya,
meski aku tak menyuruhnya itu.
Kang Soo Jin merekam
kesaksian Hye Na...
...dan mengirimnya pada Bu Song Ye Eun.
Itu karena Kang Soo Jin
memaksanya untuk melakukannya!
Tapi dia tidak akan bisa
mengatakannya di depan orang lain.
Berarti masalah terbesar
yang kita miliki...
...adalah bagian cerita
tentang Lee Seol Ak.
Anda sudah baca
artikel yang barusan dirilis?
["Wajah Bertopeng" Seorang Ibu
dan Kekasih Ibunya...]
Si reporter melakukan
investigasi yang sangat teliti...
...tentang pacar Lee Seol Ak
sebelumnya.
Semua pacarnya itu memiliki anak.
Dan salah satu dari anak mereka
ada yang meninggal.
Dia juga memasukkan artikel
kesaksian ibu Lee Won Hee...
...yang anaknya meninggal
baru-baru ini.
Reporter Kang Hyun Jin?
Dia pasti gila!
Sejak dia mau nulis artikel,
dia mengajukan pertanyaan padaku...
...dan kujawab semuanya!
Terus kenapa dia beraninya
menulis artikel semacam ini?
Wanita ini pasti dibayar
oleh Kang Soo Jin, atau...
Jadi maksud Anda,
Anda tak mengetahui hal ini?
Tentang Lee Seol Ak
yang menyiksa Hye Na.
Tentang bagaimana dia
membunuh anak-anak lain itu.
Dan malam dia menculik Hye Na
dan mencoba membunuhnya?
Hye Na sedikit tahu tentangku.
Tentang wanita yang kupacari
sebelum kau.
Tentang anak-anaknya wanita itu.
Dan yang terjadi pada
anak-anak itu.
Kirimkan saja foto
pada mereka...
...dan katakan pada mereka
kalau kau tak mengirimmu 500 juta won...
...bahkan saat bank
dibuka besok pagi...
...putrimu akan mati sambil
meneriakkan nama Kang Soo Jin.
Mana kutahu soal itu?
Pacarku tidak pernah mencoba
menyakiti Hye Na bahkan sekali pun!
Bu Pengacara.
Orang yang menculik Hye Na
itu Kang Soo Jin.
Dan pacarku cuma mencoba
mengembalikannya kepadaku.
Oh, Kang Hyun Jin!
Kau sudah menulis tiga artikel sekaligus.
Kurasa ini mungkin
menguntungkan kita.
Tapi anak baru sepertimu berani
meneliti kasus besar!
Hyun Jin telah menyelidiki
ini sejak awal.
Dia pergi jauh-jauh ke Mooryung
untuk mewawancarai ibu anak itu...
...dan polisi bahkan mulai beraksi
setelah artikel Lee Seol Ak menyebar.
Aliran kejadian itu sendiri pun
mulai berubah.
Inilah jurnalisme investigasi sejati!
Benar, 'kan?
Bagaimana keadaan Hye Na?
Dia baik-baik saja?
Aku tak tahu.
Kelihatannya dia baik-baik saja.
Kadang juga tidak.
Kalau siang, dia sepertinya
baik-baik saja.
Dia makan dan
bergaul dengan anak-anak lain.
Tapi di malam hari, nampaknya
dia tidak bisa tidur, dan dia berkeliaran.
Dia terus terbangun karena
dia lagi mimpi buruk.
Apa kata pembimbing itu?
Mereka memberi tahu Hye Na kalau
dia boleh bicara kalau sudah siap.
Tapi setiap kali dia dibawa
ke ruang terapi...
...dia bermain
di kotak pasir selama 50 menit.
Para pembimbing bilang ini pertama kalinya
mereka merawat anak seperti itu.
Yoon Bok.
Ini jauh lebih mudah dari yang kau pikirkan
untuk bergaul dengan anak-anak lain.
Kalau mereka minta tolong,
bantulah mereka.
Kalau mereka mau main denganmu,
mainlah bersama mereka.
Kau mau main denganku?
Dan, ketika melihat anak
yang menangis... / Tidak apa.
...katakan kalau semuanya
baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Hal yang paling sulit...
...menyesuaikan
diri sendiri.
Maaf karena tak
bisa bersamamu saat-saat ini.
Aku sangat minta maaf.
Saat seperti ini, aku
biasanya membaca buku.
Aku tak merasa kesepian...
...selama membaca buku.
[Secret Garden]
Menulis juga bagus.
Minta sama gurumu
bawakan buku catatan dan pena...
...dan coba menulis
catatan harian.
Menulislah bukan hanya
hal-hal yang kau sukai saja...
...tapi tentang hal-hal yang kau benci
dan hal-hal yang membuatmu takut.
Tuliskan semua hal yang
tidak bisa kau ceritakan pada orang lain...
...tanpa melupakan satu hal pun.
Dan juga...
...pikirkan kalau...
...kita berdua...
...pasti bisa bertemu lagi
suatu hari nanti.
Hye Na?
Bisa bicara sebentar?
Bisakah ceritakan sedikit
tentang saat kau tinggal dengan ibumu?
Apa ibumu...
...pernah memukulmu?
Bu Guru bilang
aku tak perlu membicarakan...
...hal yang
tak mau kubicarakan.
Ibu paham kau tak mau
membicarakannya.
Tapi... itu...
...ibumu akan disidang.
Dan itu sebabnya, Ibu perlu tahu...
...jika dia
pernah memukulmu...
...atau jika dia pernah
mencoba menyakitimu.
Dan agar kami tahu,
kau harus memberitahu Ibu.
Kalau aku bicarakan...
...apa ibuku akan dihukum?
Yah, tergantung dari
yang kau ceritakan.
Aku...
...takkan bilang apa-apa.
Kau pasti khawatir
Ibumu akan dihukum karenamu.
Tapi...
...kalau tak beri tahu...
...ibumu akan dibebaskan
tanpa dihukum sama sekali.
Dan nanti...
...kau harus tinggal bersamanya lagi.
Kau mau seperti itu?
Anda pernah ke
rumah Hye Na dan terdakwa...
...dan meminta Hak
Perlindungan Anak untuk menyelidikinya.
Sebagai akibatnya, polisi
bahkan pergi ke rumah mereka...
...dan mempertanyakan terdakwa.
Dalam situasi itu...
...pernahkah Anda, bahkan sekali...
...mendengar Hye Na memberitahu
Anda langsung kalau ibunya memukulnya...
...atau ibunya menyiksanya?
Atau pernahkah Anda menemukan
bukti yang menunjukkan hal itu?
Tidak, tapi...
Sekian.
Tapi...
...ada rekaman suara yang
dikirimkan Kang Soo Jin padaku.
Dalam rekaman itu, ada
bagian di mana Hye Na...
...berbicara secara rinci
bagaimana dia dipukuli ibunya...
Tapi file itu direkam setelah
Kang Soo Jin menculik Kim Hye Na...
...dan kredibilitas rekaman
itu belum ditentukan.
Dengan demikian, itu
tidak bisa dijadikan bukti.
Sebentar.
Tapi, Pak Hakim!
Bagian di mana Hye Na membicarakan
tentang Lee Seol Ak, pacar ibunya...
Kenyataan Lee Seol Ak telah membunuh
anak-anak dari mantan kekasihnya...
...telah diterbitkan di surat
kabar dan telah terbukti benar!
Apa tuduhan itu benar atau tidak...
...itu sama sekali tidak relevan
dengan kasus ini.
Kenapa Won Hee meninggal?
Anakmu, Won Hee.
Kenapa dia meninggal.
Won Hee...
...saat aku kerja di luar...
...dia sedang bermain
di balkon...
...dan naik ke pot
tanah liat...
...lalu dia jatuh dari lantai empat.
Itulah yang mungkin kau katakan
pada orang lain...
...tapi padaku,
kau harus jujur.
Itu...
...karena kau mau Won Hee menghilang.
Itu tidak benar.
Oppa sendiri yang melakukannya!
Lee Seol Ak...
...nyaman bermain bersama anakku...
...saat dia melempar
bola ke arahnya.
Dia melempar bola pada anak
berusia lima tahun yang malang...
...yang tidak tahu kejadian tersebut...
...dengan segenap kekuatannya.
Dan pernah suatu saat...
...Won Hee dipukuli dengan
bola bisbol tepat di matanya...
...dan membuatnya
mendapat 10 jahitan atau lebih.
Dan dokter bilang dia
mengalami patah tulang orbital.
Pada saat itu, aku bilang
pada dokter di UGD...
...kalau Won Hae...
...sedang berjalan melewati
taman bermain...
...dan dipukuli bola bisbol.
Aku yakin hal serupa terjadi
pada Hye Na juga.
Dia mungkin bilang dia
terkena bola di jalan.
Itu sebabnya gendang
telinganya pecah.
Yang Mulia!
Saksi sedang mencoba menyangkut pautkan
ke masalah yang sama sekali tidak relevan!
Agar aku datang kesini...
...banyak yang kukorbankan.
Aku tak apa diselidiki oleh polisi...
...untuk menjadi ibu Won Hee,
namun menyebabkan dia mati.
Tapi aku benar-benar ingin
mengatakan satu hal.
Ibu Hye Na.
Kau tahu, 'kan?
Kau tahu apa yang
Lee Seol Ak lakukan pada Hye Na.
Kau tahu itu semua?
Aku...
...tahu tentangmu.
Pacarku pernah menyinggung namamu padaku.
Katanya anakmu terlalu berisik
dan membuatmu kerepotan...
...dan kau bahagia
setelah anakmu mati.
Dan, melihat dirimu sekarang...
...kau kelihatan lebih bahagia.
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Bisa Anda bayangkan bagaimana perasaanku
saat mereka mengirim foto itu di ponselku?
Shin Ja Young meneleponku...
...dan bilang kalau aku tidak
memberinya 500 juta won...
...dia tidak tahu bagaimana
putrinya sendiri, Hye Na, akan berakhir.
Dan memerasku dengan cara ini.
Foto itu...
...dikirim ke terdakwa oleh
mendiang Lee Seol Ak.
Pada saat dia menerima foto ini...
...terdakwa bahkan tidak tahu
di mana Kim Hye Na berada.
Jadi...
...ini bukan ancaman kalau
dia akan membunuh Hye Na.
Sebaliknya, dia menyatakan
bahwa dia benar-benar...
...tidak tahu apa yang
akan terjadi...
...dan mengungkapkan
keprihatinannya, bukan begitu?
Lihat saja foto itu!
Tangan dan kakinya diikat!
Dan lihat ekspresi anak itu!
Mereka berdua telah
menghancurkannya secara emosional...
...dan secara rohani!
Jadi jika dia tidak berniat
membunuhnya
...bagaimana dia bisa
mengirimiku foto yang mengerikan itu?
Itu karena...
...kalian semua menyakitiku...
...jadi aku ingin membalasnya.
Semua yang kalian inginkan
terpenuhi...
...namun, kalian mengambil
satu-satunya yang kumiliki.
Ketika aku datang ke depan
rumahmu untuk membawa Hye Na...
...Hye Na, yang keluar
dari mobil yang bagus...
...di depan rumah yang bagus,
mengenakan baju bagus...
...tidak menggerakkan satu otot pun
bahkan saat aku memohon padanya...
...untuk pulang ke rumah bersamaku, ibunya!
Apa ibu yang tidak punya uang...
...tak berhak...
...membesarkan anak
daripada ibu yang kaya?
500 juta won?
Itu uang yang banyak, 'kan?
Aku tak pernah memikirkan...
...kalau suatu hari
aku bisa melihat uang sebanyak itu.
Tidak...
....aku tidak pernah percaya
seseorang akan memberiku banyak uang...
...untuk anak orang lain.
Yang kuinginkan...
...cuma membuat
merasakan yang kurasakan...
...memilih uang dari seorang anak.
Dan untuk menertawakan
orang-orang yang melakukannya!
Itu saja!
Hye Na bukan milikmu.
Sebaliknya, malah tidak ada anak
yang menjadi barang ibu mereka.
Kau tidak berhak menertawakan
Kang Soo Jin, putriku.
Ibu macam apa yang
menyiksa anaknya sendiri...
...sebagai pion untuk
membalas dendam?
Kau bahkan
tak lebih dari sekedar binatang.
Noonim!
Ibu!
Ibu!/
Hubungi ambulans.
Ibu!
Wanita itu!
Wanita itu Reporter Kang Hyun Jin!
Aku sudah bilang!
Kubilang, dia sepertinya telah
menerima sogokan dari Kang Soo Jin.
Tapi ternyata tidak juga.
Wanita itu rupanya adiknya
Kang Soo Jin!
Anaknya Cha Young Shin!
Ini merupakan artikel hujatan...
...bahwa Reporter Kang Hyun Jin menulis
artikel untuk melawan saudari tergugat.
Artikel ini memanipulasi
opini masyarakat...
...dan mengubah fokus penyelidikan.
Si penculik, Kang Soo Jin...
...telah meminta jasa
pengacara dan mempersiapkan....
...dirinya untuk menjalani
persidangannya.
Selama waktu itu,
dia memanfaatkan...
...keluarganya untuk
mempengaruhi opini masyarakat.
Sementara itu, saudari tergugat yang
tidak memiliki uang sepeser pun...
...menderita karena anaknya
diculik oleh orang-orang itu...
...namun didakwa sebagai pelaku
kekerasan anak dan penculik.
Dengan demikian, dia menerima
perlakuan hukum yang tidak adil.
Bu Cha tidak dalam
kondisi kritis lagi.
Tapi kondisinya makin parah
dari yang kita bayangkan...
...dan tidak pasti dia akan pulih
kalau hal ini terjadi lagi.
Soo Jin-ssi.
Katanya kau berencana
tak menerima jasa pengacaramu lagi.
Itu karena menurutku tidak ada
artinya lagi membela diri.
Tapi kau harus bebas dari sini
dan menengoki ibumu.
Ibumu akan bertahan.
Dia akan berusaha untuk bertahan.
Tapi dia cukup lemah sekarang.
Jadi kau harus kuat, Soo Jin.
Ini sangat...
...berat.
Aku tahu.
Tidak.
Kau tidak tahu.
Tapi tetap saja, kau
harus lebih kuat, dan...
Kau tidak bisa mengerti, Dokter.
Dia kelihatan bahagia.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Ya, 'kan?
Kami juga hampir tertipu karenanya.
Apa?
Hye Na...
...sebenarnya bekas luka di hatinya
lebih banyak daripada anak-anak lain.
Kami sudah bawa dia ke dokter...,
...dan hasilnya dia
mengalami depresi dan...
...kondisi terkait lainnya
karena kegelisahannya.
Tapi masalah terbesarnya...
...Hye Na tidak bisa mengakui
kalau dia kesakitan.
Dia menghadapi kenyataan hidupnya,
dengan menyangkalnya.
Seperti bagaimana orang
memaksa diri mereka...
...sendiri memikirkan hal-hal
yang mereka sukai...
...kapan pun kita depresi atau sedih.
Saat Hye Na pertama kali datang kesini...
...dia bilang dia
bukan Hye Na, tapi Yoon Bok.
Oh... Yoon Bok.
Itu...
Si penculik Hye Na, Kang Soo Jin
yang memanggilnya begitu.
Bisa jadi Hye Na ingin
menjadi Yoon Bok selamanya.
Ahjussi, siapa?
Ada orang yang menyuruhku
kasih tas itu.
Apa ibuku...
...baik-baik saja?
Dia sepertinya sedang
memikirkanmu.
Aku juga memikirkannya setiap hari.
Ahjussi ini...
...orang yang menangkap ibumu,
Kang Soo Jin.
Ahjussi ini, jujur...,
...aku melakukannya agar
aku bisa menemukanmu.
Kalau-kalau ada apa-apa yang
terjadi sama kau.
Ahjussi juga selalu menyimpan fotomu.
Itu agar aku bisa
menunjukkan ke orang-orang.
Apa ibuku...
...akan dipenjara sekarang?
Kita belum tahu.
Persidangan itu,
mereka mempertimbangkan banyak hal...
...sebelum mengambil keputusan.
Misalnya, kenapa Bu Guru
Kang Soo Jin...
...membawamu pergi.
Atau apakah dia berusaha
menyelamatkanmu atau tidak.
Dan, jika dia mencoba menyelamatkanmu...
...sebesar apakah bahaya yang kauhadapi...,
...apakah hidupmu dalam bahaya atau tidak.
Atau jika kau hanya
sedikit kesakitan.
Hal-hal itu...
...hanya kau
dan Kang Soo Jin yang tahu.
Malam itu, Saudari Kang Soo
Jin tidak sepenuhnya waras...
...karena kepeduliannya pada seorang
anak bernama Kim Hye Na.
Tapi, karena dia harus berangkat
ke Islandia beberapa hari kemudiannya...,
...dia menyuruh saya untuk memeriksa
keamanan anak itu.
Saksi, apa Anda kuat?
Maaf?
Atau, apa Anda punya banyak waktu luang?
Saya tidak mengerti maksud
perkataan Anda.
Jika Terdakwa khawatir
terhadap anak itu...
...kenapa dia minta bantuan Anda, bukannya
polisi, untuk mengawasi anak itu?
Karena itulah saya bertanya.
Apa Anda punya kemampuan untuk
mengawasi anak agar tetap aman?
Tidak.
Lantas...,
...karena Terdakwa meminta bantuan Anda
mengawasi anak itu, bukannya polisi...
...apa menurut Anda, itu
hal yang pantas dilakukan?
Sekian.
Maaf!!
Inti kesaksian saya...
...Kang Soo Jin memiliki niat
baik untuk membawa anak itu!
Silakan dimulai pemeriksaan silangnya.
Kami tidak akan melakukan
pemeriksaan silang.
Penasihat hukum.
Kemarilah.
Kenapa Anda bertingkah seperti ini?
Anda sama sekali tidak melakukan
pemeriksaan silang.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Terdakwa sudah
merenungkan tindakannya...
...dan tidak berniat membela diri.
Jika dia sangat merenungkan kejahatannya...
...dia perlu menjelaskan alasan
di balik tindakannya.
Ya, namun...
Dia bilang, dia akan memecat saya
jika saya melakukan pemeriksaan silang.
Saya mohon maaf.
Jika niat Terdakwa...
...adalah untuk melakukan penyelamatan
Kim Hye Na dari bahaya...
...seharusnya dia menelepon polisi...
...atau seharusnya dia
memastikan anak itu...
...bebas dari situasi
bahaya terlebih dulu...
...barulah meminta bantuan
dari pihak yang berwenang.
Namun, Terdakwa...
...membuat anak itu tampak mati dengan
melakukan persiapan yang teliti...
...selama beberapa hari.
Lalu, dia berhenti dari pekerjaannya...,
...menarik semua uang tabungannya...,
...dan menyingkirkan ponselnya.
Lalu dia menculik
anak itu dan melarikan diri.
Apa menurut Anda itu tindakan
rasional?
Tidak.
Dan bagaimana dengan alasannya?
Selama dalam pelarian dengan anak itu...
...dia membuat paspor palsu...
...dan berusaha meninggalkan
negara ini secara ilegal.
Yang menyebabkan Kim Hye Na dalam
situasi yang lebih berbahaya dan ilegal.
Bukankah begitu?
Ya. Benar.
Jadi, daripada menyatakan dia
berusaha menyelamatkan anak itu...,
...malah lebih tepat menyatakan
dia menculik anak di bawah umur...
...untuk keinginan dirinya sendiri.
Dengan kata lain, dia berusaha menjadikan
anak itu benda untuk dirinya sendiri.
Bukankah begitu?
Sebagai petugas polisi yang
sedang menyelidiki Terdakwa...
...saksi hanya bisa bersaksi tentang
hal-hal yang dia alami sendiri.
Motif Terdakwa atas
tindakan ilegalnya...
...semuanya ada dalam
berkas perkara dari kepolisian....
...Yang Mulia.
Saya mengalami cukup banyak kesusahan
mencoba menentukan motifnya.
Saat Terdakwa menculik anak tersebut...,
...dia tidak mengancam wali sahnya
atau meminta tebusan.
Satu-satunya tujuannya...
...adalah untuk membawa
anak itu dan menghilang.
Asumsi saya begitu.
Kenapa dia melakukannya?
Sebagian besar orang yang saya
temui saat menyelidiki kasus ini...
...mengatakan Terdakwa dan Kim Hye Na...
...memang kelihatan seperti
ibu dan anak.
Jika benar demikian...
Jika memang itu yang sebenarnya...
Jika Terdakwa benar-benar memperlakukan
Kim Hye Na sebagai anaknya sendiri...
...jika dia benar-benar bertindak
seakan dia ibu kandungnya Kim Hye Na...
...Terdakwa...
...mengorbankan hidupnya sendiri
mengalami banyak penderitaan...
...dan dengan demikian, tindakannya...
...yang mati-matian mencoba
melarikan diri dengan Kim Hye Na...
...bisa dipertimbangkan
sebagai alasannya.
Harap berdiri!
Pak Pengacara.
Tolong berikan ini ke Terdakwa.
Ibu, baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
[Surat Pengunduran Diri]
Kapan kau tahu?
Saat aku pergi ke Mooryung...
...dan dapat selebaran dari detektif
penanggung jawab kasus ini.
Kau seharusnya memperlihatkannya
juga padaku saat itu.
Kenapa kau bertindak sendiri?
Aku mohon maaf.
Ya ampun.
Aku tahu aku lancang
mengatakan ini...
...tapi aku melakukan yang terbaik untuk
memastikan bahwa aku menulis artikel ini...
...dengan cara yang adil dan obyektif.
Apa gunanya itu, kalau tak ada orang yang
akan mempercayai artikelmu sekarang?
Akhirnya, kau malah membantu
Shin Ja Young.
Surat pengunduran dirimu...
...akan diproses lebih cepat.
Terima kasih atas segalanya.
Kau ini.
Kau tahu apa
yang telah kau perbuat?
Kau...
...takkan pernah bisa bekerja
sebagai reporter lagi dimanapun itu.
Ahjussi.
Aku sudah mengundurkan diri.
Sepertinya aku tak
bisa menjadi reporter lagi.
Kau dimana sekarang?
Tempat parkir.
Lantai mana?
B2.
Aigoo, kenapa kau disana?
Mobilmu 'kan di B3.
Apa?
B24.
Mobilmu diparkir di
lantai B3, di spot B24.
Aku mengikutimu kalau-kalau
kau tak bisa menemukan mobilmu.
Aigoo.
Kau ini mirip ibumu.
Kau pasti lagi tak keruan,
jadi kau tidak bisa menyetir.
Ini namanya "sistem video link".
Kita akan menonton secara langsung
saat dia bersaksi di persidangan.
Anak itu tidak akan bisa melihat kita...,
...tapi kita bisa mengajukan
pertanyaan kepada mereka.
Untunglah!
Hye Na itu anak yang cerdas...
...jadi dia pasti tahu aku bisa
mendengar apapun yang dia katakan.
Jika kita terus seperti ini...
...kemungkinan kau bisa divonis
"tidak bersalah".
Vonis "tidak bersalah"
bukanlah hal yang penting.
Yang penting
orang-orang memahamiku.
Hye Na.
Maaf, tapi Ahjussi akan mengajukan
beberapa pertanyaan padamu.
Baiklah.
Apa ibumu pernah memukulmu?
Ya.
Bisakah kau memberitahuku di mana dan
bagaimana, kau dipukuli?
Aku tidak mau memberitahukannya.
Kalau begitu, Ahjussi mau
mengatakan beberapa hal.
Jadi bisakah kau mengatakan
apakah itu benar atau tidak?
Pada tanggal 12 Desember 2017...
...apa ibumu mendorongmu
menuruni tangga?
Pada tanggal 16 Desember 2017...
...apakah ibumu memukulmu
dengan keranjang belanja?
Pada tanggal 22 Desember 2017...
Ahjussi.
Aku tidak ingin membicarakan
hal-hal seperti itu.
Kenapa?
Ibuku kesusahan karena aku.
Makanya dia memukulku.
Dan memukulku pun membuat
ibuku kesal juga.
Dan memikirkan hal itu
juga membuatku kesal.
Karena itu aku tidak ingin membicarakannya.
Hye Na.
Tapi...
Aku akan memberitahumu hanya satu hal.
Soal hari yang sangat dingin tahun lalu.
Paman melakukan hal mengerikan padaku.
Dia menaruh lipstik ibuku di bibirku...
...dan mendorongku keras-keras.
Lalu, Ibu pulang.
Ibu!
Dan ibuku memukulku,
sambil berkata aku kotor.
Lalu, dia memasukkanku ke
dalam kantong sampah...
...dan membuang sampah ke aku.
Kemudian...
...dia menaruhku di luar.
Ibu!
Hei...
Jika kau menaruh anak ini di luar,
dia akan mati.
Ayo pergi nonton film, Oppa.
Ada film yang ingin kutonton.
Hei.
Tidakkah kau mengerti maksudku?
Dia akan mati nanti pas
kita pulang.
Aku tidak peduli!
Malah bagus kalau begitu.
Ibu.
Aku mungkin akan mati
pada saat itu...
...jika Bu Guru
Kang Soo Jin tidak datang menyelamatkanku.
Bagaimana pendapat Anda
atas hukuman Anda?
Apa Anda akan mengajukan banding?/
Apa pernyataan anak itu benar adanya?
Apa menurut Anda ini manipulasi media?
Mohon komentar Anda!
Apa Anda masih menganggap
sidang ini tidak adil?
Mohon komentar Anda!/
Mohon komentar Anda!
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Sesuai dengan KUHP
Chucheon, Pasal 34...
...yang menangani konsekuensi
penyiksaan anak...
...serta Hukum Kesejahteraan Anak yang
tentang penyiksaan berulang-ulang...
...dan UU Kriminal Khusus
atas percobaan pembunuhan...
...ibu kandung sang anak, Saudari Shin,
dinyatakan bersalah karena melanggar hukum.
Saudari Shin pun dihukum
tujuh tahun penjara.
Dan majelis hakim...
Syukurlah.
Ya, baguslah.
Melegakan sekali.
Apa yang dilegakan?
Apa?
Karena adanya percobaan
pembunuhan yang terlibat...,
...maka itupun
sangat mempengaruhi hukuman Shin.
Pengadilan sepakat bahwa ada
percobaan pembunuhan terlibat...,
...untuk itu menetapkan
hukuman yang berat.
Selanjutnya, pengadilan
menyatakan bahwa korban...
...yang seharusnya menerima
kasih sayang dari Terdakwa, ibunya...,
...justru malah mengalami
penyiksaan darinya...
...dan mengalami situasi
dimana dia bisa saja meninggal.
Terdakwa memang tidak melakukan
pembunuhan...,
...namun trauma fisik dan mental
yang diderita anak tersebut...
...dinilai sebagai kejahatan
berat seberat kejahatan pembunuhan.
Hye Na!
Hasil persidangan sudah diumumkan.
Kesaksianmu dipertimbangkan sekali...
...dan dia dinyatakan bersalah.
Sekarang kau tidak perlu
lagi tinggal sama ibumu.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Soo Jin.
Aku sangat kecewa denganmu.
Apa kau... tidak ingin
melihat Yoon Bok lagi?
Satu-satunya yang Yoon Bok
percayai hanyalah kau.
Jadi, apa yang kaulakukan
sekarang ini?
Kau harus tetap berjuang!
Bukankah kau ingin tetap tegar, kalau Yoon
Bok tahu apa yang terjadi padamu nanti?
Maafkan aku.
Tapi, sekarang...
...aku tidak sanggup berjuang lagi.
Banyaklah makan dan olahraga.
Kau pasti bisa melakukannya
di rutan.
Aku juga dulu begitu
di rutan...
...kalau-kalau aku akan
bertemu kau lagi.
Agar aku tidak akan merasa
malu pada saat bertemu kau.
Aku mengumpulkan semua kekuatanku
sebisa mungkin.
Kau juga pasti bisa.
Karena kau itu seorang ibu.
Terdakwa.
Silakan utarakan pernyataan terakhir Anda.
Saya...
...sebenarnya tidak pernah ingin
menjadi seorang ibu.
Saat saya umur enam tahun...
...saya ditelantarkan di bawah
pohon panti asuhan.
Dan karena itu...
Saya membenci ibuku... sekaligus
sangat lama merindukannya.
Dan karena itu...
...saya rasa saya takkan mampu
menanggung beban menjadi seorang ibu.
Jadi Anda sekalian ingin tahu alasan saya
menculik Hye Na?
Jujur, saya...
...sebelum melihat Hye Na
dibuang di kantong sampah...
...atau sebelum saya melihatnya...
Bu Guru!
Saya melihatnya berkeliaran di jalanan
larut malam, dengan pakaian lusuh...
Mana yang sakit?
Bahkan sebelum saya melihat Hye Na
menyembunyikan kakinya, yang memar...
...dan berbohong soal
bagaimana dia menyayangi ibunya...
Saya sudah berniat ingin membawa Hye Na dan
melarikan diri sebelum semua itu.
Ibu juga pernah jatuh dari tangga.
Dan itu karena...
Saya dulu pernah menjadi Hye Na.
Pria yang tinggal bersama ibu saya...
...memukul saya...
...dan mencekik saya.
Dan...
...ibu saya pun membunuh pria itu.
Lalu dia meraih tangan saya, saat saya
umur enam tahun, lalu melarikan diri.
Dan karena itu...
Saya sangat tahu bagaimana perasaan Hye Na.
Tapi...
...tak saya sangka rasanya
sesakit ini.
Sebelum saya menyadarinya, saya
telah menjadi seorang ibu...
...dan Hye Na telah menjadi anak saya.
Tak saya sangka harus meninggalkan
Hye Na...
...dan melakukan hal yang
paling saya benci lebih dari apa pun...
Ibu!
...yaitu berpisah dengan
anak sendiri...
Yoon Bok!
rasanya sangat...
...sangat menyakitkan.
Ibu!
Anda bertanya kenapa saya tidak meminta
bantuan polisi atau orang lain?
Jujur, mungkin itulah
yang seharusnya saya lakukan.
Tapi Hye Na saat itu harus
segera dilindungi...
...dan saya tidak ingin Hye
Na harus menjelaskan...
...apa yang telah terjadi padanya
pada orang asing, berulang-ulang.
Dan saya tidak ingin
melepaskan tangan Hye Na...
...dan menyuruh dia masuk mobil polisi
untuk dibawa ke tempat asing.
Yang paling penting, saya...
...saya ingin...
...memeluk anak itu di pelukan saya
secepat mungkin dan selama mungkin.
Saya mohon maaf karena
keegoisan saya.
Saya telah menyebabkan kesulitan
bagi orang banyak.
Saat saya dalam pelarian pun...
....saya selalu merasa sangat
menyesal dan sekaligus bersyukur.
Walau pengadilan memberikan
hukuman terberat...
...saya akan menerimanya
dengan lapang dada.
Tapi...
...berulang kali pun saya
memikirkannya...
...memikirkannya...
...dan memikirkannya lagi...
...jika saya bisa memutar
kembali waktu...
...saya mungkin tetap akan menggenggam
tangan anak itu... dan melarikan diri.
Gigimu copot!
Baiklah.
Satu, dua, tiga!
Apa permohonanmu?
Permohonanku aku bisa makan
jagung setiap hari.
Permohonanku "rahasia.
Kenapa?
Terdakwa Kang Soo Jin.
Dengan ini Anda dijatuhi hukuman
satu tahun enam bulan masa percobaan.
Hye Na.
Sidang Bu Guru Kang Soo Jin tadi hari ini
dan hasilnya dia tidak akan dipenjara!
Dia boleh pulang ke rumah sekarang.
Melegakan, bukan?
Ya.
Kau datang?
Ibu pasti khawatir sekali karenaku, ya?
Terima kasih banyak...
...sudah cepat keluar darisana.
Ibu juga akan cepat sembuh.
Mulai hari ini, aku akan menjaga Ibu.
Tidak.
Kau pulanglah ke rumah.
Ya, pulanglah ke rumah hari ini.
Hari ini, giliranku yang jaga Ibu, Unni.
Pulang dan istirahatlah.
Ya, Unni.
Kau pasti ingin menyendiri dulu
setelah sekian lama.
Kuantar kau pulang.
Aku bisa ke rumah ibuku sendiri.
Aku ingin mencoba
naik bus sendirian...
...dan berjalan sendirian.
Baiklah.
Aku tidak akan memaksamu.
Aku akan mengawasi ibumu sepanjang malam,
jadi jangan khawatir dan beristirahatlah.
Terima kasih buat semuanya.
[Apa Ibu baik-baik saja?]
[Gwangwon-do, Mooryung-seo...]
Halo?
Ibu?
Kaukah itu, Yoon Bok?
Ibu.
Aku sudah selesai baca
"The Secret Garden."
Dan sekarang aku lagi baca
"Little Women".
Oh, ya?
Seru ceritanya?
Guruku di sini bilang dia
mirip Amy.
Tapi menurutku, dia sama
sekali tidak mirip Amy.
Yoon Bok.
Kau menelepon Ibu darimana?
Kau boleh
menelepon jam segini?
Ada telepon di kantin.
Semua orang lagi pada tidur dan aku
menelepon Ibu diam-diam.
Gurumu orangnya baik?
Mereka baik semua ke kau?
Bos disini orangnya menyeramkan...
...tapi sebenarnya sama
sekali tidak menyeramkan.
Tapi kentutnya bau sekali.
Jadi semua orang memanggilnya
"Bos Kentut."
Dan...
...guruku disini mengajariku
cara bermain bulu tangkis.
Ibu.
Ibu tahu cara main bulu tangkis?
Tidak.
Ibu tak jago main itu.
Berarti, aku akan mengajari Ibu.
Katanya bulu tangkis itu olahraga
yang bisa dilakukan walau kita sudah tua.
Begitu rupanya.
Hari ini, Tae Hwa bisa
menghafal perkalian 13.
Tae Hwa bicaranya tidak jelas...
...tapi dia paling tahu
perkalian daripada aku.
Aku saja cuma bisa menghafal
sampai perkalian 3.
Atau perkalian 2, ya?
Tae Hwa itu siapa?
Tae Hwa anak laki-laki umur
tujuh tahun dan dia akan segera diadopsi.
Oh, benarkah?
Tapi Ibu.
Kapan Ibu datang menjemputku?
Aku menunggu Ibu.
Aku menelepon Ibu berkali-kali setelah aku
tahu Ibu sudah bebas dari penjara.
Aku bahkan menulis surat
isi alamat dan nomor...
...telepon tempat ini, dan
mengirimnya ke Ibu.
Ibu tidak terima suratnya?
Aku mengemasi tasku
setiap malam sebelum tidur.
Aku menaruh rapi semua kaus kakiku
dan sisa bajuku juga.
Cepatlah datang, Bu.
Aku merindukan Ibu.
Yoon Bok.
Maafkan Ibu.
Ibu minta maaf.
Ibu.
Sekali lagi...
...sekali lagi, tolong culik aku.
[MOTHER]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku tidak mau diadopsi.
Aku tidak mau pergi.
Dan jika aku pergi...
...aku tidak akan mengatakan satu
kata pun selamanya.
Aku sudah mengemasi tasku, dan
aku juga punya peta.
Dan aku juga menghafalkannya.
Ibu.
Sepertinya aku bisa mendatangimu sekarang.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me