IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
Saat Soo Jin...
...ditelantarkan di bawah pohon
depan panti asuhan...
...dia...
...tidak pernah lupa...
...bagaimana dirinya saat itu.
Saat dewasa pun,
dia tetaplah anak yang sama.
Berpisah dengan Hye Na...
Hal yang paling benci saya lakukan...
...dengan anak saya sendiri....
...saya tak pernah menyadarinya...
...rasanya sesakit ini.
Seorang wanita bisa menjadi ibu...
...ketika dia mengorbankan semuanya
demi seorang anak.
Jika saya bisa memutar
kembali waktu...
...saya mungkin tetap akan
menggenggam tangan anak itu...
...dan melarikan diri.
Satu-satunya hal dilakukan ibu kandung
Hye Na cuma melahirkannya.
Tapi dia bukan Ibu yang sebenarnya.
Soo Jin-lah...
...ibunya yang sebenarnya.
Terdakwa Kang Soo Jin.
Dengan ini Anda dijatuhi hukuman
satu tahun enam bulan masa percobaan.
Selanjutnya, selama masa percobaan Anda...
...sebagai pelindung...
Dengan ini Anda dilarang
berinteraksi dengan Ibu Kim Hye Na.
[Episode 15]
Kenapa Ibu keluar
dari rumah sakit?
Berarti Ibu tak mau hidup lagi?
Ibu tidak mau
pakai alat pernapasan...
...dan menolak CPR
dan kemoterapi?
Kenapa Ibu harus begini
pada kami?
Yi Jin.
Ibumu berhak melakukannya.
Dia berjuang sepanjang
hidupnya demi kalian.
Katanya walaupun dia
menjalani perawatan...
...itu cuma memperpanjang
hidupnya saja.
Jadi?
Maksud kalian berdua
berarti kalian mengkikhlaskan Ibu?
Aku tidak bisa.
Aku akan selamatkan Ibu!
Aku akan memakai cara apa pun..
...buat menyelamatkan Ibu!
Unni./
Yi Jin!
Ibu sudah putuskan
kalau Ibu akan mati di rumah ini.
Ibu tak mau mati di ICU
yang rasanya seperti lemari penyimpanan.
Ibu tak suka tatapan orang-orang
yang bekerja di rumah sakit.
Tidak ada satu orang pun
yang jujur ​​di sana.
Wajah mereka yang prihatin mengingatkan Ibu
pada wajah para pekerja department store.
Ibu hanya ingin mati di rumah sendiri
sementara Ibu masih bisa berpikir jernih.
Bisakah Ibu melakukannya, putriku?
"Semuanya seperti dulu."
"Jam tangan, yang bergerak
dengan suara tik tok..."
"...juga sama seperti sebelumnya."
"Tapi saat anak-anak
melangkah melewati ambang pintu..."
"...mereka menyadari bahwa
mereka telah menjadi dewasa."
Soo Jin.
Saat Ibu mati...
...pergilah ke ibu kandungmu.
Dan urus KK-mu, supaya
kau terdaftar sebagai anaknya.
Dan jika Ibu jadi kau,
Ibu juga akan mengganti namaku.
Menjadi Nam Soo Jin.
Apa maksud Ibu?
Sudah Ibu bilang, 'kan?
Ibu janji...
...Ibu akan melepaskanmu
kalau ibu kandungmu muncul.
Ibu tahu...
...kau bukanlah putri Ibu.
Ibu merasa kau juga begitu...
...jika Ibu sangat mencintaimu.
Tapi Ibu hanya memikirkan diriku sendiri.
Pergi.
Pergilah...
...dan anggaplah
semuanya tak terjadi.
Seolah-olah kau tak
ditelantarkan...
...atau menelantarkan siapapun.
Kau harus hidup seperti itu.
Aku Kang Soo Jin.
Itulah Ibu, dan Ibu akan
terus seperti itu.
Aku belum pernah
tak menjadi putri Ibu.
Ibu juga tahu
yang kulakukan selama ini...
...membuatku gagal
menjadi dewasa.
Tolong jangan mengusirku, Bu.
Beri aku kesempatan.
Kau mengatakan ini...
...karena merasa kasihan
bila Ibu sekarat begini.
Tapi mendengar kau berkata
begitu, aku jadi lega.
Hari ini, aku akan cerita
tentang teman pantiku, Tae Hwa.
Tae Hwa umurnya enam tahun.
Dia tak bisa bicara
dengan orang asing.
Kakaknya meninggal tiga bulan lalu,
dan dikuburkan di perbukitan.
Suatu hari, Tae Hwa diusir dari rumahnya
saat ia mengenakan pakaian dalam...
...jadi dia duduk di depan
warung kimbap sambil menangis.
Dan Ahjumma warung itu melihatnya
dan bertanya kepadanya.
"Nak, kenapa menangis?"
"Kau lapar?"
"Aku mau makan daging babi goreng.
Aku mau makan kimbap."
"Aku mau makan
tteokbboki."
Itu yang Tae Hwa katakan.
Tapi ternyata, dia tidak bisa...
...mengatakannya, dan
dia hanya menangis.
Tapi untungnya, wanita itu memberinya
makanan daging babi goreng...
...dan kimbap, dan
tteokbboki juga.
Dan dia melaporkannya ke polisi,
jadi dia pun datang ke panti ini.
[Aku mau makan daging babi goreng.
Aku mau makan kimbap.]
[Aku mau makan tteokbboki]
Tae Hwa akan segera diadopsi.
Jadi dia selama ini
latihan bicara.
Karena bisa gawat bila tak lancar
bicara dengan orang tua barunya.
Aku tidak mau diadopsi.
Aku tak mau
membiarkan ini terjadi.
Kalaupun iya, aku tak mau
mengatakan apa pun sampai aku mati.
Ambillah.
Ini uang yang kutabung,
ditambah uang Tahun Baruku.
Semoga kau sukses.
Terima kasih.
Aku akan berusaha.
Jaga dirimu, ya.
Ya./
Kemarilah.
Hati-hati.
Dah!
[Tiket kereta
dari Mooryung ke Seoul]
29.000 Won.
Unni, Ibu mau bicara denganmu.
Biar aku saja.
Ya.
Baiklah.
Ini tempat tinggal kita,
Jinsu-dong, 'kan?
Ya!/
Ya!
Bu Guru.
Ya, Hye Na?
Aku mau peta.
Benarkah?
Ibu akan berikan untukmu.
Aku juga!
Hei.
Hyun Jin membaca buku "King Lear"
seolah sedang membaca berita.
Ini adegan di mana
raja tertua sedang sekarat.
[Rahasia Terbesar: Jangan Dibuka]
"Sekarang, kegembiraan kita,
meski yang terakhir..."
"Apa yang bisa kau katakan
untuk menggambarkan hal...
...yang lebih mewah daripada
saudara perempuanmu?"
"Bicaralah."
[Rahasia Terbesar: Jangan Dibuka]
[Baek Yi Yeon]
[Surat Adopsi]
[Nama Anak: Baek Yi Yeon]
[Nama Orang Tua Kandung: Tidak Ada]
[Nama Orang Tua Adopsi:
Kang Young Shin]
"Lebih baik kau tidak dilahirkan..."
"...daripada tidak
memuaskanku."
"Apa ini faktor..."
"...keterlambatan di alam..."
"...yang sering meninggalkan
sejarah tanpa pemberitahuan..."
"...yang ingin dilakukan?"
Soo Jin!
Bayinya sudah datang!
Nak, dia kakakmu.
Dia Soo Jin, kakakmu.
Hai, adik!
Di sini sekarang rumahmu.
Kau, aku, dan Ibu akan
tinggal di sini bersama-sama.
Unni, ayo makan!
"Permata dari ayah kita..."
"...dengan balutan
air mata Cordelia."
"Aku tahu siapa dirimu."
Unni!
Ayo makan siang.
Yi Jin.
Biarkan dia
membaca sampai selesai.
Aku akan segera selesai.
"Dan seperti saudara perempuan
yang paling disegani..."
Hyun Jin!
Sedang apa dia di kamarnya?
Selamat ulang tahun!
Permohonanmu apa?
Bayi itu bisa menjadi bayi kita.
Apa maksudnya?
Yi Jin sudah menjadi bayi kita.
Aku tak mau Yi Jin
diadopsi sepertiku...
Aku mau dia
putri kandung Ibu sendiri.
Kalau bayi ini tahu...
...ibu kandungnya
menelantarkannya...
...bagaimana?
Kau khawatir dia
akan kesulitan seperti dirimu?
Baiklah.
Anggap saja Yi Jin ini
anak yang Ibu lahirkan.
Tidak ada yang tahu
kecuali jika kita mengatakan sesuatu.
Kau bisa rahasiakan?
Apa ini?
Kau dapat itu darimana?
Siapa dia?
Dia bukan aku.
[Baek Yi Yeon]
[Surat Adopsi]
Unni.
Apa selama ini...
...kalian bersenang-senang?
Bagaimana kalian bisa
mempermainkan orang seperti ini?
Yi Jin.
Bukan seperti itu.
Aku yang meminta Ibu
melakukannya.
Karena aku tak mau
kau berakhir sepertiku.
Setelah aku syuting
program TV dengan Ibu...
...semua orang mengasihaniku,
tidak peduli ke mana aku pergi.
Aku tidak mau kau berakhir seperti itu.
Aku ingin melindungimu
lebih dari orang lain.
Tapi kau tahu...
Satu hal yang kubanggakan
kukira aku putri kandungnya.
Bagaimana perasaanmu...
...saat kau mengawasiku
hidup seperti itu?
Kalaupun aku tahu,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak mengerti.
Kupikir aku bisa
melindungimu selamanya.
Tapi ini tak melindungiku, Unni!
Ini membuatku sakit hati!
Kalian keluarlah.
Ibu perlu bicara dengan Yi Jin.
Tidak, kalian tetap di sini.
Katakan saja di depan semua orang.
Dan jangan katakan kalau aku putri
kandung Ibu karena aku dibesarkan Ibu.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tak mau dibodohi
seperti orang bodoh lagi.
Sejak Ibu pertama melihatmu...
...Ibu menganggapmu anakku.
Dan itu sebabnya
proses adopsi sangat sulit bagi Ibu.
Dan Ibu harus menunggu lama sekali.
Apa Ibu tak berhak
menjadi ibu kandungmu...
...karena alasan
Ibu tidak melahirkanmu?
Meskipun kau bayi pertama Ibu?
Meskipun Ibu
membesarkanmu sendirian?
Meskipun Ibu lupa
kalau Ibu tidak melahirkanmu?
Yi Jin.
Peganglah tangan Ibu.
Kita pegangan tangan
dan bicaralah seperti sebelumnya, ya?
Kemarilah, putriku.
Ibu.
Aku punya peta.
Dan aku tahu caranya.
Aku sudah
mengemasi tasku...
...dan aku cuma
butuh sedikit uang lagi.
29.000 Won dikurangi
14.000 Won sama dengan...
Mungkin butuh
sekitar 20.000 won lebih.
Bagaimana aku bisa
dapat uang segitu?
Kurasa dia senang
karena kau memberinya makan.
Yi Jin, kau suka Kakak?
Soo Jin, kemarilah.
Berdering, berdering, minggirlah.
Aku mau dia
jadi anak kandung Ibu.
Kalau dia tahu
kalau ibunya menelantarkannya...
...bagaimana?
Aku minta Ibu untuk melakukannya.
Karena aku tak mau
kau berakhir sepertiku.
Aku tak mau kau berakhir seperti itu.
Aku mau melindungimu.
Yi Jin.
Aku buatkan sup kacang kedelai
dan memanggang ikan.
Ya.
Aku masih marah.
Aku marah pada Ibu...
...juga marah pada Unni.
Dan marah
pada diriku.
Maaf.
Jadi saat kupanggil kau
buat makan, cepatlah turun.
Supaya kau bisa menyantapnya
selagi panas.
Kau tahu Ibu jarang minta maaf, 'kan?
Ya
Tapi Ibu minta maaf.
Maaf karena telah menyakitimu.
Selama aku dibesarkan...
...aku selalu khawatir kalau
aku gagal jadi putri Ibu.
Itu sebabnya...
...aku berharap jika...
...aku putri kandung Ibu.
Semua momen di mana
Ibu bangga kau tumbuh dewasa...
...sehingga merasa
hati Ibu membuncah...
Ibu ingat semuanya.
Saat kau pertama
memanggilku "Ibu."
Melihatmu saat
lomba main piano...
...tanpa gugup sama sekali.
Ibu sangat gugup hari itu
sehingga Ibu minum obat penenang.
Dan si kembar.
Saat kau bersikeras
ingin melahirkan secara normal...
...setalah sudah terlalu
lama mengandung.
Mengingat hal itu
membuat Ibu sedih bahagia.
Yi Jin, peluklah Ibu.
Rahasiakan ini dari kakakmu, kalau...
...sebenarnya Soo Jin tidak pernah
membuat Ibu sebahagia itu sebelumnya.
Kalau Ibu tak memilikimu...
...bagaimana Ibu bisa
bertahan bertahun-tahun ini?
Juga, di keluarga kita...
...kaulah yang paling banyak
mirip dengan Ibu.
Maaf, Bu.
Cuma Ibu yang
kondisinya sakit saat ini, namun...
Oh iya.
Cepatlah makan ini.
Enak
bila dimakan selagi hangat.
Kau tak memasukkan garam lagi, 'kan?
Aku menggunakan
rempah alami dan bumbu alami...
...jadi tak perlu pakai garam.
Enak.
Baik, pelan-pelan!
Bagus!
Hati-hati!
Nikmati filmnya!
Hei! Hei, sebentar!
Aku tidak mau!
Lucu sekali!
Aku akan menyambutmu
secara resmi.
Senang bertemu denganmu.
Ibu, kenapa kita harus menemuinya?/
Nak, dia akan...
Bisakah kau duduk?
Berdiri begini sudah nyaman.
Kau harus duduk.
Duduklah.
Aku juga...
...bukan?
Putri kandung Ibu.
Kau tahu?
Aku kepikiran saja.
Begitu rupanya.
Tapi Ibu tahu...
...itu sama sekali
tak penting bagiku.
Karena kami bertiga...
...menerima banyak kasih sayang
dari Ibu sewaktu kami tumbuh besar.
Kau tak mau tahu
siapa orang tua kandungmu?
Tidak.
Kau pasti ketakutan.
Aku...
...menjadi putri Ibu...
...dan menjadi adiknya kakakku...
...aku sudah senang seperti itu.
Jika...
...aku bisa terus hidup
begini, aku tidak--
Jae Beom...
...selalu ada untuk kita.
Dia sangat baik pada kita.
Dan semua itu berkatnya sampai
Ibu bisa membesarkan kalian bertiga.
Berhenti dulu.
Nanti saja kasih tahu.
Hari ini, aku tahu
kalau aku bukan putri kandung Ibu.
Jadi sisanya,
kapan-kapan saja beri tahu aku.
Pelan-pelan,
beri tahu aku.
Ahjussi, ada apa?
Apa ada yang terjadi?
Ibumu...
...memanggil Hyun Jin.
Dia akan memberitahunya.
Hyun Jin itu...
...aku kasihan padanya.
Jika dia tahu kalau
aku ini ayahnya...
...dia pasti sangat malu.
Bagaimana nanti dia melanjutkan hidup?
Memangnya hidup Ahjussi memalukan?
Kau melakukan segalanya
dan berbuat apa pun demi keluarga kami!
Aku...
...tidak pernah menganggap
Hyun Jin sebagai putriku.
Maksudku, dia sama sekali
tidak mirip denganku!
Dia sangat pintar, dan begitu baik.
Cuma memperhatikannya
dari kejauhan saja...
...itu sudah cukup bagiku.
Ah, aku harus bagaimana?
Oh, aku tidak tahu.
Apa aku pergi dari rumah saja, atau...
...aku hidup seperti ini saja?
Ini memang memakan waktu lama...
...tapi dia akan mengerti dan menerimanya.
Soo Jin.
Tolong bantu Hyun Jin-ku.
Tolong bantu dia...
...supaya dia tidak
terlalu syok.
Bantulah dia.
Boleh aku masuk?
Apa Unni...
...juga mengetahuinya?
Sedikit.
Soo Jin.
Besok, Ahjussi akan
mengantarmu besok pagi...
...dan menjemputmu
saat malam hari.
Tapi setelah itu, kau
mulai tinggal di rumah kami.
Dan Ibu memberitahuku...
...mulai sekarang, kau
adalah adikku.
Dan kami juga
harus beri tahu orang-orang.
Kurasa Ahjussi...
...kesusahan
membesarkanmu sendirian.
Jadi Ibu memberitahunya
kalau kau harus dibesarkan oleh kami semua.
Dan saat kau
masih di TK...
...kau secara resmi
menjadi adikku.
Aku sangat senang.
Kau sangat cantik...
Aku bahkan bangun
tengah malam untuk melihatmu.
Kami semua sangat mencintaimu.
Kami mencintaimu karena
dirimu...
...dan tidak peduli
kau anaknya siapa.
Kau kecewa?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Karena aku sama dengan
kakakku.
Aku hanya...
...merasa tak enak sama Ahjussi.
Dia mengantarku ke sekolah
dan menjemputku tiap pagi dan malam...
...dan saat aku diwisuda,
dia sangat bahagia.
Dan ketika aku
kerja di kantor surat kabar...
...Ahjussi menangis.
Ahjussi akan selalu melakukan
segalanya di hari ulang tahunku...
...dan aku sangat
tak suka, tapi...
Meskipun iya,
kurasa aku sudah tahu...
...kalau aku...
...cukup penting bagi Ahjussi.
Kalau aku bisa saja...
...menyakiti Ahjussi.
Adikku yang konyol.
Tapi...
...aku tak bisa
terlalu cepat memanggilnya "Ayah."
Katakan pada Ahjussi kalau...
...aku mau kita...
...sama seperti sebelumnya.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Yoon Bok.
Kau merindukannya, bukan?
Aku meyakinkan diriku
setiap hari...
...tapi apa mau dikata.
Yoon Bok harus menjalani
hidupnya sendiri sekarang.
Benar.
Ibu merindukanmu.
Dirimu yang berusia delapan tahun.
Dirimu yang berusia sembilan tahun.
Kau yang dulu
dulu, setiap hari.
Jam berapa sekarang?
2:30.
Ibu ingin minta bantuan padamu.
Bantuan yang agak sulit.
Tapi kau harus melakukannya.
Karena ini mungkin permintaan terakhir Ibu.
Bantuan apa?
Temuilah Jung Jin Hong.
Dan pergilah jalan-jalan.
Ibu sudah bilang ke dia,
kalau kau akan menemui dia.
Apa?
Ibu tidak pandai berbohong, jadi
Ibu mau jujur saja denganmu.
Ibu sudah meminta ibu kandungmu
datang kemari, dengan baik-baik.
Ibu hanya tidak ingin
kau di dekat sini.
Pergilah jalan-jalan yang
jauh dari sini.
Ibu juga tidak ingin melakukan ini.
Ibu tidak mau, tapi...
...Ibu perlu menyelesaikan urusanku
sebelum Ibu meninggal.
[Stasiun Mooryung]
Terima kasih sudah datang.
Apa maksudmu?
Akulah yang harus berterima kasih.
Aku sudah lama ingin
memberi hormat padamu.
Tapi aku terlalu malu.
Aku penasaran...
orang seperti apa kau...
Dan mirip siapa mata, hidung,
dan bibir Soo Jin.
Serta sifatnya yang keras kepala.
Dan kepribadiannya yang
dingin dan tidak puas.
Kecerdasannya, dan kepandaiannya.
Pasti sangat berat bagimu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau tak perlu terima kasih padaku karena
aku telah membesarkan anak sendiri.
Jujur, aku ingin minta bantuan, karena
itulah aku memintamu datang.
Yi Jin sangat marah.
Dia tidak dapat menerima kenyataan
Ibu akan meninggal dunia.
Hyun Jin juga bersedih.
Dia orang yang menerima
segalanya tanpa menolak...
...jadi dia sangat bersedih
Dan, aku...
...aku penuh penyesalan.
Sewaktu aku menghabiskan
waktu dengan Yoon Bok...
Aku memikirkan Ibu.
"Bagaimana ibuku menjalani hidupnya."
Dan memikirkan
pasti dia menangis karena aku.
Dan apa beratkah yang dia alami
atau membuat dia kesal.
Saat aku menyuruh Ibu untuk
mengikhlaskanku, merelakanku...
...dan aku bilang ke
dia aku tidak membutuhkannya...
Ibu tetap masih berharap
padaku.
Dia tidak mau merelakanku
sedikit pun...
...dan selalu mendukungku.
Sekarang, saat aku melihat Ibu...
Ketika aku melihat ibuku
yang seperti singa betina...,
...yang selalu penuh dengan
energi yang berapi-api...
...namun sekarang melemah,
sakit-sakitan...
Rasanya seperti itu semua salahku.
Saat aku meninggal nanti...
...tolong jadilah ibu
bagi Soo Jin-ku.
Karena aku sudah dekat
dengan pintu kematian...
Aku merasa sangat kasihan
pada anak-anakku.
Tapi aku tiba-tiba
berpikir...
...walaupun aku mati...
...Soo Jin-ku, setidaknya, masih
bisa punya seorang ibu.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
kalau aku mengatakan ini...
...tapi Soo Jin sudah dewasa sekarang...,
...jadi menurutku dia tidak
membutuhkan seorang ibu lagi.
Dia dan aku cuma
bersama sebentar...
...tapi kaulah yang
benar-benar membesarkan...
...anakmu menjadi
pribadi yang hebat.
Alasan aku tinggal dekat
tempat tinggal dia...
...adalah karena aku tidak punya tujuan
setelah aku bebas dari penjara.
Bukan karena agar aku bisa
berhubungan dengan Soo Jin.
Kalian berdua sangat mirip.
Setelah mendengarmu berbicara,
aku jadi mengerti.
Jujur...
Aku iri padamu.
Aku menginginkan seorang
anak sejak aku masih muda.
Tapi itu tidak berhasil.
Satu-satunya penyesalanku dalam hidup...
...ialah aku tidak
melahirkan Soo Jin-ku.
Dan orang yang
membuatku iri...
...adalah orang yang melahirkannya.
Kau tahu apa rencanaku?
Aku yakin kalian berdua akan
bertemu setelah aku meninggal.
Wajar seperti itu.
Karena kalian berdua terikat
oleh ikatan terberat di dunia.
Kalian berdua pasti
akan bertemu...
...jadi...
...biarlah kalian berdua
bertemu karena aku memintamu seperti itu.
Untuk memenuhi permintaanku.
Hanya itu cara agar
perasaanku bisa tenang.
Akulah yang berkuasa di sini.
Lagi pula, aku menikmati saat-saat paling
berharga dalam hidup Soo Jin...
...dan aku hanya menyerahkan sisanya
padamu.
Aku...
...membawakan sesuatu.
Kupikir lebih baik aku
memberikannya padamu...
...daripada kusimpan sendiri.
Kau sudah pulang?
Dia mau makan malam disini.
Dan dia juga mau
potong rambut Ibu.
Hubungi Jae Beom, suruh dia
datang makan malam disini.
Ibu sama sekali tidak melihatnya.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Ibu ingin semua orang
bisa berada di sini hari ini.
Bukankah dia sangat lucu?
Lihat ini./
Lihatlah.
Soo Jin cantik sekali dulu
waktu masih bayi!
Apa ini, Unni?
Imut sekali!
Coba lihat.
Aku juga mau lihat!
Hei, jangan bertengkar!
Kau tidak ingat ini, bukan?
Aku tidak ingin melupakan wajahmu...
...jadi aku mengajakmu ke studio
foto.
Baiklah, hadap kemari!
Tersenyumlah.
Baiklah, kufoto sekarang, ya.
Satu, dua, tiga!
Kau masih sangat muda, namun
kau jago masak!
Aku sudah biasa memasak
sejak umurku 15 tahun.
Soo Jin Unni jarang pulang...
...dan kupikir dia mungkin akan pulang
jika aku masak makanan lezat untuknya.
Aku tahu, Yi Jin.
Aku tahu aku minggat
dari rumah tiba-tiba...
...dan jarang pulang, makanya
kau cukup kesal.
Aku tahu kau sangat marah
padaku karena itu.
Jadi karena itu?
Aku juga sangat senang karena
Yi Jin Unni tiba-tiba buat makanan.
Berarti cuma aku
saja yang untung.
Aku waktu itu tidak ingin makan
di luar, atau pesan makanan.
Aku cuma ingin kita semua
duduk dan makan bersama.
Agar perasaan kita
benar-benar nyaman.
Yi Jin-ku memang jago masak.
Mau berapa banyak pun orang yang datang...,
...dia bisa menyajikan banyak makanan
hanya dengan mengaduk-aduk kulkas.
Cobalah melakukan itu di tempat lain juga.
Memberi makan bagi yang membutuhkan
dan semacamnya.
Juga, sejujurnya, Ibu kira
kalian menyukai hal-hal seperti itu.
Makan malam di luar
atau pesan makanan.
Ibu.
Aku bahagia asal ada
Bagaimanapun, Ibu memiliki kekuatan magis.
Walau hanya mengatakan,
"Lihatlah kerikil di sana..."
...entah bagaimana Ibu membuat
kerikil itu tampak begitu ajaib.
Saat Ibu duduk di ujung meja...
...dan berkata "King Lear meninggal hari
ini dan Norah kabur dari rumah..."
...kukira King Lear dan Norah
itu orang sungguhan.
Pasti sangat
asyik sekali saat kalian masih kecil.
Saat kami kecil, Soo Jin Unni
mirip ibu kami.
Dia memberi kami uang saku dan
memeriksa PR kami.
Dan memotong semua kuku jari
tangan dan kaki kami.
Dan dia pasti akan membalas
anak-anak yang mengganggu kami.
Menyenangkan sekali.
Aku suka masa kita
bertiga dulu.
Benar.
Dan...
...kau seperti ayah bagi
kami, Jae Beom Ahjussi.
Pasti sangat sulit bagi kami jika
kau tidak ada.
Baiklah.
Sangat menyenangkan membuat semua
orang berkumpul seperti ini.
Tapi aku lelah sekarang, jadi...
...bisakah kau mengantar
Ibu ke kamar, Soo Jin?
Baik.
Habiskanlah makanannya sebelum pergi.
Ya.
Aku akan mendengarkan
selagi aku mau tidur.
Pastikan kalian tertawa keras
dan bersenang-senanglah.
Dah.
Aku tidak tahu bagaimana cara
memberitahu Ibu, tapi...
Bicaralah.
Ibu akan mendengarkan.
Karena terus melarikan diri...
...maafkan aku, Bu.
Ibu selalu ada, makanya aku
bisa melarikan diri dengan pikiran tenang.
Kenapa aku tidak
menyadarinya?
Tolong lupakan semua hal buruk dan
perbuatan buruk yang kulakukan.
Ada begitu banyak hal yang
ingin kulakukan untuk Ibu.
Aku akan melakukan segalanya untuk Ibu.
Ibu tidak perlu melakukan apapun.
Aku yang
akan melakukan segalanya buat Ibu.
Jadi...
...bertahanlah sedikit lebih lama lagi...
Soo Jin.
Ibu sudah mengemasi semuanya.
Semua hal yang Ibu
lakukan denganmu.
Tak terluput satu pun.
Ibu akan membawa semua kenangan
itu bersama Ibu.
Karena itu semua terlalu berharga
bagi Ibu.
Ibu sudah siap.
Jadi biarkan Ibu pergi sekarang
Hidup yang Ibu jalani
hidup yang lumayan.
Ibu tidak menyesal.
Kecuali satu hal saja.
Yoon Bok.
Ibu pernah kasar pada Yoon Bok,
dan membuatnya pergi.
Seharusnya Ibu tidak melakukannya.
Kalau menyangkut anak itu...
...orang yang paling bersedih
saat ini pastilah kau.
Salon Rambut Samhwa.
Setelah berjalan melewati taman bermain
dan Moa Mart...
Siapa?
Ibu!
Yoon Bok!
Bagaimana kau bisa sampai disini?
Aku bawa peta.
Aku bisa sampai di Stasiun
Mooryung karena baca peta.
Terus, setelah naik kereta
ke Stasiun Cheongmyeong...
Sendirian?/
Ya.
Aku bahkan beli cokelat panas
dari mesin penjual otomatis.
Kau mana boleh pergi
sendirian seperti itu!
Bagaimana jika terjadi apa-apa padamu?
Bahaya!
Ibu.
Ibu tidak merindukanku?
Aku sangat merindukan Ibu...
Tentu saja Ibu merindukanmu!
Kenapa kaukira Ibu tidak merindukanmu?
Yoon Bok!/
Yoon Bok!
Kau naik kereta sendirian?
Ya.
Kau tidak takut?
Hebat sekali.
Jadi anak-anak pasti pakai cara apapun
untuk bisa bersama ibunya rupanya.
Aku mohon maaf.
Aku akan membiarkan dia tidur di sini
malam ini, dan mengantarnya kesana besok.
Ya.
Anda bisa hubungi nomor ini.
Mohon maaf sebesarnya.
Bibi, enak sekali!
Makanlah yang banyak.
Ya.
Kau akan mengantar dia besok?
Tapi anak semungil itu sampai
jauh-jauh datang kesini.
Dan dia harus kembali
setelah satu hari saja?
Tidak bisakah kita menunggu beberapa hari
lagi sebelum kita mengembalikan dia?
Aku pun sudah takut...
kalau tidak bisa mengembalikan dia.
Mulai minggu depan...
...aku akan tinggal di sebuah
group home.
"Happy Child Group Home."
Aku akan punya tiga
kakak...
...dan dua adik.
Dan aku jadi anak tengah.
Jadi kau akan tinggal
di group home, ya?
Baguslah kau jadi anak tengah.
Tapi...
...aku harus memanggil Bibi disana, "Ibu."
Apa aku bisa melakukannya?
Ya.
Kau pasti bisa.
Cobalah pelan-pelan.
Kita juga 'kan dulu begitu.
Berarti, Ibu tidak jadi ibuku lagi?
Ada banyak anak yang
punya beberapa ibu.
Ibu pun salah satunya.
Nenek Jari, Bu Clara...
...dan nenekmu yang disini.
Mereka semua ibunya Ibu.
Berarti, Ibu juga...
...bisa punya anak lagi?
Ibu tidak tahu, Yoon Bok.
Ibu sungguh tidak tahu
bagaimana menjawab pertanyaan itu.
Jika kau bertanya pada Ibu apa Ibu
akan mencintai anak lain dan bukan kau...
...maka tentu jawabannya tidak.
Orang yang benar-benar
saling mencintai...
...tidak akan pernah bisa
benar-benar terpisah.
Bukankah kau merasa Ibu selalu ada
untukmu, walau Ibu tak bersamamu?
Ya.
Ibu selalu ada saat aku makan kari...
...baca buku...
...sebelum aku tidur...
...dan saat aku melihat burung
terbang di langit.
Dan...
...setiap saat.
Ibu pun juga begitu.
Kau pun selalu ada, saat
Ibu makan daging babi goreng.
Saat Ibu membuka mata pagi hari.
Saat Ibu melihat kereta melaju.
Setiap saat.
Tapi Ibu...
Itu semua...
...kita tidak benar-benar bersama.
Itu...
...cuma bohong.
Kau benar, Yoon Bok.
Ini kebohongan, tapi...
...tapi kita pandai berbohong.
Sama seperti halnya kau
memikirkan hal-hal yang kau sukai...
Ibu pun akan memikirkanmu.
Jadi Ibu akan bisa menahan
diri tidak menangis...
...walau di saat Ibu ingin menangis.
Dan, sebelum...
Kau masih simpan kuncinya Ibu?
Suatu hari...
...kita pasti bertemu lagi.
Sama seperti halnya Ibu
dan Nenek Jari bisa bertemu lagi.
Nenek?
Yoon Bok?
Nenek baik-baik saja?
Sungguh kau Yoon Bok?
Ya.
Apa aku sudah mati?
Kau bukan hantu, 'kan?
Aku bukan hantu.
Aku naik kereta api kesini.
Begitu, ya.
Mau kupanggilkan Ibu?
Tidak usah.
Kita berdua saja disini.
Yoon Bok.
Bisakah kita bersama sebentar?
Aku sangat kedinginan
dan kesepian malam ini.
Mau kupeluk?
Sejujurnya, aku ingin sendirian.
Karena banyak yang harus kulakukan.
Apa saja yang harus Nenek lakukan?
Mengucapkan selamat tinggal.
Banyak hidup yang sudah kujalani...,
...jadi ada banyak orang yang harus
kuucapkan selamat tinggal pada mereka.
Nenek mau mengucapkan selamat tinggal
sama siapa hari ini?
Emily, dari "Our Town".
Sejak umur 9 tahun,
aku sudah aktif main teater.
Itu usiaku sekarang.
Benar.
Pada usia itu...
...aku sudah tahu apa
yang ingin kulakukan.
Menari dan bernyanyi.
Dan membuat semua orang
memperhatikanku.
Melakukan hal itu sangatlah
menyenangkan.
Tapi...
...saat beranjak ke umur 19 tahun...
...berdiri di atas panggung...
...tiba-tiba menjadi sangat
menyeramkan bagiku.
Sangat dingin...
...dan menakutkan...
...dan membuatku merasa tercekik.
Aku merasa seolah aku akan pingsan.
Padahal ibuku saat itu
meninggal dunia.
Saat itu penampilan
pertamaku tanpa ibuku.
Aku memainkan peran Emily.
Seorang ibu muda, yang mati, meninggalkan
seorang anak berusia empat tahun.
Emily meninggal...
...dan pergi ke alam baka.
Di sana, dia menemui
almarhum ibu mertuanya.
"Ibu Mertua."
"Kita bisa kembali..."
"...ke dunia itu."
"Aku bisa merasakannya."
"Aku tahu itu."
"Aku kembali ke
peternakan walau sebentar."
"Dan, sama seperti aku di masa lalu..."
"...aku memangku anakku
seakan aku masih hidup!"
Dan pada saat itu...
Aku merasakan bahwa ibuku
ada di sisiku.
Bahwa ibuku yang sudah meninggal...
...sesekali datang...
...dan mengunjungi rumahku.
Tiba-tiba aku mengerti
perasaan seorang ibu...
...yang meninggal dan
harus meninggalkan anaknya.
Setelah hari itu...
Aku tidak pernah sekalipun...
...merasa takut, setakut hari itu.
Tapi, malam ini...
Rasa takutku sama seperti waktu itu.
Dingin...
...kesepian, dan sesak napas.
Aku akan memegang tanganmu, Nenek.
Aku juga ingin jadi aktris.
Benarkah?
Aku merasa pasti senang bisa
menjadi orang lain.
Karena Nenek sangat keren.
Yoon Bok.
Di sana...
...di atas meja...
...ada buku. Ambilkan itu.
[Our Town]
Bacakan dialog Nenek.
"Selamat tinggal."
"Selamat tinggal, dunia."
"Selamat tinggal kota kami juga."
"Bu, Ayah, jaga diri kalian."
"Selamat tinggal pada
jam yang berdetik."
"Dan bunga matahari."
"Pada makanan dan kopi, pada baju yang
baru disetrika dan bak mandi air panas."
Nenek mengantuk?
Ya.
Ada yang ingin kuberikan.
Aku ke kamar Ibu dulu, ya,
dan mengambilkannya buat Nenek.
Itu hal yang sangat Nenek butuhkan.
Ini ibuku, dari dia
berumur 8 sampai 10 tahun.
"Selamat tinggal..."
"...dunia."
"Selamat tinggal."
"Selamat tinggal, kota kita."
"Bu."
"Ayah."
"Selamat tinggal."
"Selamat tinggal pada
jam yang berdetik."
"Dan bunga matahari."
"Pada makanan lezat..."
"...dan kopi."
"Pada baju yang baru disetrika..."
"...dan bak mandi air panas."
"Pada waktu tidur dan bangun."
"Oh, Bumi, kau terlalu cantik..."
"...bagi siapa pun untuk menyadarinya."
"Selamat tinggal."
Ibu.
[MOTHER]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku ingin tinggal disini saja.
Dia akan diadopsi lagi?
Firasatku tak enak.
Dia juga bersedih.
Bisakah anak sensitif seperti Yoon
Bok menghadapi begitu banyak ibu?
Biar kucari tahu apa aku
mengadopsinya atau tidak.
Aku yakin kita bisa meyakinkan mereka...
...karena kau sudah menjadi
ibu Hye Na.
Aku ingin mengadopsi Hye Na.
Mana mungkin...?
...seorang penculik mengadopsi anak?
Bisakah dua orang yang dulunya
ibu dan anak...
...benar-benar terpisah?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me