IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
Yoon Bok.
Yoon Bok?
"Selamat tinggal, dunia."
"Selamat tinggal, kota kita."
"Ibu, Ayah."
"Selamat tinggal."
"Selamat tinggal pada
jam yang berdetik."
"Dan bunga matahari."
"Pada makanan lezat..."
"...dan kopi."
"Pada baju yang baru disetrika..."
"...dan bak mandi air panas."
"Pada waktu tidur dan bangun."
"Oh, Bumi, kau terlalu cantik..."
"...bagi siapa pun untuk menyadarinya."
"Selamat tinggal."
[Episode Terakhir]
Aku berencana...
...mengantar Hye Na
kembali ke sana, tapi...
...pagi tadi...
...Ibuku meninggal.
Jadi hari ini agak berat
mengantar Hye Na ke sana.
Besok lusa akan kuantar
dia kesana.
Terima kasih atas pengertiannya.
Besok lusa...
...aku antar dia kesana.
Nenek.
Terima kasih
atas semuanya.
Aku akan mengembalikan
kalung keberuntungan Nenek.
Karena keberuntungan
yang Nenek berikan padaku...
...aku bisa
sampai di sini dengan selamat.
Sepertinya...
...Nenek lebih banyak butuh
keberuntungan daripada aku sekarang.
Selamat tinggal, Nenek.
[Kang Young Shin]
Apa itu?
Surat. Yoon Bok Unni
bilang kami harus tulis surat buat Nenek.
Nenek tidak bisa
membaca surat lagi...
...tapi jika kita menulis surat...
...kita tidak akan merasa
sedih, dan kita tak...
...begitu merindukannya.
Noona bilang begitu.
Yoon Bok sekarang kakakmu?
Ibu bilang aku
sekarang boleh memanggilnya Unni.
Benar.
Silakan pilih satu opsi.
Silahkan pilih tujuan anda.
Silakan pilih jadwal Anda.
[Seoul ke Mooryung]
Ibu.
Apa aku harus kembali?
Kita tak bisa kabur saja?
Mungkin dalam tiga jam lagi...
...kita bisa kabur.
Menurut Ibu dia akan mengenali kita?
Entahlah.
Kalaupun tidak, jangan terlalu kecewa.
Meski dia tak kenal kita
tak apa.
Kita bisa menjadi dekat lagi.
Bu Clara!
Kau siapa?
Yo-ri-sa
(Koki)
Sa-gwa.
(Apel)
Gwa-hak-ja.
(Ilmuwan)
Ja-jeon-guh.
(Sepeda)
Kudengar dia mengelola panti asuhan.
Terkadang orang-orang
datang menemuinya.
Benarkah?
Sa-rang?
(Cinta)
Tapi dia tidak bisa mengenal siapa pun.
Dia bahkan tidak mengenal
para keponakannya.
Apa keponakannya
sering datang ke sini?
Sesekali mereka datang.
Katanya mereka
tak beruntung...
...karena panti asuhannya terbakar.
Mereka datang menyuruhnya
menandatangani...
...beberapa dokumen, agar
mereka bisa menjualnya.
Oh, begitu.
Bu Clara.
Ibuku meninggal.
Aigoo, menjengkelkan.
Juga...
...aku sudah menemukan ibu yang lain.
Orang yang melahirkanku.
Nu-roong-ji.
(Nasi hangus)
Anda ingat, Bu Clara?
Bu Clara.
Aku Soo Jin.
Nam Soo Jin.
Dan-pat-bbang.
(Roti kacang merah manis)
Benar.
Anda yang membesarkanku.
Anda bilang
aku seorang Ibu...
...Anda juga ingat itu.
Yo-gu-roo-teu.
(Yogurt)
Teu-rae-in.
(Kereta)
In-jeol-mi.
(Kue beras)
Mi...
mi ..
Mi-an?
(Maaf)
An-nyung.
(Halo atau selamat tinggal)
Nyung...
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Nenek.
Selamat tinggal, Bu Clara.
Orang-orang yang
sebentar menjadi keluargaku.
Hati-hati.
Selamat tinggal, Ibu.
Ibuku yang paling kusayangi,
dan aku sangat bersyukur.
Dan Yoon Bok.
Yoon Bok juga...
...selamat tinggal.
Aku tahu...
...kemungkinannya sangat kecil...
....tapi aku ingin tahu
apa kita bisa kembali...
...seperti dulu.
Aku khawatir Ibu melupakanku.
Itu tidak akan terjadi.
Aku khawatir
aku akan melupakan Ibu.
Jika kita saling
berpapasan di jalan...
...tapi tidak saling kenal,
bagaimana?
Kita pasti akan saling kenal.
Ibu pasti akan menemukanmu.
Apa ini?
Catatan tentang segala hal.
[Ibu Soo Jin/Ibuku]
Bukan cuma hal yang kusuka...
...maupun hal yang kubenci.
[Nenek Jari]
[Nenek Young Shin]
[Ibuku saat berusia 38 tahun]
[Ibuku saat berusia 28 tahun]
Karena kau tidak punya boneka.
Kau menggambarnya
bagus sekali.
[Ibuku saat berusia 28 tahun]
[Ibuku saat berusia 18 tahun]
[Ibuku saat berusia 8 tahun]
[Hye Na, saat berumur
1 sampai 4 tahun]
[Yoon Bok, saat berumur
8 sampai 9 tahun]
Aku tumbuh besar
dengan perlahan.
Memang.
[Hye Na + Hye Na + Yoon Bok + Hye Na]
Aku akan berikan
buku catatan ini pada Ibu.
Karena aku...
...punya boneka nyata
yang mewakili Ibu.
Kalau Ibu simpan itu...
...Ibu takkan
melupakanku, 'kan?
Yoon Bok.
Kau tahu bagaimana burung yang bermigrasi
mencapai tujuan mereka tanpa tersesat?
Burung menggunakan rasi bintang
sebagai pemandu mereka...
Mereka menggunakan bintang Big Dipper,
yang mengarah ke Bintang Utara...
...dan juga si Little Dipper...
...dan Cassiopeia.
Burung-burung terbantu dari
bintang-bintang itu dan menuju Kutub Utara.
Burung belajar hal itu dari
ibu mereka saat masih bayi.
Bintang yang mereka lihat
saat mereka masih bayi...
...menjadi pemandu burung.
Ibu sangat senang
bertemu denganmu.
bisa menjadi ibumu.
Berkatmu, Ibu
akhirnya menjadi seorang ibu...
...dan Ibu bertemu dengan ibuku...
...dan menjadi
anaknya sekali lagi...
Kita pasti akan bertemu lagi.
Jika kita berjalan lurus,
menuju bintang-bintang...
...waktu yang kita habiskan
bersama...
...akan menjadi pemandu kita...
Oh ya, Ibu!
Aku sayang Ibu!
Ibu juga menyayangimu...
...Yoon Bok-ku.
[Rumah Kasih]
[Dua Tahun Kemudian]
Waktunya makan!
Terima kasih, Bu Guru.
Ini./
Terima kasih.
Apa makanannya enak?
Enak, Bu Guru!
Makanan yang Ibu buat untuk
kami adalah yang paling lezat!
Benarkah?
Nah.
Makan yang banyak,
dan cepat besar, ya?
Kalian tahu kalau Ibu sangat suka
anak-anak yang makannya lahap, 'kan?
Ya!
Baiklah.
Oh, kau sudah datang?
Aku lapar.
Makanannya daging ikan makarel, 'kan?
Ya.
Ini, minumlah dulu
sembari menunggu.
Aku akan
siapkan semuanya untukmu!
["Kekerasan Anak dan Akibatnya"]
Sekarang kau
menjadi penulis?
Lebih tepatnya jurnalis daripada penulis.
Aku bukan pembaca, jadi
tak banyak buku yang sudah kubaca.
Tapi aku pasti perlu membaca ini.
Bukalah halaman pertama.
Ya.
Kepada ayahku, Park Jae Beom.
Dari Kang Hyun Jin.
Berkatmu, aku sudah
jadi ayah seorang jurnalis.
Makarel tidak cocok dimakan
saat seperti ini.
Oh, mero! Ya, mero, Penulis.
Bagaimana dengan
ikan mero saja?
Tidak apa.
Aku suka makarel.
Ini.
Makanlah selagi menunggu.
Haruskah kita minum bersama,
karena ini hari yang membahagiakan?
Ya!
Hyun Jin.
Kerja bagus.
Hei, harusnya kau tata rambutmu dulu
sebelum memfotomu.
Kau seperti anak yang sakit-sakitan.
Aku sibuk.
Aku harus menulis buku
dan jadi relawan.
Jadi freelancer juga sibuk.
Kau harus cari cara
buat bahagia.
Kau menyesal
tak bekerja di surat kabar lagi?
Kurasa gaya hidup ini cocok untukku.
Aku bisa santai, dan tidak
terburu-buru seperti sebelumnya.
Kau tahu aku suka
meluangkan waktu dengan banyak hal.
[Kim Yoon Bok (Alias)
Kasus Orang Hilang, setelah...]
Kabar Yoon Bok
baik-baik saja?
Baik-baik saja...
...tapi ibu group home itu begitu
ketat aturannya...
...sampai aku tak berhasil
wawancara dengannya.
Aku sangat penasaran...
...sampai aku ke sekolahnya dan
mengawasinya dari jauh, juga...
Bagaimana dia?
Bukankah Yoon Bok selalu
lompat-lompat saat dia di rumah kita
Melihat dia suka berjalan sendiri...
...membuat perasaanku
tak tenang.
Dan dia juga kelihatan
murung.
Mungkin ada yang membuat
dia kesal?
Kita jangan
memberi tahu Unni saja, ya?
Bebek yang kalian lihat di sana...
...terbang hingga jarak 2.000
sampai 3.000 kilometer...
...jauh dari Siberia ke Korea...
...tanpa pernah berhenti.
Hebat, bukan?
Ya!
Lihatlah lebih dekat.
Sekarang musim semi.
Kabarmu baik?
Rencana yangku sebutkan
akan berjalan dengan baik.
Direktur pusat penelitian ini
sangat menyukai makalahmu...
...dan kami menerima
rekomendasi...
...untukmu dari
Selandia Baru dan Kanada.
Kalau kau mengirimkan surat lamaran
setelah masa percobaanmu berakhir...
...aku akan mengirimkan undangan
untuk bergabung bersama kami di sini...
...dan disetujui oleh direktur sendiri.
Jangan coba menolaknya, Kang Soo Jin!
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak akan bisa
memberi kesempatan ini lagi.
[Salon Kecantikan Heonjoo]
Apa sudah sebulan?
Rasanya seperti 30 detik.
Rambut tumbuh lebih cepat
di musim semi.
Aku datang ke sini karena
rambutku sangat sulit diatur.
Penata rambut terbaik di negara ini
ada di sini, jadi aku bisa apa?
Baguslah.
Hari ini aku...
...ada yang mau kusampaikan.
Aku akan...
...ke Islandia.
Omo!
Seniorku
sudah meyakinkan Direkturnya.
Artikel dan catatan pengadilanku
sudah diterjemahkan...
...dan dia sangat menyukainya.
Dan masa percobaanku
sudah berakhir sekarang...
...jadi dia akan merekrutku.
Baguslah.
Kau sungguh mau pergi, 'kan?
Aku pergi sangat lama.
Ke tempat yang jauh,
cuaca dingin...
...dan sangat jauh.
Aku tak tahu kenapa
aku sangat ingin pergi ke tempat jauh.
Selamat.
Kurasa ini akan menjadi...
...perjalanan
berarti bagimu.
Itu sangat berarti buatku.
Terima kasih.
Aku sepenuhnya menyadari kalau
kesempatan ini tidak diberikan kepadaku...
...hanya karena prestasiku.
Saat pertama kali melihatmu...
...aku merasa seolah telah melihat
seekor burung langka terbang di depanku.
Aku tidak bisa mendekatinya...
...atau memegangnya.
Aku hanya bisa melihat dari jauh,
dengan napas tertahan.
Dan kemudian, burung itu
mengepakkan sayapnya sekali lagi...
...dan terbang sangat jauh
di depan mataku.
Saat itu...
...membuatku sangat kecewa...
Namun, masih terasa
menyenangkan untuk dilihat.
Kau tahu yang kumaksudkan?
Kurasa tak apa bagimu
untuk bahagia.
Jangan tinggalkan apapun,
dan pergi saja.
Lakukan yang terbaik...
...dan berbahagialah.
Bahagia?
Entahlah.
Aku merasa seperti itu
hanya sekejap saja terjadi.
Sesuatu yang cepat
membuat momen lain yang...
...lebih lama lebih
tertahankan, tapi...
Tapi ada yang lain...
...yang lebih penting bagiku
daripada kebahagiaan.
Maksudmu Yoon Bok?
Bukankah itu aneh?
Semua momen menyakitkan...
...yang kualami
dengan anak itu...
...jauh lebih berharga bagiku...
...daripada momen bahagia dalam hidupku.
Aku khawatir...
...kau tidak akan bisa pergi.
Karena seoramg ibu tidak bisa
meninggalkan anak mereka.
Karena, meski kau
tidak bisa menahan perasaan itu...
...perasaanmu selalu fokus kesana.
Soo Jin.
Lakukanlah menurut kata hatimu.
Aku harus menemuinya...
...sekali saja, dengan mataku sendiri...
...dan menanyakan kabarnya
apa dia baik-baik saja.
Aku hanya perlu menemuinya sekali saja.
Kurasa aku tidak
akan bisa pergi seperti ini.
Hye Na!
Unni!/
Noona!
Kau bersenang-senang?
Kau tahu hari ini kau akan
tidur di rumah orang tua barumu?
Hye Na.
Kau baik-baik saja?
Aigoo.
Baiklah, sinikan tasmu.
Ayo.
Terima kasih. Ayo!
Masuklah!
Permisi.
Apa kau?
...Kang Soo Jin-ssi?
Apa maksudnya ini?
Teganya kau datang ke sekolahnya?
Maaf.
Aku cuma mau
bertemu dengannya sekali saja.
Kenapa? Apa hakmu menemuinya?
Aku ingin menanyakan
kabar dia.
Dia baik-baik saja.
Hye Na-ku
kabarnya baik-baik saja.
Maaf, tapi...
...mereka-mereka
tadi siapa?
Hye Na akan diadopsi.
Mereka sangat baik...
...dan bilang mereka ingin
menjadi orang tua Hye Na.
Kenapa...
Kenapa Anda menyerahkan
Hye Na untuk diadopsi?
Ada enam anak di group home kami.
Setiap anak yang datang ke group home
kami punya masa lalu yang sedih.
Tapi semua anak itu seperti anak kecil.
Mereka tersenyum,
mereka bermain...
...mendapat masalah,
maupun dimarahi.
Tapi Hye Na terlalu baik.
Dia pendiam, dan tidak
menimbulkan masalah.
Dia mandiri.
Dia bahkan memotong kuku
adiknya.
Jadi setiap kali aku menatapnya,
aku jadi sangat kesal.
Aku ingin menyerahkan dia ke
keluarga yang akan menyayangi dia.
Sangat sulit bagiku
mencarikan orang tua baru untuknya.
Orang-orang itu lebih siap
membesarkan anak itu daripada kau.
Jadi jangan khawatirkan dia lagi...
...dan uruslah urusanmu sendiri.
Kalau kau datang ke sini lagi,
akan kulaporkan kau ke polisi.
Hye Na.
Cobalah ini.
Kudengar kau suka pizza.
Pizza di sini sangat enak.
Ini neapolitan pizza.
Cobalah.
Tersenyumlah, Ibu!
Suatu hari...
...kita pasti bisa bertemu lagi.
Sama seperti bagaimana Nenek Jari
dan aku bertemu lagi.
Memang berapa banyak walinya
Yoon Bok?
Neneknya merawatnya
saat masih kecil, lalu ibunya.
Berarti, kau cuma bersama dia
selama beberapa bulan.
Lalu, dia di panti asuhan
Dan sekarang, kurasa akhirnya dia menemukan
stabilitas di sebuah group home...
...tapi dia sekarang
akan diadopsi?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Aku tidak tahu apa anak
sensitif seperti Yoon Bok...
...bisa menghadapi
banyak ibu yang berbeda.
Bagaimana jika aku mengadopsi dia?
Bagaimana jika aku mengadopsi dia,
dan kau yang membesarkannya?
Kurasa ini tak sesederhana itu.
Kalau pendapat suamimu
kira-kira seperti apa?
Kurasa tak bisa begitu, Yi Jin.
Sejujurnya, aku...
...sudah lama memikirkannya...
...apa aku akan
mengadopsinya atau tidak.
Kau?
Kau bahkan tidak diizinkan
untuk mendekati dia...
...jadi mana mungkin?
Masa percobaanku sudah berakhir sekarang.
Jadi pastilah mungkin.
Aku harus mengadopsinya
melalui proses adopsi umum...
...tapi yang terpenting adalah
persetujuan dari wali sebelumnya.
Jadi, dalam kasus Yoon Bok...
...karena ibunya tidak
memberikan hak asuh...
...aku membutuhkan
persetujuan dari ibu group home itu.
Apa pilihan lainnya?
Punya pekerjaan tetap.
Finansial, dan status sosial yang bagus.
Dan alasan untuk mengadopsinya.
Kurasa kami bisa
melakukannya untukmu.
Bagaimana dengan riwayat
kriminalmu?
Itu...
...yang bakal jadi masalahnya.
Tapi itu...
...situasi
di mana aku menculik Yoon Bok...
...jadi aku tak bisa
menjelaskannya di pengadilan.
Kita coba saja.
Aku akan mencoba menulis artikel.
Meski pengadilan tidak menerimanya...
...aku akan menulis
artikel yang menjelaskan...
...situasimu dan diterbitkan
di internet.
Kau mengorbankan segalanya demi Yoon Bok.
Jika ada yang mengadopsi Yoon Bok...
...kaulah orang yang paling
berhak mengadopsinya.
Kau bersenang-senang?
Oh!/
Omo!
Kau tidak apa-apa?
Apa Hye Na mabuk darat?
Tidak, tumben sekali.
Dia tidak pernah muntah
di mobil sebelumnya.
Hye Na.
Kau baik-baik saja?
Kau takut?
Ya.
Walaupun begitu...
...kau tetap akan melakukannya, bukan?
Selama dua tahun terakhir...
Aku bertanya pada
diri sendiri berkali-kali...
...jika aku bisa kembali
ke saat itu...
...dan bertemu Yoon Bok lagi...
...apa kiranya yang
akan kulakukan?
Apakah aku akan meraih tangan
anak itu dan melarikan diri lagi?
Aku tidak pernah berkata
tidak, sekali pun.
Tapi...
...kali ini...
...aku ingin ini
berjalan lancar.
Aku ingin kali ini berhasil.
Apa yang harus kulakukan?
Aku merasa pasti ada cara agar Yoon Bok
dan aku bisa menjadi ibu dan anak.
Tapi apa cara itu?
Ini buku catatan tentang segala hal.
Ini bukan tentang hal-hal yang kusukai...
...atau hal yang tak kusukai.
Selamat tinggal, Bu.
Ibuku, yang paling kusayangi
dan aku sangat bersyukur karenanya.
[Syarat untuk mengadopsi anak]
Hye Na!
Kau habis dari luar?
Jika kau lapar, seharusnya
kau memberi tahuku!
Anak-anak yang tidak diterima
oleh orang tua mereka...
...terkadang menderita anoreksia.
Mereka harus makan jika ingin bertahan...
...tapi karena dia tidak
mau makan, dan terus muntah...,
...dia membahayakan dirinya sendiri
untuk menolak orang tuanya.
Nak.
Kami harus bagaimana denganmu?
Jadi, berapa besar kemungkinan aku bisa
mendapatkan hak asuh atas dia?
Secara statistik, kemungkinannya kecil.
Masalah terbesarnya itu
karena riwayat kriminal Anda.
Kita harus memberi penekanan pada
hubungan dekat Anda dengan Hye Na...
...dan menjelaskan situasinya.
Tapi...
...setelah melihat-lihat berkas Anda...
...dan isinya almarhum ibu Anda juga
pernah mencoba mengadopsi Anda.
Rupanya ibu angkat Anda
pernah bercerai, dan memiliki...
...riwayat berkendara di
bawah pengaruh alkohol.
Kesehatan jiwanya pun
tidak stabil.
Banyak faktor
yang menentang dia.
Tapi karena dia yakin...,
...dia akhirnya bisa mendapatkan
percobaan kedua...
...dan akhirnya dia diizinkan
untuk mengadopsi Anda.
Jika seperti itu...,
...keputusan pengadilan masih
bisa dipertimbangkan.
Dan karena Anda sudah menjadi
ibu Hye Na...,
...aku yakin kita
pasti bisa membujuk mereka.
Anda ingin mencobanya?
Surat permintaan maaf.
Surat permohonan.
Aku juga akan dapat pekerjaan baru.
Aku akan berusaha semampuku.
Tolong bantu aku.
Mohon maaf, tapi aku ingin
kami bisa mempercepat adopsi Hye Na.
Apa ada masalah?
Menurutku aku tak
bisa memenuhi semua...
...tugasku pada Hye Na
sebagai seorang ibu.
Apa Anda bisa membawa
anak itu lebih cepat...
...dan merawatnya, bahkan
sebelum proses adopsinya selesai?
Tangkap aku kalau bisa!
Tunggu aku, Oppa!
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Kalau aku akan menelepon
polisi jika kau datang lagi.
Bu.
Aku ingin
mengadopsi Hye Na.
Kau dinyatakan bersalah dalam
persidangan...
...namun sepertinya kau masih
belum merenungkan perbuatanmu.
Kang Soo Jin-ssi!
Kau tidak berhak menjadi seorang ibu!
Aku tidak mau tahu apa yang kau
alami saat menjalani hidupmu...
...tapi orang tua harus melindungi anak
mereka dari masalah mereka sendiri!
Hye Na mengalami kesulitan
menjalani hidupnya!
Jadi kenapa dia harus mengalami
banyak kesulitan lagi karena kau?
Aku minta maaf.
Cepat berdiri.
Anak-anak pada melihat.
Hal yang paling penting
saat membesarkan anak...
...adalah keamanan.
Jika anak tidak aman...
...kebahagiaan dan kesuksesan...
itu semua tidak ada yang penting.
Kau benar.
Aku juga merenungkan
perbuatanku.
Aku akan memastikan tidak
ada hal seperti itu...,
...terjadi lagi, dan
aku akan berhati-hati.
Sungguh, aku akan
sangat berhati-hati.
Menurutmu bisa dilakukan?
Bagi seorang penculik mengadopsi anak?
Jika kau, wali sahnya,
izinkanlah aku...
...mengajukan mengadopsi
dia melalui prosedur adopsi normal.
Hukum negara kita ini
sangat kacau balau.
Intinya, kau tidak bisa adopsi
kalau aku tidak mengizinkannya, bukan?
Ya.
Kalau begitu, menyerahlah.
Demi Hye Na.
Aku sangat...
...ingin melihat Hye Na
berada di keluarga normal.
Tapi, Bu.
Kau juga seorang ibu.
Jadi tolonglah, pertimbangkan lagi.
Bisakah dua orang, yang dulunya
ibu dan anak...
...benar-benar terpisah?
Bisakah orang yang dulunya
seorang ibu...
...melupakan anaknya?
Jika kau seorang
ibu, maka kau harus melupakannya.
Demi anak itu.
Ibu!
Ya?
Apa Hye Na...
...pernah memanggilmu "Ibu"?
Aku juga anak adopsi.
Memanggil ibu angkatku "Ibu"...
...sangat berat.
Orang yang membesarkanku...
...orang yang menunjukkan
kasih sayang terhangat...
Butuh waktu 30 tahun bagiku agar
aku benar-benar bisa memanggilnya "Ibu".
Kau menyayangi Hye Na, bukan?
Kau sangat mencemaskannya, bukan?
Kau tahu betul bagaimana
anak itu, bukan?
Dia tipe anak...
...yang menganggapku
sebagai ibunya...
...dan tipe anak yang naik kereta api
ke Seoul sendirian untuk menemuiku.
Aku pasti akan merawat
dia baik-baik.
Aku akan menjadi ibu yang
baik, sehingga aku bisa terus mengemban...
...tugas berat dan mengerikan
menjadi seorang ibu.
Pulanglah.
Aku ingin memberikan Hye Na ke ibu yang
lebih baik darimu, Kang Soo Jin.
Hye Na.
Mulai sekarang, datanglah ke
rumah kami setiap akhir pekan.
Kau bukan tipe anak yang mudah
dekat dengan orang, bukan?
Aku juga begitu.
Mari kita berteman pelan-pelan, ya?
Sebentar.
Aku...
...sepertinya tidak bisa.
Apa ada masalah?
Tolong jangan bawa aku.
Aku sudah punya ibu.
Aku suka Hye Na.
Tapi kurasa aku malah
menyulitkan dia.
Hye Na.
Siapa ibumu?
Kau bilang ke orang yang
seharusnya menjadi ibu barumu...
...kalau kau punya ibu, bukan?
Siapa nama ibumu?
Kang Soo Jin.
Begitu rupanya.
Kau sangat menyukai Ibu
Kang Soo Jin, ya.
Tapi...
Orang yang seharusnya menjadi ibu barumu
juga orang yang sangat baik.
Dia mempersiapkan banyak hal
agar bisa menjadi ibumu.
Kau tetap tidak mau pergi?
Aku hanya...
...ingin tinggal disini.
Kenapa?
Agar kau bisa menunggu ibumu?
Kalau-kalau Ibu Kang Soo Jin
datang menjemputmu?
["Kekerasan Anak dan Akibatnya"]
"Kasus anak bernama Kim Yoon Bok..."
"...di mana nama anak itu
diganti menjadi Kim Yoon Bok..."
"...dimana menjadi kasus yang
diperhatikan kepolisian selama 50 hari..."
"...yang menarik minat publik pada
isu penganiayaan anak..."
"...yang sering terjadi
di masyarakat kita."
"Orang yang mencoba menculik Kim Yoon
Bok, yaitu Kang Soo Jin..."
"...diinterogasi selama kesaksian
terakhirnya kenapa dia...
"...tidak minta bantuan polisi,
atau pihak berwenang lainnya."
"Atas pertanyaan itu, dia menjawab, 'Hye Na
harus segera dilindungi.'"
'Dan aku tidak ingin Hye Na...'
'...harus menjelaskan apa yang terjadi
padanya berkali-kali, pada orang asing.'
Dan yang penting lagi, saya ingin...
Saya ingin memeluk anak itu...
...sesegera mungkin...
...dan selama mungkin.
Jika saya harus
memutar kembali waktu...
...saya tetap akan meraih tangan
anak itu dan melarikan diri lagi.
["Kekerasan Anak dan Akibatnya"]
Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
Tapi, kau tidak
boleh gagal.
Hye Na selama ini menunggumu.
Dia tidak pernah
memanggilku "Ibu," sekali pun.
Dan sepertinya dia selalu
sangat berhati-hati...
...memastikan agar
dia tidak pernah memanggilku "Ibu."
Itu jadi beban buatku...
...makanya aku ingin
mencari orang tua barunya.
Maafkan aku.
Hye Na...
...mungkin juga tahu bagaimana perasaanmu.
Mungkin itu karena dia merasa
sangat kasihan padamu.
Tolong jangan sampai Hye
Na kecewa lagi.
Aku takkan bisa mengatasinya,
kalau dia kecewa lagi.
Terima kasih.
Aku akan melakukan sebisaku...
...dan akan berhasil.
Kalau begitu, bisakah kau membawa Hye
Na selama 3 hari 2 malam minggu depan...
...habis itu
memulangkan dia lagi ke sini?
Apa?
Aku sudah membungkus
makanan ringan untuknya...
...jika dia nanti muntah
selama perjalanan.
Pergilah dan sapa
nenekmu juga, ya?
Dan pastikan sikat
gigi sebelum tidur.
Baik.
Terima kasih.
Dan pastikan pakai sabuk
pengamanmu.
Terima kasih...
...Ibu.
Bu, kita mau kemana?
Rumah Ibu dan Nenek Jari.
Nenek Jari sudah
jadi ibunya Ibu lagi?
Ya.
Senangnya.
Dan Ibu juga...
...akan berusaha
menjadi ibu Yoon Bok.
Oh ya, Bu.
Ada tempat yang perlu kita
datangi dulu.
Kukira aku tidak akan
bisa menemui Ibu lagi.
Hati-hati, nanti jatuh!
Ya!
Mereka sudah datang.
Semuanya, Yoon Bok
sudah datang!
Yoon Bok!
Yoon Bok!/
Kau sudah datang!
Nenek!
Kau sudah datang?
Capek ya kesini?
Noona!/
Unni!
Kabar kalian baik?
Ya./
Ya.
Yoon Bok, kau sudah besar.
Kau sekarang kelas empat?/
Ya.
Cantiknya!
Buat yang lebih besar, Yoon Bok!
Lebih besar!
Sekarang giliranku!
Dia jago sekali
tiup balon.
Terima kasih makanannya!/
Terima kasih makanannya!
Ini sangat lezat, Bibi.
Aku juga ingin menjadi koki dan membuat
makanan lezat, sama seperti Bibi.
Bagaimana aku bisa membuat
makanan lezat seperti ini?
Metodenya sangat sederhana.
Kau juga harus makan
banyak makanan lezat.
Kau harus naikkan
berat badan.
Makan yang banyak, ya.
Tapi, Yoon Bok.
Bukannya kaubilang sebelumnya
kalau kau ingin jadi penata rambut?
Bukannya peneliti burung?
Kau bilang ingin belajar
burung, seperti Ibu.
Yah...
...aku ingin menjadi semuanya.
Kalian berdua, ingin
jadi apa?
Aku ingin menjadi seorang
pianis seperti Ibu.
Aku ingin menjadi...
...seorang ayah.
Ayah saja.
Ya, itu juga bagus.
Tapi aku...
...sepertinya sudah
menjadi apa yang aku inginkan.
Apa itu?
Yoon Bok.
Seorang anak yang makan
omurice dan daging babi goreng setiap hari.
Bersama dengan keluarganya.
Unni.
Kita mulai sekarang?
Baiklah.
Saat Anda berumur delapan
tahun, Kang Soo Jin...,
...Anda diadopsi dan dibesarkan oleh
Aktris Cha Young Shin, benar demikian?
Ya.
Apa Anda menculik
anak itu karena dia...
...mengingatkan Anda bagaimana
Anda dulu dianiaya?
Tolong katakan sesuatu!
Ada orang di luar sana...
...yang beranggapan seseorang harus
melahirkan anak dulu, baru bisa jadi ibu.
Ini?/
Ini.
Tapi seorang wanita
bisa menjadi ibu...
...saat dia mengorbankan semuanya
untuk seorang anak.
Karena itulah...
...ada banyak alasan yang berbeda.
Tapi karena ibu Hye Na tidak
bisa membesarkan seorang anak...
...dan aku membutuhkan Hye Na...
...dan Hye Na membutuhkanku...
...adalah alasan kenapa aku
begitu mudah...
...memiliki hubungan
istimewa dengannya.
Seumur hidupku...
...kukira aku anak kandung ibuku.
Tapi...
...ternyata ibuku tidak melahirkanku.
Sebaliknya, dialah yang memilihku.
Soo Jin!
Bayinya sudah datang!
Dan bagi ibuku,
aku adalah anak kandungnya.
Dan kenyataan itu tidak membuatku
merasa kalau aku bukan putrinya.
Kurasa dia membesarkan Soo Jin
jauh lebih baik dari aku.
Aku tidak bisa
membesarkan Soo Jin...
...tapi kalau Soo Jin punya anak...
...aku ingin sama-sama
membesarkannya.
Kurasa menghabiskan waktu
seperti itu dengan mereka berdua...
...akan menyembuhkan bekas luka yang masih
kumiliki dari tahun-tahun sebelumnya.
Hye Na itu anak
yang penyayang.
Lihatlah.
Hye Na menulis ini.
Dia bilang dia sudah memiliki seorang ibu.
Maka, dia berarti
ibunya, Kang Soo Jin.
Tidak ada orang tua yang bisa
menang melawan anak-anak mereka.
Aku tidak punya pilihan
selain mengakui itu.
Aku percaya bahwa seorang anak
juga bisa memilih orang tuanya.
Belum lama ini, Hye Na
mengubur sebuah kotak rahasia.
Ini boneka yang mewakili ibuku.
Dia mengubur harapan bahwa ibunya, Soo
Jin datang menjemputnya...
...di tanah yang gelap.
Dan aku juga mengubur kalung ini.
Tapi belum lama ini...
...ketika Kang Soo Jin mengajukan
permohonan mengadopsi Hye Na...
...Hye Na pun mengeluarkan
kotak itu dari tanah itu.
Kenapa kau ingin menjadi
anak Ibu Soo Jin?
Karena dia ibuku.
Ibuku, yang paling kusayangi,
dan aku bersyukur karenanya.
Aku hanya...
...sama seperti ibu lainnya.
Sama seperti layaknya ibu
melahirkan anak...
...sesuatu yang serupa pun
terjadi di hatiku.
Aku bisa mengorbankan
hidupku demi Hye Na...
...dan aku merasa
kami punya ikatan batin.
Dan juga...
...layaknya seorang anak
lahir...
...seorang ibupun lahir.
[Satu bulan kemudian]
Ibu!
Ibu sekarang sudah
jadi ibuku?
Ya, putriku!
Ibu.
Apa Ibu kasihan padaku saat
pertama kali melihatku?
Tidak.
Ibu malah berpikir, "Ah, jadi anak lain
seperti aku benar-benar ada!"
Karena Ibu tidak akan
pernah terpikiran...
...menulis surat
kepada bebek mati.
Aku sangat kasihan
sama Ibu.
Kenapa?
Ibu takut pada anak-anak.
Jadi kau tahu?
Saat Ibu membacakan buku itu...
"Saat burung mulai
terbang menuju Mesir..."
"...mereka sudah berada
di Mesir?"
Aku pun berpikir sendiri saat itu...
...bahwa seorang anak yang
memiliki ibu sepertimu..
...pasti sangat bahagia
memilikimu sebagai seorang ibu.
Ibu juga begitu.
Ibu tahu kalau kau menyukai buku itu.
Dan kau sangat ingin
pergi melihat burung juga.
Karena itulah...
...untuk pertama kalinya,
Ibu berpikir...
...bahwa seorang ibu yang punya anak
sepertimu pasti sangat bahagia.
Semua ini terasa seperti dulu.
Saat itu, aku tidak tahu
apa arti perkataan itu.
"Saat burung mulai
terbang menuju Mesir..."
"...mereka sebenarnya
sudah berada di Mesir?"
Sekarang kau sudah tahu apa
artinya?
Sewaktu aku dalam
pelarian dengan Ibu...
...kupikir tidak masalah jika aku
tidak bisa pergi ke Islandia.
Karena, asal aku bersama Ibu...
...aku merasa seperti sudah
berada di Islandia.
Aku ingin menulis sepucuk surat.
Kepada Hye Na yang dulu.
Apa yang ingin kau tulis?
"Hye Na."
"Jangan menangis."
"Kau juga bisa bahagia."
"Aku akan memelukmu."
"Aku baik-baik saja sekarang."
Ibu.
Ibu mau kupeluk juga?
Ya.
Ibu baik-baik saja sekarang?
Ibu bahagia sekarang.
Dulu, Ibu...
...tidak pernah menyangka
Ibu akan menjadi seorang ibu.
Dan Ibu tidak pernah menyangka Ibu
akan bertemu ibu kandungku lagi.
Ibu tidak pernah menyangka...
...Ibu akan memeluk ibuku yang
membesarkanku tanpa rasa penyesalan.
Tapi Ibu benar-benar bahagia sekarang.
Kurasa seseorang bisa memiliki
begitu banyak ibu yang berbeda.
Tentu saja.
Ibu saja punya tiga ibu,
termasuk Bu Clara.
Berarti...
Ibu Hye Na juga ibuku, bukan?
Apa kau memikirkan
Ibu Hye Na?
Aku tidak memikirkan hal-hal jelek.
Karena aku bukan Hye Na lagi.
Tapi...
Kuharap ibu Hye Na
juga bisa bahagia.
Karena aku sudah bahagia sekarang.
Melegakan sekali.
Melegakan, bukan?
Ya.
Karena kita sudah bahagia sekarang.
[MOTHER]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Walau Ibu mulai memanggilmu
Yoon Bok sekarang...
...kau tidak bisa langsung
menjadi Yoon Bok.
Mungkin kalau perlahan,
kau pasti menjadi Yoon Bok, 'kan.
Mungkin Ibu juga tidak
secepat itu bisa menjadi ibu Yoon Bok.
Tapi, perlahan...
Ibu rasa Ibu
akan menjadi Ibu Yoon Bok.
Maka, suatu hari nanti, kau
akan menjadi Yoon Bok...
...dan Ibu akan menjadi
ibu Yoon Bok.
Bukankah begitu?
Tersenyumlah, Bu.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang kau.
Tapi aku...
...sepertinya sudah
menjadi apa yang kuinginkan.
Apa?
Yoon Bok.
[Terima kasih telah menyaksikan
"Call Me Mother / Mother."]
Terima kasih telah menggunakan subtitle kami.
-Ari x Artha (member of IDFL™ SubsCrew)