IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
Kenapa anak tidak bisa
bertahan tanpa ibu mereka?
Pasti bisa.
Ibu akan membantumu
sehingga kau bisa bertahan.
Ibuku membuangku
ke tempat sampah!
Ibu akan
membawamu pergi...
...ke suatu tempat beribu-ribu kilometer
jauhnya di mana tidak ada yang bisa menemukanmu.
Maka sekarang...
...kau yang
akan mengusir ibumu.
Kau bisa 'kan?
Islandia tempat yang
berjarak 8.000 kilometer dari sini.
Perjalanan kita akan
panjang dan berbahaya.
Ini biaya sewa
sampai akhir bulan ini.
Anda akan segera
mengirimkan uang jaminanku, 'kan?
Silakan ambil uang Anda.
Terima kasih banyak.
[Tarik Uang Tunai]
Silakan ambil uang Anda.
Terima kasih banyak.
Ini bisa menyebabkanmu
merasa lebih sakit.
Tapi...
...aku selalu penasaran...
...bagaimana burung
bisa terbang...
...dan bagaimana rasanya
terbang sejauh itu.
Dan aku juga penasaran
apa aku bisa terbang, suatu hari nanti.
Untuk Bu Ye Eun.
Aku tak ingin mengirimkan
surat ini padamu...
...karena aku hanya akan
mengirimkan surat ini padamu...
...jika semuanya
berjalan sesuai rencana...,
...Hye Na dan aku tidak bisa
meninggalkan negara ini dengan aman.
Yang paling kutakutkan
saat ini...
...bukanlah aku
akan ditangkap karena penculikan...
...melainkan takut jika Hye Na harus
kembali ke ibunya dan pria itu...
...karena semuanya
berjalan sesuai rencana.
Itu sebabnya ibuku
memukulku, di sini dan di sini...
...dan menendangku.
Apa ibumu sering memukulmu?
Dia juga mendorongku
dari tangga.
Kuberitahu sebuah rahasia.
Nama anak itu, Lee Won Hee.
Ternyata pria itu jauh lebih
berbahaya dari yang kita duga.
Bukti sudah kukirimkan padamu...
...dan bantu Hye Na agar dia
tidak perlu kembali pada orang-orang itu.
Aku yakin tidak ada orang
yang lebih baik untuk membantu hal ini.
Aku tidak akan membencimu
walau kau juga minta bnntuan polisi.
Tangani semua ini
dengan caramu sendiri.
Anehnya, kupikir satu-satunya
orang yang bisa mengerti...
...bagaimana perasaanku
sekarang hanya kau.
Jika kita bertemu di
saat yang berbeda...
...kita mungkin bisa berteman.
Terima kasih.
[MOTHER]
[Hari pertama Bu Guru tersenyum]
[Lee Won Hee dari Kelas Ongdalsaem
di TK Long Lest]
Hye Na!
Kim Hye Na!
Cafe latte.
Kau tak mau?
Mau Ibu ajari
cara berias?
Ibu...
...sangat suka dengan Paman.
Kalau Ibu tidak
berada di sisi Paman...
...Ibu akan mati.
Jadi, kau harus menjadi
anak yang baik.
Kalau Paman pergi karenamu...
...bagaimana nanti perasaan Ibu?
Kau akan senang
kalau Ibu bahagia, 'kan?
Katakan.
Aku akan senang
kalau Ibu bahagia.
Baiklah.
Sekarang kau sudah cantik.
Pergilah beli hamster baru.
Ibu bilang
kau boleh beli hamster baru!
Dia kenapa?
Padahal aku sudah peduli padanya.
Hei, Nak!
Bahaya main di situ!
Hari ini anginnya kencang...
...jadi anak kecil sepertimu
nanti bisa kebawa angin!
Pulanglah sebelum turun salju!
Ya!
Jadi, Soo Jin ada
di Mooryung sekarang?
Ya, orang-orang
di Selandia Baru juga tahu.
Tapi mereka bilang sudah
tiga tahun sejak dia pergi ke sana.
Kau akan ke sana sekarang?
Ya, aku akan naik pesawat dari Gimpo.
Baguslah.
Akan sulit bagimu untuk pergi
kalau kau beristirahat sejenak.
Pergi langsung ke sana
malah yang lebih sulit bagiku, Noonim!
Terima kasih atas kerja kerasmu, Jae Beom.
Kali ini, langsung minta kontak dia
kalau kau nanti sudah ketemu dia.
Aku juga sudah cukup tua.
Ya.
Aku mau syuting sekarang.
Halo? Noonim? Noonim!
Dia langsung tutup telepon setelah
dia selesai berkata apa yang ingin dia katakan.
Ayo pergi, Jae Beom.
Ya, Oppa?
Hari ini aku mengantar pesanan ke Seoul.
Kapan kau pulang?
Mungkin setelah satu atau dua hari.
Harusnya beritahu aku dulu.
Biar--
Hei, sepertinya nanti
turun salju. Dah.
Oh, panas./
Mana anak itu?
Dia tidak mau makan?
Aku suruh dia pulang
karena salju mau turun.
Tapi aku tadi melihatnya
berjalan di sana.
[Cafe Latte]
Ke mana dia? Nak!
Nak!
Nak! Kau di mana?
Mau cari siapa?
Oh, wanita bernama Kang Soo Jin.
Kudengar dia tinggal di sini.
Oh, kemarin dia sudah pindah./
Apa?
Ya, di sini tempatnya.
Masuklah.
[Mesin Tiket Otomatis]
[Incheon]
"Mesin... tiket otomatis."
Ayo.
Mulai sekarang, kau tak usah
mengemudi lagi, berandal!
Naik taksi lebih cepat!/
Aigoo.
Maaf. Susah menyetir kalau
banyak salju.
Kau pikir ambulans dan mobil damkar
disini datangnya lama karena salju?
Kami melihatnya bermain
sendirian selama beberapa hari...
...jadi kami membawanya dan
makan ramen bersama.
Tapi hari ini, aku menyuruhnya pulang
karena salju mulai turun.
Aku menyuruhnya cepat-cepat pulang.
Tapi aku tidak melihat anak itu
di manapun dan menemukan ini di laut!
Kami telah menemukan barang yang
diduga kepunyaan anak hilang itu...
...di 900 meter sebelah utara.
Ya, terima kasih.
Ya./
Ayo.
Ya pak!
Oh, lucunya!
Kau mau?
Ya, ini dia.
Aigoo.
Kau tetap harus diam.
Tapi balita itu tidak bisa bicara.
Apa ini tas anak Anda?
[Kelas 1-3 Kim Hye Na]
Apa dia Kim Hye Na dari Kelas 1-3?
Berita terkini.
Seorang siswi SD
dari Mooryung, Gangwon-do, menghilang...
...dan polisi telah memulai
penyelidikan mereka.
Polisi belum menemukan petunjuk
yang menjanjikan mengenai keberadaan anak tersebut...
...dan karena itu mereka
kesulitan menangani kasus ini.
Anak yang hilang
tersebut, bernama Kim Hye Na.
Tahun ini dia berumur
sempbilan tahun.
Tingginya sekitar 110 cm,
beratnya sekitar 20 kg.
Ciri-cirinya memiliki tahi lalat kecil
berwarna ungu di bagian ketiak kiri.
Dia mengenakan jas merah,
celana jins, dan sepatu kets kuning.
Katanya, karena cuaca buruk...
...mereka tak bisa
mencarinya lagi.
Suruh mereka mencarinya lagi.
Cari lagi.
Lihat itu.
Burung-burung terbang
meski sedang turun salju.
Bu Guru benar.
Jangan lihat ke luar.
Dan jangan memanggil Ibu "Bu Guru".
Oh, iya.
Ada masalah di rumah,
jadi jangan pulang untuk sementara ini.
Bicara apa dia?
[Shin Ja Young]
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif
Berita Gangwon.
Terjadi di dekat
Pelabuhan Pulau Baek.
Menurut pernyataan saksi terakhir
yang melihat Kim Hye Na...
Kim Hye Na datang sendirian.../
Apa...
Aish./
...ke Pelabuhan Pulau Baek.
Saya ulangi.
Seorang anak yang hilang
bernama Kim Hye Na.
Dia murid kelas satu
di SD Pulau Baek.
Dan dia baru berusia
sembilan tahun.
Apa kau bisa pastikan
dia tidak kenapa-kenapa?
Kalau dia sekolah
dan pulang dengan selamat.
Entahlah. Pokoknya firasatku
bilang ada yang terjadi.
Saat menghilang, dia mengenakan
mantel merah dan sepatu kets kuning.
Jika ada yang membawa
anak ini atau melindunginya...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Cobalah beberapa saat lagi.
Seorang anak yang hilang
bernama Kim Hye Na.
Memperlihatkan wajah Hye Na... di TV?
Anda harus mengizinkan kami
melakukannya.
Agar kami lebih mudah mencari
anak itu.
Bukankah Anda mencarinya
karena dia jatuh ke laut?
Jika dia jatuh ke laut...
...dia pasti sudah mati walau kami
sudah menemukannya.
Tapi ada satu di antara 10.000 kemungkinan
dia tersesat, atau diculik orang.
Dan jika memang begitu, kita perlu
mencarinya secepat mungkin.
Kalai kita tidak bisa
menemukannya dalam 48 jam pertama...
...kesempatan untuk
mencarinya juga kecil.
Jika kami melaporkan hilangnya anak itu...
...dan memperlihatkan wajah anak Anda
di televisi dan di brosur...
...orang-orang bakal
mencari anak itu.
Dan jika seseorang menculiknya,
maka lebih sulit bagi mereka buat kabur--
Tidak mau.
Hye Na-ku...
...dia anaknya pemalu
dan merasa malu di sekitar orang.
Dan aku...
...tidak bisa hidup kalau
wajah Hye Na terpampang di mana-mana...
...dan mengemis ke semua orang
untuk mencarinya.
Pak./
Ya.
Dia guru sekolahnya Hye Na.
Halo.
Apa yang terjadi?
Hye Na menghilang?
Ya.
Apa kau tahu apa yang dilakukan
ibunya pada saat dia menghilang?
Apa?/
Kenapa kau seperti ini?
Dan juga, ada seorang pria
yang tinggal bersamanya.
Tolong cari tahu apa yang
sedang dilakukan pria saat itu--
Sayang, tenanglah. Ya?
Kita juga harus bulan madu.
Kenapa malah bahas itu
di saat penting begini?
[Mooryung Express]
Kau harus pakai nama baru.
Nama apa?
Hye Na itu anak
yang hilang di lautan.
Apa ada nama
yang kau sukai?
Yoon Bok.
Yoon Bok?
[Restoran Yoon Bok]
Ada orang yang namanya Yoon Bok.
Dan di tempat mereka, mereka
menyediakan kari dan nasi, omurice, donkatsu...
...dan kami memakan
makanan itu setiap hari.
Jadi kau mau dipanggil Yoon Bok?
Baiklah.
Coba panggil aku pakai nama itu.
Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Ya?
Coba panggil aku "Ibu".
Apa Bu Guru ini Ibuku?
Walau sekarang Ibu
memanggilmu Yoon Bok...
...kau tak bisa sepenuhnya
menjadi Yoon Bok.
Ibu yakin, perlahan,
kau akan menjadi Yoon Bok.
Dan Ibu yakin Ibu juga tidak
bisa langsung menjadi ibu Yoon Bok.
Tapi dengan perlahan,
Ibu akan menjadi dia. Begitulah pemikiran Ibu.
Kemudian, suatu hari nanti,
kau akan menjadi Yoon Bok...
...dan Ibu akan
menjadi Ibu Yoon Bok.
Bukan begitu?
Tapi, memanggilnya
bukan sekarang, tapi nanti.
Ibu tidak keberatan?
Boleh.
Tapi jangan panggil Ibu "Bu Guru".
Nanti orang salah paham.
Baiklah.
Yoon Bok.
Yoon Bok?
Yoon Bok!
Bu, mau ke mana?
Mau nebeng bersamaku?
Tidak apa.
Mana bisa kau membawa anakmu
saat dia tidur seperti itu?
Mobil kami lagi menunggu di luar.
Ikutlah bersamaku.
Tidak, tidak usah.
Aigoo.
Baiklah, kalau begitu!
Aigoo, ayo!
Yoon Bok?
Kim Yoon Bok!
Yoon Bok!
Hye Na.
Bantulah Ibu.
Kalau tidak, kita tidak bisa pergi.
Aigoo. Masuklah.
Kau juga tak bisa
memanggil taksi sekarang.
Masuklah.
Cepat masuk!
Anakmu kedinginan!
Cepat masuk.
Kenapa kau keras kepala padahal...
...tidak ada tempat tujuanmu?
Terima kasih.
Tapi memangnya kau mau ke mana?
Kalau belum memutuskan mau kemana,
datanglah ke tempat kami.
Tidak usah.
Kalau pergi ke pintu masuk
selatan Stasiun Incheon--
Rumah kami rumah guesthouse.
Jadi mungkin ada banyak
orang asing, tapi itu bukan tempat yang aneh.
Atau, apa kau berencana berkeliling
di cuaca dingin ini bersama anakmu?
Jangan seperti itu,
datanglah saja ke tempat kami.
Kukasih kamar yang murah.
Apa yang Anda lakukan
saat kejadian itu?
Bekerja.
Anda biasanya meninggalkan
anak Anda sendirian?
Pak Polisi.
Saat aku masih kecil, aku main di luar
seharian walau ibuku sedang keluar.
Begitulah aku tumbuh dewasa.
Ini nomor telepon manajer
tempatku bekerja.
Mereka akan memberitahu Anda
kalau aku sedang bekerja di toko saat itu.
Apa ada seseorang
yang dia kenal di pelabuhan?
Tidak.
Lantas, kenapa menurut Anda
dia pergi kesana?
Aku tidak tahu.
Begini, Bu,
biasanya tempat itu...
...butuh waktu 35 menit
kalau orang dewasa pergi di sana.
Dan kalau seorang anak,
mungkin ke sana butuh waktu beberapa jam.
Aku punya tiga anak.
Umur mereka 12, 10, dan 7 tahun.
Semuanya laki-laki.
Tapi untuk membuat mereka
berjalan lebih dari 20 menit...
...aku harus memberi mereka
uang, atau memukul mereka.
Jadi, bagaimana dia berjalan
selama satu jam?
Padahal dia anak kelas satu,
dan suhu di luar sana -5 derajat Celcius.
Hye Na-ku memang begitu.
Dia suka mengejar kucing, hanya
karena ingin pakaiannya sobek karena kucing...
...dan digigit oleh kucing
saat dia kasih makan kucing.
Dia saja pernah pulang lewat
dari jam tengah malam...
...karena dia ingin menghitung
berapa banyak surat yang ada di kotak pos.
Jadi aku bisa apa, kalau
anakku seperti itu?
Bu, bisa jadi anakmu
sekarang sudah mati!
Kalau bukan itu masalahnya,
dan dia keluar menghitung kotak surat...
...kita harus menemukannya,
tidak peduli apa pun itu!
Siapa orang yang tadi SMS denganmu?
Kudengar ada pria yang
tinggal bersama kalian berdua.
Pria itu tidak ada
hubungannya dengan ini.
Boleh kulihat ponsel Anda?
Oppa!
Aku langsung datang saat mendengar kabar itu.
Tapi aku minta maaf karena terlambat ke sini.
Hye Na menghilang!
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Ya?
Kami tidak tinggal bersama.
Jadi begini...
...aku hanya mengantarkan barang...
...jadi aku sudah sering
menginap di rumah pacarku.
Kapan terakhir kali Anda
melihat Hye Na?
Semalam.
Pacarku pulang telat...
...jadi aku makan
kimbap bersama anak itu.
Dan kami bermain petak umpet.
Begitu.
Detektif itu tidak mudah diatasi.
Apa maksudmu?/
Kau.
Jangan bicara lagi.
Kalau ada apa-apa,
cukup menangis saja.
Itulah reaksi yang lebih alami
atas kematian anakmu.
Dan kalau mereka
bertanya tentangku...
...katakanlah kalau aku memperlakukan
Hye Na dengan baik, seperti putriku sendiri.
Jangan coba-coba menghindari
pembahasan tentangku.
Kenapa aku harus melakukannya?
Lagipula kita tidak
membunuh Hye Na.
Kau tidak mengerti?
Bekas luka di tubuh Hye Na...
...akan membuat kita
orang pertama yang diselidiki...
...walau dia ditemukan hidup atau mati.
Aku tidak akan kembali
ke penjara, tidak peduli apa.
Kau mengerti?
Ya.
Berbunyi, berbunyi
Minggirlah
Sepeda datang,
berbunyi
Bu Guru.
Bukannya aku berat?
Kau memang berat.
Terus kenapa Ibu menggendongku?
Karena Ibu takut kehilanganmu.
Ibu harus memelukmu erat
dan mengantarmu sampai ke Islandia.
Tapi Ibu takut kehilanganmu di jalan.
Hari ini sangat menyenangkan.
Bolehkan aku membeli
catatan baru "kesukaanku" besok?
Aku berusaha keras mengingat
hal-hal baru yang mulai kusukai hari ini...
...tapi sangat sulit.
Apa hal baru yang
kau sukai hari ini?
Tiket bus. Burung camar kecil.
Aroma Bu Guru.
Namaku, Yoon Bok.
Hei, Kang Soo Jin!
Dia sudah pergi?
Oreun-gil 72.
Benar ini tempatnya, tapi...
Ibunya tidak pergi beli
kopi pagi di situasi ini, bukan?
Tugas apa yang kau berikan
padaku, Kang Soo Jin?
indosubsfu.wordpress.com
Baiklah!
Makanlah hidangan telur rebus ini juga!
Enak, Nenek!
Rasanya enak sekali!
Rasanya enak?
Baiklah, Sayang.
Makanlah, makanlah!
Ibuku juga pintar masak.
Oh, benarkah?
Apa yang Ibumu selalu masak?
Kari dan nasi.
Rasanya paling lezat
di seluruh dunia ini.
Dan juga, omurice dan donkatsu.
Maaf merepotkan Anda.
Kami akan membayar kamar dan makanannya.
Mau cari udara segar lagi?
Ya.
Lihatlah para wanita di sini.
Masing-masing punya ceritanya sendiri.
Jadi kami bisa mengenali orang
yang membutuhkan.
Membantu sesama
bukanlah hal yang luar biasa.
Kalau tidak, kami tidak akan bisa bertahan.
Boleh aku main di luar...
...Ibu?
Ya, boleh.
Tapi jangan lama-lama, Yoon Bok.
Tujuanmu mau ke mana?
Apa ada yang kau butuhkan?
Tiket kapal, dan tiket pesawat?
Oh ya, ada "tiket samaran" juga.
Apa itu?
Kau naik kapal dari sini,
habis itu pindah ke kapal yang lain.
Kalau kau melakukannya, tidak
ada yang tahu kau kemana.
Apa ada...
...cara supaya aku bisa
mendapatkan paspor?
Paspor anak.
Baiklah, ayo pergi, ayo pergi!
Ah, kau sudah siap?
Ya.
Aku akan kembali./
Baiklah.
Dae Woong!
Aigoo, kau lucu sekali!
Selamat tinggal!
Hidupmu pasti terlindungi
dan penuh didikan, bukan?
Jadi, menurutmu kau ingin
pergi sejauh apa?
Jelas sekali, anak itu bukan anakmu.
Anda salah, Bu.
Hidupku tak terlindungi.
Dan dia itu anakku.
Kami akan pergi lebih jauh
lebih dari perkiraanmu.
Aku berani taruhan
akan hal itu.
Aigoo.
Mungkin karena...
Aku membesarkan anak-anakku
sendiri, tanpa ayah mereka.
Tapi aku memang suka
sekali kisah yang seperti ini.
Aku penasaran apa mereka
akan menjualnya padamu.
Tapi mereka biasanya tidak mau
berbisnis sama orang Korea.
Ya, ini aku.
Ada anak kecil, umurnya
sekitar tujuh tahun.
Atau mungkin dia
umurnya sudah delapan tahun.
Baik? Bisakah kami mengambil barang darimu?
Setelah kau melakukan
pemesanan, kau tidak boleh...
...membatalkannya atau minta
pengembalian dana.
Dan jika ada masalah saat kau meninggalkan
negara ini, itu jadi masalahmu.
Oh, ya.
Oh, ada?
Baguslah!
Terima kasih, nanti aku yang
kesana mengambilnya. Ya.
Tapi masalahnya, paspor
anak-anak cukup sulit diurus...
...jadi mereka ingin yang
lebih besar.
Yang besar?
Maksudnya satu juta won?
Kau lucu juga.
Katanya dia tidak dipukul,
jadi bagaimana aku bisa tahu?
Dia saja berdiri di sana, sambil memegang
erat tangan ibunya!
Dia menatap langsung ke mataku dan bilang
berkali-kali kalau dia tidak dipukul!
Dan dia bilang dia tidak berbohong!
Benar, 'kan?
Semua orang selalu menyalahkan polisi
kalau ada masalah seperti ini...
...tapi mau bagaimana lagi, toh
tak ada yang bisa dilakukan.
Ada apa?
Apa?
Kalau ada yang mau
dikatakan, katakan saja!
Menurutku, mereka berdua berbohong.
Baik si ibu maupun si anak.
Mereka berdua kelihatan
tak senang.
Hei, sialan.
Memangnya apa saja
kerjamu!
Apa baru kali ini kau
lihat keluarga yang tidak bahagia?
Kenapa kau berkata hal
yang seperti itu?
Semenjak aku dengar kabar
anak kecil yang menghilang...
...aku selalu memikirkan apa saja yang
bisa harusnya bisa kulakukan saat itu.
Aku selalu merasa tidak enak setiap
kali aku mendatangi rumahnya...
...makanya firasatku berkata
kalau ada masalah lagi yang seperti itu.
Apa maksudmu, firasatmu
bisa tahu ada masalah seperti itu?
Ini kecelakaan!
Lagipula ibunya tidak sengaja
mendorong anaknya ke laut.
Siapapun yang melihatnya,
pasti menganggap ini kecelakaan.
Hei, jujur saja,
kau sendiri?
Apa kau tidak pernah dipukul
sama orang tuamu sewaktu kecil?
Jujur saja...
...kita juga tidak tahu apa anak itu
akan berkata jujur...
...walau kita menginterogasinya
secara terpisah.
Dan kita tidak tahu apa
situasi anak itu akan membaik...
...jika dia berkata jujur
dan dimasukkan ke fasilitas.
Kita memang tidak tahu!
Dan tidak ada cara juga buat memastikannya.
Tapi, Hyungnim!
Kita masih perlu berusaha...
...karena semuanya sudah
berakhir seperti ini, bukan?
Cari tahu waktu, tanggal,
dan lokasi tempat...
...di mana dia terkena bola bisbol...
...Dan periksa semua kamera CCTV Dan
dasbor yang ada di dekat lokasi.
Sedangkan untuk kejadian saat dia
tersandung saat menuruni anak tangga...
...periksa tanggal, waktu, lokasi,
dan situasinya juga.
Entah kita menemukannya atau tidak...
...aku akan mengajukan surat perintah jika
menurutku ini kasus kekerasan anak.
Aku minta maaf, Manajer.
Aku pasti sangat merepotkan Anda.
Kurasa...
...seminggu lagi,
aku masuk kerjanya.
Ya, kumohon.
Terima kasih.
Ya, terima kasih!
Bagaimana ini?
Aku tidak punya pakaian hitam
buat dipakai.
Bagaimana jika...
...Hye Na tidak mati?
Kenapa kau juga seperti ini?
Terus, dimana dia?
Detektif itu tidak mengerti
apa yang dia bicarakan...
...tapi dia paling tahu lingkungan
rumah ini!
Juga, kalaupun dia tersesat...
...dia pasti tahu nomor telepon
dan alamat kita juga!
Kurasa aku melihatnya.
Siapa?
Hye Na?
Ya.
Mustahil.
Jadi kenapa kau tidak lapor polisi?
Karena aku tidak yakin.
Kapan?
Dimana?
Saat kau mengirim SMS
ke aku kemarin...
...ada bus antar-kota
di sebelah mobilku.
Oppa.
Aku juga sering salah lihat
seperti itu.
Setelah ibuku meninggal, aku melihat banyak
wanita di jalan yang mirip ibuku.
Apa kau lebih suka Hye Na meninggal?
Teganya kau berkata seperti itu?
Apa kau suka jika dia
tidak pernah kembali?
Apa menurutmu aku tak kelihatan sedih?
Sekarang ini, kepalaku rasanya
mau pecah.
Aku sangat takut...
...dan aku sangat membenci diriku sendiri.
Karena aku merasa,
gara-gara aku, dia mati.
Kalau itu, lain cerita lagi.
Saat ini, Hye Na...
...lebih baik mati dan diam...
...demi semua orang sekarang.
Bagaimana jika...
...dia tidak mati?
Pasti merepotkan jadinya.
Sangat.
Kepala Pyo Eun Cheol?
Ya.
Namaku Park Jae Beom.
Ada perlu apa?
Begini, aku mencari Saudari
Kang Soo Jin.
Tapi dia tidak ada
di sekolah atau di rumah.
Dan teleponnya juga
tidak diangkat, 'kan?
Ya.
Padahal aku harus menemukannya.
Kenapa?
Soal masalah keluarga.
Begini, aku juga tidak tahu
dia dimana.
Ibunya sakit parah.
"Ibunya", berarti maksudnya...
Aktris Cha Young Shin.
Beliau saat ini
sedang sakit parah.
Dan dia menolak menjalani operasi
jika Soo Jin tidak datang.
Pusat Penelitian Skoma di Islandia.
Apa?
Mungkin dia kesana.
Dia bilang dia ingin pergi ke sana
saat terakhir aku bertemu dia.
Aku juga tidak tahu cara menghubunginya
saat ini, selain lewat surel.
Kalau mau, aku bisa kasih alamat
dan nomor telepon pusat penelitian itu--
Maaf...
Tadi kau bilang... Islandia?
Sebentar, sebentar.
Kemarilah.
Jika ada yang tidak beres...
...dan kau menjadi tahu beberapa hal
yang tidak perlu kau ketahui..
...maka hal itu akan menyusahkan
bagi semua orang yang terlibat.
Menjalani hidupmu seperti ini
pasti sangat sulit.
Kau harus menyadari hal itu.
Hei!
Ya.
Baiklah, kita sudah sampai.
Kau bawa foto?
Tidak.
Lewat sini.
Duduk di sana.
Lepas topimu.
Rapikan ponimu.
Apa kau berhasil
menangkap wanita Vietnam itu?
Belum.
Perasaanku tak enak.
Aku membawa bayi itu dan
mengejar wanita itu sampai ke Mooryung.
Apalagi cuacanya tidak keruan.
Makanya, apa pentingnya uang.
Jangan bergerak.
Uang malah lebih penting daripada
anak-anak mereka sendiri.
Apalagi saat dia tahu apa yang
akan kulakukan sama anaknya.
Jadi kau menjual anak itu?
Anak laki-laki biasanya langsung terjual
setelah mereka dipasang untuk dijual.
Sudah selesai.
Kau pasti beruntung.
Tidak banyak orang yang menginginkan paspor
anak sehingga banyak yang tidak kesini...
...tapi entah kenapa kau kesini.
Kau tidak membawanya?
Tidak bisakah aku memberinya
setelah paspornya kauberikan?
Keponakanmu ini memang
keras kepala, ya.
Lihatlah betapa kerasnya
dia memegangnya.
Dia ini sulit percaya sama orang.
Hei.
Mereka ini bukan amatir yang
berurusan dengan siapa saja.
Mereka meminta semua uang di muka...
...dan biasanya, kau disuruh menunggu
sampai mereka menemukan cara yang tepat.
Karena kau datang
bersamaku, makanya kau bisa beli ini...
...seakan kau berbelanja
di sebuah mal.
Tak apa. Percayalah sama mereka,
dan serahkan urusan ini sama mereka.
Kita juga tidak bisa
mempercayai orang lain.
Kalau begitu, aku akan menunggu disini
sampai paspornya sudah jadi.
Nyonya, apa wanita ini psiko?
Kenapa dia tak mengerti apa
yang kami bicarakan?
Karena kau datang kesini
sama Nyonya...,
...makanya kau bisa
melihat wajahku sekarang juga...,
...berbicara padaku, dan
mengeluarkan uangmu di hadapanku!
Kau mengerti tidak maksudku?
Kau saja seharusnya tidak boleh
tahu tentangku sama sekali!
Baiklah, ambil ini dan tunggulah
kabar dari kami.
Sejam atau dua jam lagi, kau
nanti dapat SMS.
Isinya tempat yang harus
kaudatangi.
[SMS]
[Stasiun Incheon Plaza]
Jika kau menunggu di sana,
nanti ada SMS lagi.
Isinya kau harus mendatangi
suatu Loker tertentu...,
...atau ada tas belanja
di suatu bangku.
Jika perlu, kau mungkin harus
bolak-balik berkali-kali.
Kau mungkin harus pergi ke terminal,
dan kemudian balik lagi ke stasiun.
Atau ke taman juga.
Mungkin kau bakal kelelahan, tapi
lebih baik begitu daripada ketahuan.
Bukankah begitu?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan periksa kembali nomor
tujuan Anda.
[Marsha House]
Kenapa? Ada apa?
Aku rindu Jjing...
Aku sangat merindukannya.
Jjing suka sekali roti kacang merah.
Pakai sepatumu.
Kita harus cepat-cepat pergi.
Kau gila?
Minggir sekarang juga!
Tidak, aku tidak akan minggir!
Berikan dulu paspornya.
Jangan gila.
Paspor bukan hal yang penting sekarang!
Semua orang akan tertangkap, dan
markas kita juga sudah digerebek.
Terus uangku mana?
Itu? Pergilah ke kantor polisi
dan ambil uangmu disana.
Bilang ke polisi kalau kau mencoba
mendapatkan paspor palsu...
...tapi kau tidak bisa karena mereka, jadi
kau ingin pengembalian dana.
Kenapa menurutmu kau itu
orang istimewa?
Semua orang pada berhamburan dan melarikan
diri tanpa bisa mengambil apapun!
Dasar sialan!
Masuk saja.
Masuklah, kita bicara di mobil saja.
Cepat!
Masuk, masuk, masuk!
Wanita Vietnam itu pasti
melaporkan kami.
Kurasa dia pikir anaknya bisa kembali
jika dia bertindak seperti ini.
Aku mau uangku kembali.
Aigoo, iya, iya.
Kita mau kemana?
Kita harus bersembunyi
di pulau untuk saat ini.
Tunggu di sini, ya? Aku harus
menelepon dan beli tiket.
Permisi.
Cepat kabur sekarang.
Cepat kabur sekarang,
selagi tubuhmu masih fit...
...dan organ tubuhmu masih utuh.
Aku...
...aku tidak menjalani
kehidupan seperti...
...kehidupan manusia, makanya
aku tidak bisa pergi.
Tapi apa yang bisa menghentikanmu, ketika
cuma uangmu saja yang lenyap?
Karena begitu kita pergi ke pulau, kau
tidak akan bisa lepas dari manusia.
Itu berlaku buat...
...kau dan anak ini.
Sayang sekali jika menyiakan
hidup anak kecil seperti itu.
Ibu.
Bu Guru menangis?
Bisa tidak jangan bicara
denganku sebentar?
Yoon Bok.
Yoon Bok!
Yoon Bok! Yoon Bok!
Hye Na!
Bu Guru baik-baik saja sekarang?
Ibu minta maaf.
Bu Guru tidak marah padamu.
Ibu marah pada diriku sendiri.
Aku tahu.
Bu Guru sungguh ingin
pergi ke Islandia, bukan?
Jika aku tidak ada, pasti Bu Guru
sudah pergi sekarang, bukan?
Kita pelan-pelan saja.
Apapun yang terjadi, Ibu
pasti bisa cari cara.
Aku tidak takut, Ibu.
Maka berarti tinggal aku yang
harus berani sekarang.
Tapi, bisakah kita berjalan
agak lambat?
Ya.
Maaf.
Ayo.
Ini bukan kecelakaan.
Tapi pembunuhan.
Sekolah, Komisi Perlindungan Anak,
dan polisi...
...semuanya cuma melihat saja,
tak berbuat apa-apa.
Tidak ada satu orangpun yang
peduli pada Hye Na...
...saat dia masih hidup
Semuanya ditulis disitu.
Aku...
...aku mau pergi bulan madu.
Tapi aku akan terus mengawasimu.
Ini akan menjadi tempat pertama yang
kudatangi saat aku pulang nanti.
Dan sampai saat itu, kau harus
punya jawaban untuk kasus ini.
Banyak orang bilang aku sangat
keras kepala.
Kau hebat juga mengumpulkan
semua data ini.
Pasti dulu kau pintar di sekolah.
Tapi kau tahu.
Ada satu hal yang keliru.
[Chooncheon]
Chooncheon.
Ayo.
Semua polisi veteran yang disini...
...tak suka harus berurusan dengan
kasus yang melibatkan anak-anak.
Jika mereka berupaya
keras menemukan si anak...
...tapi tubuh anak itu andai kata ditemukan
di tong baja yang penuh dengan semen...
...bagaimana menurutmu
perasaan para polisi itu?
Pasti rasanya seperti
nafsu makanmu hilang dalam sekejap.
Tapi bagaimana jika mereka tidak
pernah bisa menemukan anak itu?
Aku...
...menurutku juga ini
bukanlah kecelakaan.
Jika tidak ada jenazah yang muncul,
berarti itu kasus orang hilang.
Aku akan menuntaskan kasus ini
dengan gigi telanjangku...
...sampai aku melihat Hye Na, hidup
atau mati, dengan mataku sendiri.
Orang memanggilku keji...
...karena aku menenggelamkan gigiku
dan tak melepasnya.
Dahulu kala...
...ada seekor bayi kelinci
yang ingin melarikan diri.
"Ibu."
"Aku akan melarikan diri."
Saat bayi kelinci itu bilang begitu,
si ibu kelinci berkata...
"Jika kau melarikan diri,
aku akan mengejarmu."
"Karena kau anakku yang manis."
Kemudian, si bayi kelinci berkata...
"Kalau begitu, aku akan menjadi
ikan dan berenang ke tempat jauh."
Kemudian, si ibu kelinci berkata...
"Jika kau menjadi ikan..."
"...aku akan menjadi nelayan, dan..."
Bam!
"Aku akan menangkapmu."
Hentikan!
Hei!
Nenek!
Sedang apa padahal waktunya
makan? Cepat duduklah.
Aku pulang.
Kau sudah pulang.
Ya, kerja bagus.
Aku minta maaf karena
aku pulang sendiri.
Aku tidak selera hari ini.
Mereka pasti tak mau mengajakku
mengobrol.
Hei!
Jangan makan kalau kalian
mau main-main!
Tidak bisakah aku istirahat
seminggu dulu sebelum pergi kesana?
Toh itu bukan negara Jepang atau Cina.
Aku sangat lelah!
Ya, aku juga maunya
seperti itu.
Aku ingin memberitahu sel kankerku berhenti
berlipat ganda hanya dalam seminggu.
Kenapa Noonim harus
bilang begitu?
Belikan aku tiket kelas bisnis.
Kenapa pula Soo Jin harus
pergi ke Islandia...,
...dari sekian banyak tempat?
Islandia!
Penerbangan saja tidak ada yang
langsung menuju ke sana!
-yo (formal).
Ya.
Tidak.
Mereka terus mengobrol sesuatu.
Pasti ada yang terjadi.
Kau tahu tentang ini?
Unni, sampai nanti.
Sunbaenim.
Soal penusukan yang terjadi di
tempat perjudian ilegal pagi ini.
Dua orang mengalami luka kritis dan enam
lainnya luka ringan di rumah sakit.
Dan tidak ada korban jiwa.
Jika tidak ada korban jiwa, ya sudah.
Berikutnya.
Tentang anak yang hilang yang
jatuh ke laut kemarin di Mooryung.
Anak itu masih belum ditemukan.
Sudah lewat 27 jam sekarang.
Kau punya foto anak itu?
Tidak punya.
Jika tidak, berarti ya sudah.
Selanjutnya.
Hari ini, di kota Gumi...
...ada seorang wanita berusia
tiga puluh tahun diculik.
Ibu.
Ya?
Apa ibunya Ibu...
...sering cerita kisah
sebelum tertidur?
Ya.
Kalau begitu, apa Ibu
juga sering berpikir sendiri..
"Ah, nyamannya..."
...sewaktu Ibu tertidur?
Tidak.
Aku...
...malah berpikir, "Aku minta maaf"...
...saat aku tertidur.
Kenapa?
Karena aku...
Bukan anak kandung ibuku.
Aku...
...anak yang diadopsi.
Bunga Sharon telah mekar!
Nak.
Ayo.
Jangan!
Baiklah, aku minta maaf. Jangan menangis./
Tak apa!
Jangan menangis, Nak!
Nah.
Namaku...
Nam Soo Jin.
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL(Trademark) SubsCrew
IDFL.me
[MOTHER]
Besok kita kemana?
Rumah yang dulu Ibu tempati
saat berumur enam tahun.
Kalau mau keluar,
cuci tangan dulu.
Ya.
Tidak bisakah kita tinggal di sini, Ibu?
Ada polisi datang dan
menanyakan tentangmu hari ini.
Apa Kang Soo Jin pernah bercerita
tentang murid-muridnya?
Jika kau ingin kembali
ke ibumu, katakan saja.
Semenyedihkan apa mereka
jika aku meninggal?
Haruskah aku bermain petak umpet?
Mereka akan mengejar kita jika
mereka tahu kita ada di sini.
Kenapa aku berkata kalau
aku akan menjadi ibu dari anak itu?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me